Chương 159: Chỉ có thể đối sư tỷ làm càn

Chương 159: Chỉ có thể đối sư tỷ làm càn

Chu Vũ nhìn xem trước mặt sơn môn đệ tử, một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài, trong mắt sắp phun lửa.

Sơn môn đệ tử hái tài liệu cùng những năm qua so sánh, ít thật sự là quá nhiều.

"Trưởng lão, có Chính Đạo tông đệ tử đi vào phía sau, giết không ít sư đệ sư muội, cướp đoạt tài liệu, đệ tử tập hợp đồng môn, để phòng bị đối phương từng cái đánh tan, đồng thời tìm tìm đối phương, vì thế làm trễ nải ngắt lấy tài liệu thời gian." Vạn Hoa Hoa như thế hồi báo, nàng từ cho là mình biện pháp không có làm sai.

Nếu như tiếp tục bỏ mặc đồng môn ngắt lấy, kết quả thiết tưởng không chịu nổi.

Đối phương xuất quỷ nhập thần, bọn hắn tại sáng, địch quân ở trong tối, nếu như ẩn giấu trong bóng đêm thợ săn giống như, tùy thời đều có thể thừa dịp đối phương không chú ý, dễ dàng lấy đi Thanh Nang tông đệ tử mạng nhỏ.

"Biết là ai sao?" Chu Vũ hỏi đến.

Hắn dây dưa Phạm Tĩnh, không muốn để cho đối phương đến đến bất kỳ một gốc tài liệu, nhưng hắn đảo là xem thường Phạm Tĩnh, vậy mà tại hắn dây dưa tình huống dưới, còn có thể tìm tới đại bộ phận tài liệu.

Nếu như không phải hắn cuối cùng xuống tay độc ác, phá hủy cái kia một gốc tài liệu, thật đúng là bị nàng cho tập hợp.

"Không biết, đối phương sau này liền không có tiếp tục lộ mặt qua." Vạn Hoa Hoa lắc đầu nói.

Nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế cảnh giác, rõ ràng liền là từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến các nàng, biết nàng đã tập hợp đệ tử, liền không có tiếp tục thò đầu ra.

Có thể tránh né cảm giác của nàng, nói rõ tu vi rất cao, cũng không so với nàng yếu.

"Dị thú đã ra tới chuyển động, năm nay tài liệu xem như không lấy được, hồi trở lại tông đi." Chu Vũ phất phất tay, vì ngăn cản Chính Đạo tông lấy được tài liệu, bọn hắn chuẩn bị rất nhiều.

Sớm nhường dị thú sinh động, còn nhường một chút tu vi không sai đệ tử núp trong bóng tối ám sát, nếu như này đều không thể cho Chính Đạo tông trọng thương, cái kia không khỏi cũng quá thất bại.

Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới.

Thật đúng là xuất hiện vấn đề lớn.

Chính Đạo tông tổn thất nặng nề, mà bọn hắn Thanh Nang tông tổn thất thảm trọng hơn.

Tuy nói ngắt lấy tài liệu đều không phải là tối cường đệ tử, nhưng cũng không phải tùy ý liền bị bóp quả hồng mềm a.

Vạn Hoa Hoa có chút bất đắc dĩ, tâm tình không được tốt lắm, nếu như sơn môn luyện chế đại dược ít, nàng buôn bán đại dược số lượng sẽ kịch liệt giảm bớt, trong lòng cũng là buồn khổ vô cùng.

. . .

Chính Đạo tông.

Trở lại sơn môn, mai táng tốt Khương Hán sư huynh về sau, hắn liền cùng sư tỷ một giọng nói, tiếp tục trở về tu luyện.

Thứ ba long cốt thối luyện đến màu vàng kim.

Đang theo lấy màu đỏ xông vào.

Khương Hán sư huynh hi sinh, liền là vô tình nói cho hắn biết, Tẩy Tủy tứ trọng nhìn như không yếu, nhưng gặp được chân chính phiền toái cùng ám toán lúc, cũng phải quỳ xuống.

Chỉ có mau sớm tăng cao thực lực mới có thể tại thế giới này đứng vững bước chân.

Lần này, mọi người mang về đại dược tài liệu so với trong tưởng tượng muốn nhiều rất nhiều, duy chỉ có Hồ Đỗ Sơn Vạn Huyết đan tài liệu còn thiếu một gốc tài liệu.

Hồ Đỗ Sơn muốn thổ huyết.

Liền kém một chút.

Nhưng chính là một chút, lại làm cho hắn kém chút sụp đổ.

Đối Chính Đạo tông các đệ tử tới nói, biết được mấy vị sư huynh chết trên mặt đất uyên lúc, tâm tình thật không tốt, tràn ngập phẫn nộ.

Có đệ tử nhận biết những cái kia chết đi sư huynh, nhắm mắt lại, trong đầu liền có thể hiển hiện những sư huynh kia khuôn mặt tươi cười, chỉ là nụ cười như thế mãi mãi cũng chỉ có thể xuất hiện tại trong trí nhớ.

Bất quá sự tình đều đã phát sinh.

Tiếp tục suy nghĩ lấy kết quả cũng giống nhau.

Sẽ không có bất luận cái gì cải biến.

Nửa tháng sau.

Từ khi trên mặt đất uyên sau khi trở về, Lâm Phàm liền một mực tại địa uyên bên trong tu luyện, thế nào đều không có đi, mỗi ngày đều cần cù chăm chỉ, không dám có chút thư giãn, đối với hắn mà nói, chỉ có đem thực lực tăng lên, mới có thể mỹ hảo sống sót.

Phương xa, Ngô Thanh Thu mang theo hộp cơm đi tới, cùng dĩ vãng một dạng  chờ đợi sư đệ theo trong tu luyện kết thúc.

"Sư tỷ, ngươi đến rồi." Lâm Phàm mở mắt ra, thấy Ngô Thanh Thu đến, trên mặt tươi cười, đã sớm thói quen cuộc sống như vậy phương thức, hắn tu luyện, sư tỷ mỗi ngày đều chuẩn bị cho hắn chút đồ ăn ngon.

"Hôm nay tu luyện thế nào." Ngô Thanh Thu đem tinh thần chuẩn bị thức ăn theo trong hộp cơm xuất ra, Hôi Hôi đung đưa cái đuôi, mong đợi nhìn xem.

"Vẫn được, liền cùng thường ngày, có chỗ tiến bộ, nhưng tiến bộ không phải rất lớn." Lâm Phàm rất điệu thấp, hắn tu hành tốc độ đối với bất kỳ người nào mà nói, thật thật đáng sợ, bởi vậy, coi như tu luyện có thành tựu, hắn cũng sẽ không chủ động nói cho người khác biết.

Ngô Thanh Thu nói: "Hôm qua Thanh Nang tông người tới sơn môn."

"Bọn hắn tới làm cái gì?"

"Đàm phán."

"Kết quả thế nào?"

"Không có đàm khép, Thanh Nang tông nguyện ý tiếp tục cung cấp đại dược, nhưng yêu cầu duy nhất liền là đem Hồ Đỗ Sơn giao ra, mà chúng ta sơn môn ý tứ, hằng năm hai tông đi địa uyên ngắt lấy, không liên quan tới nhau."

Lâm Phàm cười, nghe được Thanh Nang tông yêu cầu, hắn liền biết cái này sao có thể đàm đến khép, đều là công phu sư tử ngoạm, đưa ra quá phận yêu cầu.

"Loại yêu cầu này không ai sẽ đáp ứng."

"Ừm, Thanh Nang tông người còn muốn biết đến cùng là ai giết bọn hắn người, bất quá biết đến vài vị sư huynh đều không nói, bọn hắn cũng không có hỏi ra."

"Thanh Nang tông biết sự tình dần dần không nhận bọn hắn chưởng khống, sơn môn Luyện Dược sư Hồ Đỗ Sơn có năng lực, bọn hắn biết tại tài liệu đầy đủ hết tình huống dưới, có thể luyện chế ra đại dược, từ đó thoát khỏi đối bọn hắn ỷ lại, duy chỉ có tài liệu thu hoạch mới là trọng yếu nhất, ta nghĩ lần sau ngắt lấy đại dược tài liệu không có đơn giản như vậy, sợ là sẽ phải phát sinh khó có thể tưởng tượng xung đột."

Lâm Phàm sắc mặt ngưng trọng vô cùng, cũng lo lắng tình huống khác phát sinh, nếu như Bách Cương tông cùng Thanh Nang tông hợp lại, đối Chính Đạo tông tới nói, chính là một trường tai nạn, tình cảnh sẽ phi thường khó khăn.

"Sư đệ. . ." Lúc này, Ngô Thanh Thu nắm lấy Lâm Phàm tay, thần sắc nghiêm túc, phảng phất là muốn nói cái gì giống như.

"Ừm?" Lâm Phàm nghi hoặc nhìn sư tỷ, không biết sư tỷ có cái gì muốn nói với hắn.

"Đáp ứng ta, năm tiếp theo chớ đi."

"Sư tỷ đi sao?"

Ta

Ngô Thanh Thu cúi đầu, do dự, nàng thà rằng nguyện chính mình đi, cũng không hy vọng sư đệ đi, đối với bất kỳ người nào tới nói, đối mặt tự nhận là trong lòng người trọng yếu, nghĩ đều là đem nguy hiểm lưu cho mình, tình nguyện chính mình gặp được nguy hiểm, cũng không hy vọng người trọng yếu gặp được nguy hiểm.

Lâm Phàm cười nói: "Sư tỷ, nếu thân là sơn môn người, sao có thể chỉ biết là hưởng thụ sơn môn mang tới yên tĩnh, mà tại sơn môn cần muốn trợ giúp thời điểm, khoanh tay đứng nhìn đây."

"Nói là cái này lý, nhưng. . ."

"Tốt sư tỷ, thời gian này còn sớm lắm, hiện tại lo lắng còn hơi quá sớm, huống hồ, nếu như sư tỷ đi, lưu một mình ta đợi tại sơn môn, sư tỷ cho là ta có thể an tâm chờ đợi sao?"

Tình thâm ý cắt, nói Ngô Thanh Thu lòng tràn đầy vui vẻ, mở cờ trong bụng.

Cùng sư tỷ đều đã quen thuộc như thế.

Nói điểm chân tình bộc lộ lời có vẻ như không quá phận đi.

Hưởng thụ thức ăn ngon Hôi Hôi, ngẩng lên đầu, quái dị nhìn trước mắt này kỳ kỳ quái quái gia hỏa, nói đều là cái gì, được rồi, còn tiếp tục ăn mỹ thực tốt.

Ngô Thanh Thu dọn dẹp đĩa.

"Sư đệ, ngươi tốt nhất tu luyện, ta đi về trước."

"Ừm, sư tỷ đi thong thả."

Lâm Phàm mỉm cười, đưa mắt nhìn Ngô Thanh Thu rời đi.

Theo sau tiếp tục thối luyện long cốt.

【  nhắc nhở: Phát động gấp mười hai lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ tam cốt độ thuần thục + 12! 】

Tu luyện là kiện hết sức tốn thời gian sự tình, không nghĩ như vậy dễ dàng, hắn nguyên bản cũng coi là có thể tại thời gian ngắn nhất, đem thực lực bản thân chồng chất đến đỉnh phong, cử thế vô địch.

Hiện tại xem ra, kỳ thật hết thảy đều là nghĩ quá nhiều.

Nơi nào có dễ dàng như vậy.

Chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Hôi Hôi thấy Lâm Phàm lại bắt đầu tu luyện, cảm giác ăn ngon no bụng, đứng dậy, nhảy nhảy dựng lên, xuyên qua tại giữa rừng núi, hướng phía bên trong sơn môn đánh tới, nó có lúc, cũng sẽ ở sơn môn đi dạo, đi một chút nhìn một chút.

Cơ bản Chính Đạo tông các đệ tử đều biết đầu này sói là đồng môn sủng vật.

Đi tại sơn môn bên trong, một chút đệ tử thấy Hôi Hôi thời điểm, đều sẽ chủ động chào hỏi, bất quá đối Hôi Hôi tới nói, những người này chào hỏi căn bản khó mà vào mắt của nó, liền là khắp nơi đi dạo lấy.

Đột nhiên.

Hôi Hôi ngửi được một cỗ kỳ lạ mùi thơm, đung đưa đầu, tìm kiếm lấy mùi thơm, sau đó thuận khí vị hướng về phương xa đi đến.

Một gian đệ tử ở lại phòng trước.

Hôi Hôi tại cửa ra vào đung đưa, mùi chính là bên trong này truyền tới, có trí khôn Hôi Hôi nâng lên nửa người trên, đào lấy cửa sổ, móng vuốt gãi gãi, không ai đi vào, có từ từ đi tới cửa, khuấy động một thoáng, cửa gỗ được mở ra.

Nó thảnh thơi đi vào, phát hiện mùi là theo bên cạnh truyền đến.

Trên giường trưng bày xếp xong cái yếm.

Hôi Hôi lệch ra cái đầu nhìn thoáng qua, sau đó tới gần, đem đầu vùi vào đi, hung hăng ngửi ngửi mùi vị, làm nâng lên đầu thời điểm, Hôi Hôi lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Thật mê người mùi thơm.

Nó cắn màu hồng phấn cái yếm, thảnh thơi xoay người rời đi.

Ngay tại Hôi Hôi rời đi không bao lâu.

Cổng truyền đến thanh âm.

"Sư tỷ, ngươi phòng làm sao mở, không phải là có người tiến vào đi."

"A, thật sự chính là."

. . .

【  nhắc nhở: Phát động tám lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ tam cốt độ thuần thục +8! 】

Ngắn ngủi tăng lên, cũng không thể quá lớn phản ứng, nhưng nhìn giống như nhỏ bé tiến bộ, chỉ muốn kiên trì không ngừng cố gắng xuống, liền có thể có thu hoạch khổng lồ.

Hắn nghi hoặc nhìn Hôi Hôi.

Hôi Hôi sau khi trở về, liền gục ở chỗ này đưa móng vuốt chơi đùa lấy đồ vật gì giống như, nghĩ đến Hôi Hôi tìm tới có thể giải buồn bực đồ vật, hắn lộ ra nụ cười.

Bồi bạn hắn này loại chỉ biết là tu luyện chủ nhân đích thật là đủ nhàm chán.

Đem đệ tam cốt theo màu vàng kim thối luyện đến màu đỏ cần một vạn độ thuần thục.

Cần cần rất nhiều thời gian.

Đến cùng cần phải bao lâu, hắn khó mà nói, chỉ có thể không lãng phí từng phút từng giây, đem mỗi thời mỗi khắc đều dùng vào tu luyện, chỉ muốn kiên trì không ngừng, nhất định có thể trong thời gian ngắn nhất, đem đệ tam cốt triệt để thối luyện viên mãn.

Thanh Nang tông.

Từ khi cùng Chính Đạo tông đàm phán không thành công về sau, hai tông quan hệ liền có chút khẩn trương, mặc dù hai bên đều có đệ tử hi sinh, nhưng coi như như thế, còn chưa tới triệt để vạch mặt lúc khai chiến.

"Đại sư huynh, bây giờ Chính Đạo tông có Hồ Đỗ Sơn cho bọn hắn luyện chế đan dược, đợi một thời gian, nhất định có thể luyện chế ra đại dược, đến lúc đó địa uyên lần nữa mở ra, Chính Đạo tông tuyệt đối sẽ cùng chúng ta cướp đoạt, nước cờ này đi thật tốt sao?" Chu Vũ rất có nghi vấn, cho Chính Đạo tông gãy mất đại dược tình huống là Đại sư huynh nói ra.

Nguyên bản hai bên là rất phẳng nhất định, nhưng bây giờ do Thanh Nang tông tự mình đánh vỡ này cân bằng, liền xảy ra vấn đề.

Trần Hầu vẻ mặt lạnh nhạt, "Sư đệ, việc này không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, theo ta được biết, Đại Càn phá vỡ Giang châu biên phòng, liền chiếm ba thành, đoạn thời gian trước lại chiếm hai thành, Giang châu hết thảy Thập Tam thành, đã bị chiếm năm thành  dựa theo tốc độ như vậy, sớm muộn cũng sẽ chiếm lĩnh Hoài châu, Hoài châu hải vận bốn phương thông suốt, tất nhiên là Đại Càn cố gắng chỗ."

"Đại sư huynh, theo ngươi ý tứ, chúng ta Thanh Nang tông bây giờ làm hết thảy, cũng là vì chứa đựng đại dược tài liệu sao? Chúng ta có khả năng muốn chuyển tông?"

"Ừm, đây là trong đó then chốt nguyên nhân."

Chu Vũ nói: "Binh bộ Lương Chí là Ngụy Trung người, Ngụy Trung khẳng định nhường Lương Chí phái binh ngăn cản, huống hồ trong tay hắn còn có hai đại cơ cấu, ở trong đó cao thủ nhiều như mây, hẳn là có thể đỡ nổi Đại Càn cao thủ, hẳn là không có khả năng nhường Đại Càn người chiếm lĩnh Hoài châu."

"Ngân lượng, lương thực các loại, đều tại bảo hoàng phái trong tay, hắn Ngụy Trung tham ô lại tàn nhẫn, cũng chịu không được này chút tiêu hao." Trần Hầu trầm giọng nói.

Nghe sư huynh nói những thứ này.

Chu Vũ gật gật đầu, nhận là sư huynh nói có đạo lý.

Cũng đúng là như thế.

"Bất quá sư huynh, coi như như thế, cũng không cần thiết cùng Chính Đạo tông triệt để trở mặt  có thể hạn chế đại dược bán, giảm bớt số lượng, mà lại liền bán thối luyện đệ nhất cốt cùng đệ nhị cốt cũng được."

"Cái kia đoạn thời gian, bách luyện thắng cùng ta bí mật gặp mặt, yêu cầu chúng ta Thanh Nang tông cung cấp một vạn miếng hóa ma đan, này chút cũng đều cần tài liệu."

"Hóa ma đan, hắn Ngụy Trung chẳng lẽ trong lòng có vấn đề không thành, hóa ma đan có thể là luyện chế đại dược lúc lưu lại độc tính tăng thêm mấy loại đặc thù tài liệu luyện thành, sau khi phục dụng, sẽ phát sinh đáng sợ tình huống, nhẹ thì trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, nặng thì nhưng là sẽ mất mạng."

Trần Hầu nói: "Sư đệ, này chút liền không phải chúng ta muốn xen vào, chỉ cần đem hóa ma đan luyện chế giao cho Bách Cương tông liền có thể, nếu như kết thúc không thành, ngươi phải biết kết quả."

"Chẳng lẽ Ngụy Trung tự mình dẫn người diệt đi chúng ta Thanh Nang tông hay sao?"

"Không sai."

Chu Vũ ngậm miệng không trả lời được, nếu là như vậy, hoàn toàn chính xác không có cách nào phản bác, chỉ có thể nghe theo phân phó.

Xem ra Đại sư huynh đã làm tốt dự tính xấu nhất, liền là tại không có biện pháp thời khắc, trực tiếp mang theo Thanh Nang tông rời đi, mà địa uyên mang không đi, chỉ có thể lưu ở nơi đây.

Này thời gian đến cùng bao lâu?

Khả năng hai ba năm.

Cũng có thể sáu bảy năm.

Lưu cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều lắm.

Nếu quả thật nói với Đại sư huynh như thế, vậy còn có cướp đoạt địa uyên tất yếu nha, trực tiếp một người một nửa không được sao, có thể Đại sư huynh vẫn là muốn nhường Chính Đạo tông đến không đến đại dược tài liệu.

Này lại là nguyên nhân gì?

Vẫn là nói Đại sư huynh có chuyện gì không có nói với hắn quá rõ, hay hoặc là cùng hắn ẩn giấu đi một chút bí mật nhỏ.

"Nghĩ gì thế?" Trần Hầu hỏi.

Chu Vũ nói: "Nếu có xảy ra chuyện như vậy, vì sao muốn cùng Chính Đạo tông trên mặt đất uyên cướp đoạt đâu, mỗi người chia hai địa phương ngắt lấy không phải càng tốt sao?"

Trần Hầu cười nói: "Vậy vạn nhất không có di chuyển đâu?"

"Ách. . . Cũng đúng a." Chu Vũ tưởng tượng, cũng là cái này lý, một bước nhường, cái kia đem từng bước nhường, chỉ có chết cắn, không ra tiền lệ, mới có thể ổn chiếm địa uyên.

. . .

Đoạn này thời gian.

Chính Đạo tông tình huống nội bộ có chút không đúng.

Một chút nữ đồng môn thiếp thân quần áo bị trộm, đang tìm tiểu thâu, chẳng qua là khổ một đám thèn nhóc môn, bọn hắn phát hiện bình thường tại sơn môn đi lại thời điểm, liền bị một đám sư tỷ sư muội dùng ánh mắt quái dị đánh giá.

Vừa mới bắt đầu còn không biết là tình huống như thế nào.

Nhưng sau này mới biết được.

Nguyên lai là sư tỷ các sư muội thiếp thân nội y bị một vị nào đó không biết là ai đạo tặc cho trộm.

Nghĩ đến loại tình huống này bọn hắn.

Lập tức đột nhiên giận dữ.

Đến cùng là ai, vậy mà như thế hèn mọn, đường đường Chính Đạo tông nam đệ tử thanh danh đều bị bôi xấu.

Bởi vậy, bọn hắn để chứng minh trong sạch của mình, trực tiếp gia nhập tìm kiếm tiểu thâu trong hàng ngũ, khí thế hùng hổ, bộ dáng kia tựa như là nếu như phát hiện đối phương đến cùng là ai, tuyệt đối phải dùng lôi đình thủ đoạn hung hăng trấn áp xuống.

Vách núi.

"Hôi Hôi, ngươi đoạn này thời gian đều đang làm gì đó, lén lén lút lút."

Lâm Phàm tu luyện kết thúc, đứng dậy đi vào Hôi Hôi bên người, hắn luôn là phát hiện Hôi Hôi đem đồ vật điêu tại cách đó không xa, sau đó liền gục ở chỗ này chơi đùa lấy.

Khi hắn đi đến Hôi Hôi trước mặt, cúi đầu nhìn xem, mới nhìn cũng là không nhìn ra cái gì.

Nhưng trong lúc đó.

Hắn trừng to mắt, nắm lên Hôi Hôi chơi đùa đồ vật, bày ra tại trước mặt, giống như khá quen, nếu như không có đoán sai, đây cũng là nữ tính vật dụng.

Cái yếm. . .

"Hôi Hôi, ngươi. . ."

Ngay tại hắn chuẩn bị chất vấn Hôi Hôi từ chỗ nào lấy được thời điểm.

Hảo chết không chết, sư tỷ vậy mà từ phương xa đi tới.

"Sư đệ. . ."

Lâm Phàm trong lòng giật mình, nếu như này bị sư tỷ xem đến, thật sự là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch sẽ, nghĩ đến loại tình huống này, hắn vội vàng đem cái yếm ném tới bên dưới vách núi.

Hôi Hôi thấy yêu thích bảo bối bị ném đi, vội vàng chạy tới, phát hiện là vực sâu vạn trượng, bị hù trực tiếp lui lại, sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, lại chạy đến tại chỗ, theo trong đất bùn đào ra mặt khác một đầu cái yếm, tiếp tục gục ở chỗ này cào lấy.

Thấy loại tình huống này Lâm Phàm, trực tiếp che mặt.

Liền muốn tự tử đều có.

Không còn kịp rồi.

Hắn chỉ có thể vẻ mặt tươi cười nghênh tiếp.

"Sư tỷ. . ."

Chỉ cần Ngô Thanh Thu tại sơn môn một ngày, nàng liền sẽ mỗi ngày đúng giờ cho Lâm Phàm đưa tới đồ ăn, liền là muốn cho sư đệ mỗi ngày đều ăn no nê, ăn vào nàng tự mình xuống bếp mỹ thực.

"Sư tỷ, gần nhất lại có chuyện gì không?" Lâm Phàm tùy ý cùng sư tỷ tán gẫu, thỉnh thoảng nhìn về phía Hôi Hôi, phát hiện cái kia ngốc sói còn tại cắn cái yếm, hận không thể đem Hôi Hôi gác ở trên đống lửa nướng.

Thành sự không có bại sự có dư.

Thật đặc biệt đều từ chỗ nào có thể tới.

Ngô Thanh Thu nói: "Gần nhất sơn môn xuất hiện một tên trộm, chuyên môn ăn cắp nữ tính cái yếm, đã có rất nhiều sư tỷ sư muội tao ngộ độc thủ, đến bây giờ còn không có tìm được là ai làm, bất quá cũng đã nhanh, đều đang từ từ loại bỏ."

Loảng xoảng!

Lâm Phàm nghe xong, nội tâm thật lạnh, nhưng vẫn như cũ duy trì trấn định, không thể hoảng, tuyệt đối không thể hoảng, ổn định.

"Ừm, làm sao lại xuất hiện chuyện như vậy."

"Ai biết được, nếu như bị bắt lấy, bị phạt là khẳng định, nói không chừng còn muốn bị đuổi ra sơn môn."

Ngô Thanh Thu thức ăn trong hộp bưng ra, sau đó hô: "Hôi Hôi, tới dùng cơm."

Chơi đùa lấy cái yếm Hôi Hôi nghe được muốn ăn cơm, lập tức vui vẻ ngậm cái yếm chạy tới.

Thấy tình huống này Lâm Phàm, toàn thân toát mồ hôi lạnh, sấm sét giữa trời quang, thật giống như trời cũng sắp sụp xuống tới giống như, mấu chốt nhất là sư tỷ lại còn muốn quay đầu nhìn về phía Hôi Hôi.

Đáng chết.

Đây tuyệt đối không được a.

Một phần vạn bị sư tỷ thấy, hắn giải thích một chút, sư tỷ khẳng định sẽ tin tưởng mình, nhưng này tin tưởng cùng giả vờ tin tưởng là khác biệt.

Trong chốc lát.

Chỉ thấy Lâm Phàm ôm sư tỷ, hai tay đè ép sư tỷ mặt, sau đó trực tiếp đối miệng một ngụm gặm xuống dưới.

Loảng xoảng!

Ngô Thanh Thu mang trong tay bát ăn rơi xuống đất, mỹ thực rơi đầy đất, đứng tại dưới chân Hôi Hôi ngẩng đầu nhìn hai người, lại xem trên mặt đất mỹ thực, sau đó ném mất cái yếm, vui thích ăn.

Vừa mới bắt đầu, Ngô Thanh Thu thân thể căng thẳng, nhưng dần dần. . . Nàng buông lỏng thân thể, hai tay nắm cả Lâm sư đệ eo.

Lâm Phàm thấy sư tỷ nhắm mắt lại, nàng hai mắt rủ xuống, tầm mắt với tới mặt đất, thấy Hôi Hôi bên người cái yếm, không nói hai lời, cùng sư tỷ từ từ di chuyển địa phương, vừa vặn giẫm lên cái yếm, sau đó mũi chân nhẹ nhàng đá một cước, đem cái yếm đá phải bên dưới vách núi.

Ngao ô. . .

Ăn thức ăn ngon Hôi Hôi thấy yêu thích bảo bối có bị đá bay, rất khó chịu, nhưng vẫn là ngăn không được thức ăn ngon dụ hoặc.

Một lát sau.

"Sư đệ, ngươi tại sao như vậy a, sư tỷ đều còn không có chuẩn bị sẵn sàng đây."

"Sư tỷ, ta đây là kìm lòng không được."

Ngô Thanh Thu ngượng ngùng đưa lưng về phía Lâm Phàm, gương mặt hồng nhuận phơn phớt, chụp lấy ngón tay, "Ngươi thật là xấu, sư tỷ bị ngươi làm đều không có ý tứ."

Lâm Phàm chỉ Hôi Hôi, làm ra chặt đầu thủ thế, nghe được sư tỷ nói lời, không quan tâm nói: "Không có việc gì, thói quen liền tốt.

Sau đó lại đối Hôi Hôi chỉ trỏ.

Hôi Hôi lệch ra cái đầu, nghi hoặc nhìn chủ nhân, chủ nhân đầu óc có bệnh sao?

"A, này muốn cho sư tỷ thật tốt hoãn một chút đâu, sư tỷ đi về trước, đồ vật ngươi ban đêm mang về."

Chưa kịp Lâm Phàm nói cái gì.

Ngô Thanh Thu liền thẹn thùng chạy.

Bị Lâm Phàm đột nhiên tập kích, Ngô Thanh Thu nội tâm nhảy lên rất nhanh, có loại cảm giác nói không ra lời.

Nàng cùng sư đệ quan hệ trong đó lại thêm gần một bước.

Liền cùng với nàng nghĩ một dạng.

Nàng đối sư đệ tốt, không phải nghĩ mưu đồ cái gì.

Chính là nàng muốn sư đệ tốt mà thôi.

Nàng tin tưởng.

Sư đệ có thể cảm thụ được đối với hắn yêu.

Thấy sư tỷ rời đi.

Lâm Phàm đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó tầm mắt rơi vào Hôi Hôi trên thân, ngữ khí rất là không hữu hảo.

"Hôi Hôi, ngươi còn ăn được đi, ta đều bị ngươi kém chút hại chết.".