Chương 160: Tâm đắc

Chương 160: Tâm đắc

Hôi Hôi nhấc cái đầu.

Ánh mắt lộ ra hết sức bao la mờ mịt, hết sức vô tội, sau đó cúi đầu tiếp tục nắm lấy mỹ thực.

May mắn hắn phản ứng rất nhanh.

Nếu không phải bị Hôi Hôi hố chết, thật không nghĩ tới Hôi Hôi lại có dạng này đam mê, này loại đam mê thật không tốt, tuyệt đối phải cho nó từ bỏ mới được.

Bất quá nói thật.

Sư tỷ bờ môi thật mềm, mềm đều giống như muốn hòa tan giống như.

Hơn nữa còn có loại mùi thơm.

"Không đúng, hiện tại cũng không phải nghĩ những chuyện này thời điểm."

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Hôi Hôi trên thân, tạm thời không đối Hôi Hôi động thủ, mà là chờ nó trước đem bụng lấp đầy, trước hết để cho ngươi ăn no rồi, sau đó lại từ từ cùng nó thật tốt trò chuyện chút.

Sau một hồi.

Lâm Phàm mặt mỉm cười, ôn hòa hướng phía Hôi Hôi ngoắc tay.

"Hôi Hôi, ngươi những vật này còn có bao nhiêu, tìm ra cho ta xem một chút, ta sẽ thật tốt khen ngợi ngươi."

Mặt mỉm cười không chỉ có đại biểu cho vui vẻ.

Cũng có một loại mỉm cười gọi làm người ta sợ hãi cười.

Hôi Hôi không hiểu, nó chỉ biết là chủ nhân cười, sau đó chịu khó đi đào hố, bên này đào một thoáng  bên kia lại đào một thoáng, sau đó đem từng cái cái yếm theo trong đất bùn tìm ra.

Đem này chút cái yếm bày ra tại Lâm Phàm trước mặt, sau đó ngồi thẳng thân thể, ngẩng lên đầu, nhận lấy chủ nhân tán dương.

Đột nhiên.

Trong chớp mắt.

Lâm Phàm đem Hôi Hôi nhấn trên mặt đất, kinh hãi Hôi Hôi duỗi thẳng tứ chi, mắt trừng sói ngốc, không nhúc nhích.

"Cái đồ chơi này, ngươi nếu là còn dám cho ta trộm trở về, ta cắt đứt ngươi cái đồ chơi này."

Lâm Phàm hung thần ác sát bộ dáng đem Hôi Hôi dọa sợ.

Giống như là hiểu rõ Lâm Phàm chỉ địa phương.

Cái đuôi một quyển, ngăn trở đồ chơi kia, ô yết vài tiếng, nức nở, phảng phất nhận cực lớn ủy khuất giống như.

Lâm Phàm đem Hôi Hôi trộm được cái yếm toàn bộ ném tới vực sâu vạn trượng bên trong.

Hôi Hôi nhìn xem cái kia trên không trung phiêu đãng cái yếm, trong mắt chảy xuống mấy giọt thống khổ sói nước mắt, có chút không bỏ, đây đều là nó trong khoảng thời gian này tới nhọc nhằn khổ sở thu tập được chiến lợi phẩm.

Chẳng qua là. . .

"Hôi Hôi, đừng thu thập những đồ chơi này."

Lâm Phàm cũng không biết Hôi Hôi có thể hay không nghe hiểu, nhưng này chút đều đã không trọng yếu, ngược lại đã đem Hôi Hôi mang về đồ vật tiêu huỷ đi thuận tiện.

Hắn tiếp tục tu luyện.

Cái khác không nghĩ tới hỏi.

Hôi Hôi thấy chủ nhân trong tu luyện, chậm rãi đi vào một chỗ không có đào móc địa phương, lại đào ra cái yếm, sau đó khoan khoái chơi đùa lấy, chẳng qua là lần này chơi đùa hết sức cẩn thận từng li từng tí, liền sợ lại bị phát hiện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt chính là một tháng đi qua.

Trộm đồ lót tiểu thâu không có tìm được.

Nhưng một đám nữ đồng môn vẫn không có từ bỏ tìm kiếm, đáng tiếc tạm thời không có tìm được mục tiêu.

Lúc này.

Do Lý Đạo Đoan dẫn đầu tu luyện sẽ mở làm, có thể tham gia này loại sẽ đều là Chính Đạo tông nội môn đệ tử, nói chuyện đều là cùng tu hành phương diện có liên quan.

Ở đây có nam có nữ.

Lý Đạo Đoan thượng tọa, "Các vị sư đệ, sư muội, bây giờ Chính Đạo tông phát triển không ngừng, tuy nói cùng ngoại tông mâu thuẫn ngày càng càng sâu, nhưng tất cả những thứ này cũng là vì lớn mạnh sơn môn, mà các vị đều là nội môn trụ cột vững vàng, biểu tượng tự nhiên không cần nói cũng biết, sau này Chính Đạo tông có hay không có thể tiếp tục cường thịnh, liền đều tại trên đầu chúng ta."

"Các vị sư đệ các sư muội tại phương diện tu luyện gặp phải vấn đề, đều có thể nói ra, chúng ta cùng một chỗ thảo luận một chút."

Lý Đạo Đoan thân là Chính Đạo tông Đại sư huynh, nghĩ liền là sư đệ các sư muội có thể rất cường thịnh dâng lên, chỉ có dạng này, sơn môn mới có thể cường thịnh, bây giờ Chính Đạo tông không coi là nhiều lợi hại, các đại sơn môn đều có địa bàn của mình.

Không nói xa.

Liền nói chuyện gần nhất.

Chính Đạo tông cùng Thanh Nang tông trên mặt đất uyên phát sinh sự tình.

Không thể nói áp chế Thanh Nang tông, một khi phát sinh xung đột, hai bên tổn thất đều hết sức thảm trọng.

"Sư huynh. . ."

"Vưu sư đệ, có vấn đề gì?" Lý Đạo Đoan hỏi.

Vưu sư đệ là trong nội môn tương đối đệ tử ưu tú, tại tu hành phương diện này hết sức có thiên phú, hắn rất xem trọng, nếu như có thể kéo dài phát triển tiếp, tương lai trở thành sơn môn chân chính đỉnh tiêm cao thủ cũng không phải là không có khả năng này tính.

"Hai tháng trước ta đổi sư huynh tu luyện Huyền Vũ chân công, phát hiện môn tuyệt học này cực kỳ khó mà tu luyện, mà lại bao hàm đồ vật thật sự là quá nhiều, nên như thế nào ra tay."

Lý Đạo Đoan nói: "Huyền Vũ chân công đủ loại, lấy vũ kỹ cùng bí pháp làm chủ, Vưu sư đệ trước tiên có thể theo võ kỹ bắt đầu tu luyện, nhưng nhớ lấy không thể ham hố, trước tu luyện trong đó một môn võ kỹ."

"Đa tạ sư huynh."

"Không sao, đồng môn ở giữa liền nên giúp đỡ cho nhau, ta mấy năm nay tới tu luyện Huyền Vũ chân công tâm đắc đều ghi vào nơi này, ngươi có thể trước lấy về nhìn một chút, các vị sư đệ sư muội nếu như cũng có nhu cầu  có thể lẫn nhau truyền đọc, bất quá cắt không thể truyền ra ngoài, để phòng rơi xuống Thanh Nang tông trong tay."

Lý Đạo Đoan cũng không phải sợ tuyệt học tiết ra ngoài, mà là tâm đắc tác dụng rất lớn, tại tu hành phương diện có tác dụng cực lớn, có thể làm cho tu luyện Huyền Vũ chân công ít người đi rất nhiều đường quanh co.

Lúc này.

Ngồi ở chỗ đó Ngô Thanh Thu chậm rãi nói: "Vưu sư huynh  chờ sao chép kết thúc có thể làm cho ta chép ghi chép một phần sao?"

Dùng Ngô Thanh Thu tình huống, là sẽ không tham gia loại hội nghị này, nhưng nàng tại sơn môn địa vị đặc thù, mà lại cùng các sư huynh sư tỷ quan hệ rất nhiều.

Ý tứ rất rõ ràng.

Mặc kệ cái gì chuyển động, nàng đều có thể tham gia.

Theo Ngô Thanh Thu vừa dứt lời.

Mọi người khóe miệng lộ ra ý cười.

Bọn họ cũng đều biết là tình huống như thế nào.

"A, Ngô sư muội cũng có tu luyện Đại sư huynh Huyền Vũ chân công?"

"Không có."

"Cái kia đây là muốn cho ai đâu?"

"Ta Lâm sư đệ a."

Ngô Thanh Thu nói thẳng lấy, không có cảm giác có vấn đề gì, ban đầu liền ưa thích Lâm sư đệ, các vị sư huynh sư tỷ cũng không phải người ngoài, nói cho bọn hắn biết cũng là tình huống bình thường.

Mà lại cũng làm cho sư huynh sư tỷ biết.

Nàng cùng Lâm sư đệ quan hệ trong đó.

Về sau tại bên ngoài, cũng có thể xem ở trên mặt của nàng, bọn hắn chiếu cố nhiều hơn Lâm sư đệ đây.

"Tốt, nếu là sư muội mở miệng, vậy trước tiên cấp cho sư muội sao chép  chờ sao chép tốt cho ta liền tốt." Vưu sư huynh cũng không phải người hẹp hòi, cười ha hả đem ghi chép tâm đắc sổ đưa cho Ngô Thanh Thu.

Sớm muộn sao chép đều một dạng.

Thân là sư huynh ngược lại không gấp.

"Tạ ơn Vưu sư huynh."

Ngô Thanh Thu cất kỹ sổ  đợi lát nữa nghị kết thúc, nàng liền trở về thật tốt sao chép một phần.

Chờ tại phương diện tu luyện sự tình trò chuyện xong.

Lý Đạo Đoan cho tới Giang châu tình huống bên kia, quốc gia sự tình theo lý thuyết hẳn là do quốc gia tới xử lý, nếu như quốc gia có thể đủ tất cả lực ứng phó đối kháng ngoại địch, cuối cùng không địch lại lạc bại, thân là trong đó một phần tử tự nhiên không nên khoanh tay đứng nhìn.

Có thể mấu chốt là. . .

Bây giờ bất kể là ai đi, nhưng phàm là sơn môn đệ tử tiến đến, đó chính là pháo hôi, có lẽ đến nơi đó, không phải là bị kháng địch mà chết, rất có thể chết tại người trong nhà trong tay.

Bởi vậy.

Vì sống thật khỏe.

Vẫn là an tâm đợi tại sơn môn tu luyện đi.

Này quốc không đáng bán mạng, đối bọn hắn tới nói, đúng là như thế, đối Đại Âm lòng trung thành rất thấp, thế nhưng đối Chính Đạo tông lòng trung thành lại là cao không hợp thói thường.

Ban đêm.

Ngô Thanh Thu dưới ánh đèn sao chép lấy Huyền Vũ chân công tâm đắc, ghi chép hết sức cẩn thận, coi như sao chép sau khi kết thúc, vẫn là quay đầu cẩn thận đúng sai mấy lần.

Nàng sao chép rất nhiều phần.

Có vài vị sư huynh sư tỷ đều cần Huyền Vũ chân công tâm đắc.

Sư huynh cùng sư tỷ nguyện ý trước hết để cho nàng sao chép, cái kia là đối với nàng ưa thích, mà nàng không thể ỷ vào này phần ưa thích, cũng cảm giác chuyện đương nhiên, mà là cũng phải hiểu chuyện mới là.

Ngày kế tiếp.

Ngô Thanh Thu đem ghi chép Huyền Vũ chân công tâm đắc giao cho vài vị sư huynh cùng sư tỷ, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị cho Lâm sư đệ cơm trưa, giải quyết sau liền đi vách núi.

Lâm Phàm nhìn xem sư tỷ đưa tới tâm đắc.

Trong lòng cảm động vô cùng.

"Sư tỷ, ngươi đối ta quá tốt rồi." Lâm Phàm đã thản nhiên tiếp nhận sư tỷ đối với hắn tốt, không có biện pháp, này đặc biệt đã không phải là muốn tránh liền có thể tránh, nghĩ còn liền có thể trả lại, ngược lại hắn cảm giác hiện tại liền rất tốt.

Nếu như bây giờ sư tỷ đưa hắn kéo đến trong phòng, đưa hắn đẩy ngã xuống giường, cởi xuống y phục của hắn, hắn sẽ không phản kháng, sẽ chỉ yên lặng hưởng thụ.

Bởi vì cái tầng quan hệ này đã đến nhất định trình độ.

Không cần thiết né tránh.

"Sư đệ, chuyện đương nhiên." Ngô Thanh Thu vừa cười vừa nói.

Lúc trước còn nói người khác đối nàng biết bao là chuyện đương nhiên, không nghĩ tới bây giờ trực tiếp nói với Lâm Phàm, ta đối với ngươi tốt là chuyện đương nhiên, không muốn có bất kỳ gánh vác.

Lâm Phàm nắm lấy Ngô Thanh Thu tay nói: "Sư tỷ, lại cho ta thời gian mấy năm, tu vi của ta đem sẽ tăng lên đến cảnh giới cực cao, đến lúc đó ta có lòng tin có thể đối phó tất cả phiền toái."

"Sư đệ, ta tin tưởng ngươi, nhưng ta hi vọng chúng ta có thể bình an, không cần trêu chọc quá nhiều chuyện." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm cười, gật gật đầu.

Hắn chẳng qua là nhường sư tỷ an tâm mà thôi.

Như thế nỗ lực tu luyện, đã không đơn thuần là bình an sự tình, hắn muốn nhường tất cả mọi người biết, thế gian này còn có một vị các ngươi người nào đều không thể vượt qua đỉnh phong.

Vì mình.

Cũng vì tin tưởng mình người.

Nếu quả như thật chỉ là bình an.

Đều có thể tìm ra hải đảo sinh tồn.

Nhưng hắn không nghĩ như thế, tới đều tới, không xông ra một mảnh thiên địa, có chút có lỗi với chính mình lần này nỗ lực a.

Huống hồ. . .

Cũng phải để sư tỷ qua tốt đi một chút không phải..