Chương 161: Trước theo bí pháp bắt đầu

Chương 161: Trước theo bí pháp bắt đầu

Sau ba tháng.

【  nhắc nhở: Đệ tam cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +300! 】

"Viên mãn."

Đệ tam cốt viên mãn, cuối cùng thối luyện đến màu đỏ, trong cơ thể một cỗ hùng hậu kình đạo đột nhiên bạo phát đi ra, hắn vẫn luôn là đem long cốt thối luyện đến màu đỏ mới có thể bỏ qua, mà đi đến màu đỏ về sau, mang tới chỗ tốt cũng là kinh người đáng sợ.

Cùng các loại cảnh giới, long cốt thối luyện trình độ khác biệt, giữa hai bên có ngày đêm khác biệt khoảng cách.

Hắn làm gì chắc đó, một bước một cái dấu chân, tuyệt đối sẽ không vượt nhanh chân con, muốn chính là đem mỗi cái giai đoạn muốn tu luyện đến tối vi viên mãn mức độ.

Chỉ có dạng này.

Trong tương lai mặc kệ gặp được đối thủ như thế nào, đều có thể thong dong đối mặt, có niềm tin tuyệt đối, quét ngang hết thảy.

Đệ tam cốt đã hoàn thành.

Vạn năng điểm còn kém mấy trăm điểm.

Huyền Vũ chân công thả ở bên người cũng có mấy tháng, nên thời điểm lấy ra thật tốt tu luyện.

"Hôi Hôi, chính ngươi chơi trước lấy, mệt mỏi liền trở lại."

Lâm Phàm đứng dậy rời đi, nghiên cứu Huyền Vũ chân công muốn tĩnh tâm mới được, đây không phải đơn giản tuyệt học, so với hắn tu luyện bất luận cái gì một môn tuyệt học đều muốn phức tạp, sợ là cần thời gian rất lâu a.

Hôi Hôi nhìn xem chủ nhân bóng lưng rời đi, lệch ra cái đầu, sau đó thấy chủ nhân sau khi rời đi, nó mới dám đem trân tàng thật lâu cái yếm đào ra tới, tiếp tục chơi đùa lấy.

Trong phòng.

Trên bàn trưng bày hai quyển sổ.

Huyền Vũ chân công.

Huyền Vũ chân công tu luyện tâm đắc.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, tĩnh tâm lật xem Huyền Vũ chân công, thời gian trôi qua rất nhanh, mãi cho đến trời tối, vuốt mắt, có loại đau nhức cảm giác, nội dung trong đó quá mức phức tạp, liên lụy đến phương pháp tu hành thâm ảo vạn phần.

"Bao hàm toàn diện."

Không có sai, liền là hắn nghĩ như vậy, Huyền Vũ chân công bao hàm toàn diện.

Trong đó Huyền Vũ bí pháp có thể tăng phúc gấp mười lần kình đạo.

So với hắn tu luyện bí pháp cũng không biết cao hơn ra bao nhiêu.

Hắn hiện tại tu luyện Điệp Sơn kình cùng Bão Nguyên Quy Nhất, cũng vẻn vẹn gấp ba cùng bốn lần tăng phúc, này gấp mười lần tăng phúc thật sự là quá kinh người.

Đồng thời hắn phát hiện, Huyền Vũ bí pháp xa hoàn toàn không phải như vậy đơn giản, Huyền Vũ võ kỹ cùng bí pháp phối hợp lẫn nhau có thể sinh ra kinh thiên động địa uy thế.

Huyền Vũ võ kỹ ở trong chứa đủ loại phân loại, nếu như có thể tu luyện tới đỉnh phong viên mãn, liền có thể thi triển Huyền Vũ chân công bên trong mấy loại áo nghĩa sát chiêu.

Hắn lúc này không có bất kỳ cái gì muốn ngủ ý nghĩ.

Mà là lựa chọn nhìn một chút Huyền Vũ chân công tâm đắc.

Đây đều là sư huynh kinh nghiệm.

Lý sư huynh rất sớm trước kia liền bắt đầu tu luyện Huyền Vũ chân công, gặp được một vài vấn đề, hắn thuộc về người mở đường, gặp được vấn đề chỉ có thể tự mình giải quyết, tuy nói chưa hẳn hoàn toàn đúng, nhưng ít ra đều là kinh nghiệm.

Dần dần.

Hắn triệt để trầm mê đến bên trong.

Trời đã sáng.

Hắn xem vô cùng cẩn thận, vừa đi vừa về đọc qua mấy lần, đem mỗi một chỗ nội dung đều nhà tù ghi ở trong lòng, sau đó khép lại tâm đắc, không khỏi cảm thán, Đại sư huynh đích thật là thiên tài, đọc qua Huyền Vũ chân công thời điểm, hắn cũng là không có cảm giác nào.

Mãi đến tâm đắc trung điểm sáng một vài vấn đề, hắn mới phát hiện, nguyên lai là loại tình huống này.

Trong đó đến ghi chép, Huyền Vũ chân công vận chuyển căn cơ chính là cơ thể người ngũ hành, dùng ngũ tạng làm chủ, trong đó võ kỹ tương sinh tương khắc, hết thảy mười đại phân loại, tu luyện tới viên mãn cấp độ chính là, ngũ hành tương thông, Huyền Vũ chân công kình đạo vận chuyển tự nhiên, tùy ý hoán đổi.

Ảo diệu vô tận.

Theo không ngừng hiểu rõ, hắn càng ngày càng cảm giác Đại sư huynh tâm cảnh đã không phải là hắn có khả năng đạt tới.

Huyền Vũ chân công nói là thần công đều có chút ít nhìn.

Chân chính tuyệt thế thần công.

Đẩy ra cửa phòng, sâu hút mấy cái không khí mới mẻ, phát hiện Hôi Hôi vẫn chưa về, cũng là không lo lắng, tại sơn môn bên trong, nó sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Rửa mặt, tinh thần mười phần.

Mới nỗ lực bắt đầu.

Tiếp tục tu luyện.

Trước tu luyện Huyền Vũ bí pháp, tu luyện ra Huyền Vũ sức lực, tăng cường tự thân kình đạo bùng nổ  chờ tu luyện hoàn thành, lại tu luyện Huyền Vũ kỹ, đây là một hạng đại công trình, sơ bộ tính ra, có bạo kích phụ trợ gia trì, sợ là cần hai năm thời gian mới có thể tu luyện tới viên mãn mức độ a.

Cẩn thận lĩnh ngộ Huyền Vũ bí pháp.

Nội dung thâm ảo, cần phải từ từ thể ngộ.

Giữa trưa.

Sư tỷ đưa tới cơm trưa.

"Sư đệ, muốn khổ nhàn kết hợp a." Ngô Thanh Thu đau lòng sư đệ, nhưng cũng bội phục sư đệ đối tu luyện nghiêm túc, thật quá vượt qua tưởng tượng của nàng.

Ngược lại nàng cảm giác liền không có người có thể so với sư đệ còn phải cố gắng.

Lâm Phàm ăn uống, "Sư tỷ yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, Huyền Vũ chân công quá thâm ảo, cần toàn thân toàn ý đầu nhập mới được."

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ nếu là gặp được không hiểu  có thể đi hỏi một chút Lý sư huynh, hắn tu hành Huyền Vũ chân công mấy chục năm, kinh nghiệm rất phong phú, bất quá ta nghe Đại sư huynh nói qua, Huyền Vũ chân công không chỉ cần có khổ tu, còn cần thiên phú, thiếu một thứ cũng không được."

"Bất quá ta tin tưởng sư đệ nhất định có thể tu luyện thành công."

Ngô Thanh Thu đối Lâm Phàm độ tín nhiệm đã đi đến một loại đỉnh phong tình huống.

Lâm Phàm cười, "Ừm, đa tạ sư tỷ tín nhiệm."

Dùng cơm quá trình bên trong, Hôi Hôi trở về, ai cũng không biết nó làm cái gì, ngược lại Hôi Hôi giấu giếm rất sâu, hoàn toàn nhìn không ra nó vừa mới lại đi trộm cái yếm, chẳng qua là giấu rất sâu, giấu ở sơn môn từng chỗ.

Nơi này chỉ có nó biết.

"Sư đệ, thật tốt tu luyện, ta đi trước."

Ngô Thanh Thu rất muốn cùng Lâm sư đệ chờ lâu một hồi, nhưng nàng biết sư đệ muốn tu luyện, nếu như nàng một mực đợi, sư đệ chắc chắn sẽ không nói thêm cái gì, nhưng không phải liền là quấy rầy sư đệ tu luyện nha.

Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau.

Có thể mỗi ngày thấy liền tốt.

Không cần thời gian quá dài làm bạn.

Đưa tiễn sư tỷ về sau, Lâm Phàm đóng cửa lại, tiếp tục lật xem Huyền Vũ bí pháp, dùng hắn hiện tại thiên phú xem là khá đi, nhưng hắn hôm nay cảm giác Huyền Vũ bí pháp vẫn là rất thâm ảo.

Tiếp tục nghiên cứu.

Hắn tin tưởng chỉ phải cố gắng, nhất định có thể lĩnh ngộ, chỉ cần thành công lĩnh ngộ, vậy liền có thể bắt đầu chân chính tu luyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Lâm Phàm đã mê mẩn, sau đó bắt đầu nếm thử tu luyện Huyền Vũ bí pháp.

【  nhắc nhở: Huyền Vũ bí pháp sơ nhập! 】

Một cỗ mỏng manh kình đạo xuất hiện ở trong người.

Hắn biết đây chính là Huyền Vũ bí pháp kình đạo.

Lập tức.

Trong mắt tinh quang nở rộ.

Mừng rỡ trong lòng.

Cuối cùng có thể đi đến tu luyện đường ray.

Hắn rời đi phòng, hướng phía vách núi bên kia tiến đến, ở nơi đó tu luyện cảm giác trạng thái là tốt nhất.

. . .

Tại Lâm Phàm rời đi thời điểm, tại sơn môn nhìn xung quanh Trần Hư, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm đi xa bóng lưng, hắn phát hiện đệ tử này trạng thái tinh thần vẫn luôn có biến hóa.

"Ừm. . . Thiên tài liền nên như thế."

Trần Hư thủy chung tin tưởng Lâm Phàm là vị thiên tài, tuy nói sư tỷ không tán đồng quan điểm của hắn, có thể là cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối Lâm Phàm cảm giác.

Hắn cố ý tìm hiểu qua tình huống.

Không nói những cái khác.

Ngay tại này sơn môn bên trong, nghe ngóng Lâm Phàm tình huống, các đệ tử đều chỉ biết là hắn cùng Ngô Thanh Thu quan hệ rất sâu, giống như là tình lữ, còn những cái khác sự tình, vậy liền cái gì cũng không biết.

Từ nơi này liền có thể nói rõ.

Không sai đi.

Điệu thấp chỉ biết là tu luyện, tuy nói hết sức vui mừng, nhưng duy nhất tiếc nuối chính là, tu luyện là kiện lâu dài sự tình, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể tu luyện có thành tựu.

Hi vọng thời gian có thể.

Chỉ cần hắn kiên trì không ngừng cố gắng tu hành hai mươi năm tả hữu, nhất định có thể có thành tựu..