Chương 162: Toàn cục

Chương 162: Toàn cục

Vách núi.

Mặt trời mới lên, Lâm Phàm đã mấy ngày không có trở về, sáng sớm một sợi ánh bình minh đối tu luyện cũng có tơ tác dụng, nơi này không khí mới mẻ so bất kỳ địa phương nào đều muốn hoàn mỹ.

【  nhắc nhở: Phát động tám mươi chín lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Huyền Vũ bí pháp độ thuần thục +89! 】

Không sai.

Tình cờ cao bạo kích là rất không tệ, trong tu luyện có thể đưa đến rất tốt tác dụng.

Dùng tình huống trước mắt tới nói.

Huyền Vũ bí pháp mới chỉ là sơ nhập, mong muốn đến nhập kình, vậy mà cần 8000 độ thuần thục  dựa theo tình huống trước mắt tới nói, nói ít hơn hai tháng, nhiều sợ là muốn hơn ba tháng.

Trừ phi tới một lần kinh người bạo kích.

Nghĩ đến loại tình huống này.

Lâm Phàm lắc đầu cười cười.

Nằm mơ đây.

Tu luyện tới hiện tại, cao bạo kích cũng là gấp trăm lần mà thôi, hơn nữa còn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, nghĩ muốn xuất hiện một lần, liền cùng tiền thế mỗ trò chơi rút thưởng một dạng, trúng thưởng suất 99% nhưng này 1% vĩnh viễn là khách quen.

Tiếp tục tu luyện.

Tiến vào giai cảnh Lâm Phàm, trên người có một sợi nóng hổi khí tức bay lên mà lên, cỗ khí tức này bao trùm lấy hắn, cả người đều giống như bắt đầu vặn vẹo.

Trong cơ thể Huyền Vũ kình đạo chạy trốn lấy.

Hắn tu luyện bí pháp nguyên nhân chủ yếu, chính là muốn đem viên mãn Huyền Vũ bí pháp dung nhập vào đệ tam cốt bên trong, đến lúc đó thực lực của hắn đem lần nữa phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Dùng hắn hiện tại tình huống tu luyện, cái kia là người khác cần mấy chục năm mới có thể đạt tới, thậm chí còn có thể làm không được.

【  nhắc nhở: Phát động 4,030 lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Huyền Vũ bí pháp độ thuần thục +4 030! 】

Hả

Lâm Phàm đột nhiên đứng dậy, trong mắt hiển hiện vẻ khiếp sợ.

Hắn cảm giác lão thiên là tại đối với hắn nói đùa.

Đây là mấy năm qua, chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống, dù cho như thường tu luyện phát động bạo kích có thể có này số lẻ, hắn đều cảm giác đây là lão thiên tại phù hộ hắn.

Ngắn ngủi một lần tu luyện, liền bớt đi hắn gần hai tháng khổ tu a.

Không dám tin.

Đè xuống kích động nội tâm, thật sâu hút khẩu khí.

Vẻn vẹn một lần mà thôi.

Xuất hiện này loại bạo kích chính là lão thiên chiếu cố, nghĩ quá nhiều không có nửa điểm tác dụng.

Sau một hồi.

【  nhắc nhở: Phát động gấp bảy bạo kích! 】

. . .

Quả nhiên, đây mới là bình thường bạo kích, nghĩ quá nhiều chung quy là một loại xa xỉ, chẳng qua là hắn có chút nghĩ không thông, bạo kích phụ trợ đến cùng có thể phát động gấp bao nhiêu lần bạo kích.

Vẫn là nói thật chỉ là xem vận khí.

Có lẽ thật cùng hắn nghĩ một dạng.

Xem vận khí đi.

Đô thành.

Một tòa xa hoa phủ đệ.

Ngụy Trung nhìn xem đưa tới mật hàm, bộp một tiếng, đem mật hàm nộ vỗ lên bàn, trong mắt lập loè âm trầm lãnh quang.

"Khốn kiếp."

Nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đều nhanh có hỏa diễm phun ra ngoài.

"Hoa Liên."

Vừa dứt lời.

Một vị nam tử trung niên vội vàng tiến đến, cái này người sắc mặt tuyết trắng, không cần, thân bên trên tán phát lấy một cỗ âm nhu khí tức, tựa như ẩn núp cự mãng giống như, có chút chủ quan, liền có thể lấy bất luận người nào tính mệnh.

"Ngụy Công, có gì phân phó." Hoa Liên cung kính nói.

"Ngươi cho lão phu theo Yêu Đường cùng võ đường chọn lựa một số cao thủ đi Giang châu, dù như thế nào đều cho ta đem Đại Càn những cao thủ kia giết chết, liền chiếm số thành, tiếp tục như vậy xuống, toàn bộ Giang châu cũng phải bị bọn hắn cho nuốt mất." Ngụy Trung trầm giọng nói.

"Vâng, Ngụy Công."

Hoa Liên đáp, hắn biết Ngụy Công mục đích chủ yếu chính là muốn đem Đại Càn ngăn tại Giang châu bên ngoài, có thể là Lương Tướng quân điều động quân đội liên tục bại lui, trong đó có Đại Càn cao thủ ra sức, nhưng mấu chốt nhất vẫn là Đại Âm bên này khí thế không đủ, lương thực, quân bạc các loại đều rất thiếu.

Mặc kệ là từ đâu phương diện, cũng không sánh bằng Đại Càn.

Lại thêm bảo hoàng phái cầu hoà, dẫn đến càng thêm phiền toái, nhất là đoạn trước thời gian, Ngụy Công tại triều đường kém chút không có nhịn được tay, đem những cái kia bảo hoàng phái đều giết chết.

Giống như là đám người kia nói. . . Đại Càn lại chiếm lĩnh mấy thành, đều là bởi vì Lương Tướng quân ngăn cản, dẫn đến Đại Càn có lửa giận, cầm mấy thành giảm nhiệt, nhiều nhất là chiếm lĩnh Giang châu một nửa thành trì.

"Phủ Thiên tình huống bên kia như thế nào?"

"Tạm thời còn không có tin tức gì, bất quá Phủ Thiên bên kia có lời đồn đại truyền ra, Dương phủ trong vòng một đêm bị Nhân Đồ giết, đã từng nhất phẩm quan lớn giương lão gia tử chết thảm, thành bên trong lưu truyền đều là Ngụy Công cách làm." Hoa Liên trầm giọng nói.

Hắn biết được chuyện này thời điểm, cũng là nổi giận, ai cũng biết Dương lão gia tử từng tại hướng lên trên thời điểm, liền cùng Ngụy Công quan hệ không tệ, sau này bị hại, kém chút giết, nếu không phải Ngụy Công cứu, sao có thể có từ quan ẩn lui lời giải thích.

Ngụy Trung nói: "Không cần phải để ý đến những chuyện này, tiếp tục tìm kiếm Xuân Thu lão đạo."

"Vâng, đã đang tìm, chẳng qua là Xuân Thu lão đạo ẩn giấu cực sâu, còn có chúng ta đã phát hiện cái kia Từ gia tử đệ, Từ Chi Chí, hắn hóa thân tên ăn mày, cũng đang tìm kiếm Xuân Thu lão đạo, biết được chuyện này về sau, chúng ta không có đánh rắn động cỏ, mà là một mực phái người theo dõi, hai phía đều tại ra sức." Hoa Liên nói ra.

Nếu như Từ Chi Chí biết loại tình huống này, tuyệt đối sẽ kinh hãi ngậm miệng không trả lời được.

Ta đặc biệt ẩn giấu sâu như thế, vậy mà đều bị ngươi tìm tới.

Có cần phải ác như vậy sao?

"Ừm, tiếp tục tìm kiếm, đừng đánh rắn động cỏ liền tốt, tìm đến bất kỳ manh mối, trước tiên thông tri ta."

Đúng

Hoa Liên lặng lẽ ẩn lui, hắn muốn lập tức hành động, Đại Càn cao thủ đã xuất hiện tại Giang châu, mà bọn hắn bên này cao thủ, cũng chính là Yêu Đường cùng trong võ đường người.

Bất quá hai bên đều ẩn giấu cực sâu.

Thường thường đều là trang phục thành binh sĩ, trong chiến đấu lấy một địch trăm, tại thời khắc mấu chốt bùng nổ tác dụng.

Chờ người sau khi rời đi.

Ngụy Trung tay lấy ra địa đồ, ngón tay tại trên địa đồ di động tới.

Tấm bản đồ này tinh tế vô cùng, ghi chú rất nhiều thế lực, theo Giang châu bắt đầu đi xuống động, mãi cho đến Hoài châu, tầm mắt rơi vào Hoài châu tam đại sơn môn.

Bách Cương tông!

Thanh Nang tông!

Chính Đạo tông!

Sau đó lại đem tầm mắt rơi vào An châu, nơi này đã sớm loạn điệu, thế lực khắp nơi quật khởi, ngoại trừ Quyền Tông mấy cái tông môn bên ngoài, chính là rất nhiều bang hội, đạo phỉ thế lực.

Loạn, thật quá loạn.

Hắn cũng biết, Đại Càn bộ pháp sẽ không dừng lại  chờ bọn hắn triệt để chiếm lĩnh Giang châu về sau, liền sẽ binh phát Hoài châu  chờ chiếm lĩnh Hoài châu về sau, dùng những cái kia quân thuyền, nhảy vọt biển cả, đi thẳng đến Bằng châu Cẩm Thành.

Từ nơi này hai nơi tiến quân, chiếm lĩnh Đại Âm nơi phồn hoa, theo bên ngoài bên trong bức, đến lúc đó đô thành không chỗ thối lui, chỉ có thể hướng tây một bên đất nghèo thối lui.

Một khi lui tới đó, Đại Âm liền triệt để xong đời.

Mong muốn vươn mình đều khó có khả năng.

Mà Hoài châu nơi đó sớm sớm đã bị hắn an bài trọng binh phòng thủ, phòng chính là An châu đạo phỉ thế lực, lại phòng chính là Hoài châu nội loạn, dù sao Hoài châu là màu mỡ chỗ, nguồn kinh tế một trong.

An châu có thể loạn.

Hoài châu không thể loạn.

Ngụy Trung trầm tư, vẻ mặt biểu hiện hết sức nghiêm túc, hắn tại nghĩ đối sách, đến cùng nên làm thế nào cho phải mới được, thừa dịp thế cục còn không có loạn đến loại kia một phát tình trạng không thể vãn hồi, làm ra lựa chọn tốt nhất.

Không dám nói đem Đại Càn đánh lui.

Ít nhất phải đem bọn hắn kẹt ở Giang châu nơi đó.

Bang hội, đạo phỉ, sơn môn đều là chuyện phiền phức, nhất là tam môn thế lực, không dễ dàng như vậy động, khẽ động liền dẫn phát toàn bộ phiền toái.

Môi hở răng lạnh.

Này chút sơn môn không hiểu chủ quan, nhưng hiểu cẩn thận.

Chỉ cần hắn Ngụy Trung dám động một sơn môn, cái khác sơn môn đều sẽ loạn dâng lên, từ đó cùng hắn chống lại..