Chương 163: Xuất phát Giang châu

Chương 163: Xuất phát Giang châu

Tu luyện hết sức buồn tẻ.

Lâu lâu, hắn tưởng tượng lấy có thể hay không phát động lúc trước bội số lớn bạo kích, nhưng cảm giác hi vọng không lớn, vẫn là chậm rãi tu luyện đi, lúc trước bạo kích cho hắn tiết kiệm không ít thời gian.

Biết được đủ mới được.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian qua mau.

【  nhắc nhở: Huyền Vũ bí pháp tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +230! 】

"Không sai."

Lâm Phàm tâm tình mừng rỡ, cuối cùng đem Huyền Vũ bí pháp theo sơ nhập tăng lên tới nhập kình, đây cũng là tiến bộ cực lớn, liền là giai đoạn tiếp theo độ thuần thục vẫn có chút đáng sợ a.

Nếu như có thể tiếp tục xuất hiện bội số lớn bạo kích thật là tốt biết bao.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền cũng biết, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị tiếp tục lúc tu luyện, trời không làm đẹp, bầu trời mây đen giăng đầy, cuồng phong kéo tới, dưới bầu trời lấy mưa phùn, đứng dậy rời đi, trở lại sơn môn trong phòng, tiếp tục tu luyện.

Phần phật!

Mưa bên ngoài tiếng rất lớn, nước mưa giọt rơi trên mặt đất thanh âm, lít nha lít nhít.

Lâm Phàm mở mắt ra, không có tiếp tục tu luyện, đẩy cửa ra, đứng ở trong phòng nhìn xem tình huống bên ngoài, mưa càng rơi xuống càng nhanh, bên ngoài bao phủ hơi nước.

Nhưng vào lúc này.

Trong mưa có đạo thân ảnh vội vàng chạy tới, nhìn kỹ, nguyên lai là Cố Ngạo, mà lại tới phương hướng liền là hắn nơi này.

"Lâm huynh."

"Cố huynh."

Lâm Phàm mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không biết Cố Ngạo bốc lên mưa to tới là tình huống như thế nào, chẳng qua là xem hắn bộ dáng, giống như có cái gì chuyện trọng yếu giống như.

"Cố huynh, ngươi có phải là có chuyện gì hay không cần muốn giúp đỡ?" Lâm Phàm tìm đến khăn mặt đưa cho Cố Ngạo, khiến cho hắn tẩy một thoáng nước mưa trên người, thấy hắn như thế vội vàng bộ dáng, trong lòng suy nghĩ, chuyện này tuyệt đối không tầm thường, hẳn là thật có chuyện gì gấp.

"Tạ ơn." Cố Ngạo lau sạch lấy trên đầu nước mưa, sau đó trầm giọng nói: "Lâm huynh, có thể giúp ta một chuyện sao?"

"Ngươi nói. . ."

Lâm Phàm cùng Cố Ngạo một đoạn thời gian không có gặp mặt, phát hiện hắn như trước kia có chút biến hóa, nếu như nhất định phải nói hết sức cẩn thận, đó chính là có loại cảm giác hạnh phúc.

Rất nhanh, theo Cố Ngạo đem sự tình nói ra.

Hắn là thật không nghĩ tới, Cố Ngạo vậy mà cùng đồng môn một vị sư muội tốt.

Vị sư muội này là vào sơn môn không bao lâu, ngay lúc đó Cố Ngạo là sơn môn tiếp dẫn người, vừa vặn đụng phải, hai người vừa ý, sau đó. . . Ngay tại lúc này tình huống này.

"Lâm huynh, Trương sư muội quê quán là tại Giang châu, bây giờ Giang châu bên kia rất nguy hiểm, Đại Càn quân đội đã chiếm lĩnh số thành, nàng lo lắng tại cái kia thân nhân, muốn đi đem bọn hắn tiếp vào Ninh Thành, ta sợ cùng với nàng hai người đi đón người gặp được nguy hiểm, hi vọng Lâm huynh có thể giúp ta một chút sức lực." Cố Ngạo nhìn xem Lâm Phàm, hi vọng nhiều có thể giúp hắn.

Lâm trầm tư một lát, sau đó nói: "Tốt, ta cùng các ngươi cùng đi, chuẩn bị khi nào xuất phát?"

"Nếu như ngày mai mưa tạnh, liền ngày mai xuất phát." Cố Ngạo nói ra.

"Tốt, vậy bọn ta Cố huynh thông tri."

Này chút cũng chỉ là việc nhỏ, không tính là gì việc lớn, tiện tay mà thôi mà thôi, đối phương diện tu luyện ảnh hưởng không tính lớn.

Hiện tại chỉ cần tu luyện Huyền Vũ bí pháp.

Không cần động thủ động cước, chỉ cần tĩnh tâm tu luyện là được rồi.

"Đa tạ Lâm huynh." Cố Ngạo cảm động không được.

Ngày kế tiếp!

Mưa thật sớm liền ngừng, sau cơn mưa Chính Đạo tông không khí hết sức mới lạ, nhiệt độ thích hợp vô cùng, liền là sau cơn mưa mặt đất rất dở.

Cổng sơn môn.

Lâm Phàm nhìn thấy Cố Ngạo bạn lữ, bộ dáng thanh tú, nhìn thấy Lâm Phàm tới, Trương Yên có chút câu nệ.

"Lâm sư huynh."

"Sư muội."

Lâm Phàm mỉm cười cùng đối phương chào hỏi, không thể không nói, Cố Ngạo ánh mắt cũng không tệ lắm, liền là thừa dịp làm tiếp dẫn người công phu, đem vào sơn môn sư muội bắt lại, vẫn còn có chút thủ đoạn.

Hắn rời đi sơn môn sự tình, không có nói với Ngô sư tỷ, nếu như nói, dùng sư tỷ đối hắn ý tứ, hẳn là sẽ đi theo hắn cùng đi.

Hắn suy nghĩ một chút dùng Giang châu tình huống bên kia, khả năng không tính an ổn, gặp được nguy hiểm khả năng vẫn tương đối cao, cũng không cần phải mang theo sư tỷ cùng nhau đi.

. . .

Giang châu cảnh nội.

Lâm Phàm phát hiện bước vào đến Giang châu cảnh nội về sau, cũng cảm giác bầu không khí có vẻ hơi đè nén.

Theo không ngừng đi sâu, hắn thấy rất nhiều từ phương xa chạy nạn tới dân chạy nạn, quần áo tả tơi, vẻ mặt thật tiều tụy, đều là chịu đủ chiến tranh người.

"Sư muội, ngươi lão gia là ở đâu tòa thành trì?" Lâm Phàm hỏi.

Trương Yên nói: "Hồi sư huynh, là Giang châu Đài Thành."

Lại gặp được một đám kết bạn mà đi dân chạy nạn, hắn tiến lên ngăn lại đối phương, ôm quyền nói:

"Xin hỏi bây giờ Đài Thành tình huống như thế nào?"

Hắn ngăn lại một vị dân chạy nạn, muốn biết Đài Thành tình huống, lần đầu tiên tới Giang châu cũng không biết Đại Càn quân đội có hay không chiếm lĩnh Đài Thành, nếu như chiếm lĩnh, vậy bọn hắn liền muốn cải biến sách lược.

Vị này dân chạy nạn trung niên bộ dáng, vẻ mặt cô đơn, trong mắt hào quang ảm đạm, thấy Lâm Phàm ngăn lại đường đi, bất đắc dĩ thở dài.

"Đài Thành vẫn còn, tạm thời còn không có chuyện gì, bất quá đã có rất nhiều người đều di chuyển, các ngươi tốt nhất đừng hướng bên kia đi, quá nguy hiểm."

"Tốt, đa tạ."

Lâm Phàm ôm quyền, sau đó đi vào Trương Yên cùng Cố Ngạo bên người, nói cho bọn hắn Đài Thành tình huống, Trương Yên nghe được tình huống này, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không có việc gì liền tốt, nhưng tình huống trước mắt ai cũng nói không chừng.

Đại Càn quân đội đã liên tục chiếm lĩnh số thành, đối người khác mà nói, ai cũng không biết tình huống ở phía sau sẽ như thế nào.

"Cố huynh, Trương sư muội, vẫn là tranh thủ thời gian đi đường đi, sớm một chút đem Trương sư muội người nhà tiếp vào Ninh Thành." Lâm Phàm nói ra.

Cố Ngạo nói: "Ừm, để tránh đêm dài lắm mộng."

Tiếp tục đi đường.

Ban đêm.

Đống lửa thiêu đốt lên, chộp tới một đầu lợn rừng, gác ở trên đống lửa nướng, mùi thơm bốn phía phiêu tán.

"Giang châu có mấy cái sơn môn?"

Ba người ngồi vây quanh tại đống lửa trước, Lâm Phàm hỏi đến, hắn với bên ngoài thế lực phân bố không tính là hiểu, đối với Trương sư muội chạy đến Hoài châu gia nhập Chính Đạo tông, biểu thị có chút kinh ngạc.

Trương Yên nói: "Giang châu chỉ có hai cái sơn môn, kiếm sắt tông cùng biển tông."

"Sư muội, lúc trước vì sao không có đi hai cái này sơn môn?"

"Hai cái này sơn môn phong bình không thật là tốt, nghe người ta nói Chính Đạo tông tốt đi một chút, liền đến đến Hoài châu."

"Há, thì ra là thế."

Lâm Phàm cảm giác Chính Đạo tông cũng rất không tệ, không nghĩ tới tại phía ngoài phong bình cũng là như thế.

Đột nhiên.

Hưu một tiếng.

Một đạo tiếng xé gió từ phương xa tới, Lâm Phàm đột nhiên quay đầu, hai ngón tay kẹp lấy một mũi tên, lại có người trong bóng đêm bắn lén, như thế hắn không có nghĩ tới sự tình.

"Người nào, ra đi, sau lưng bắn lén, cũng không phải hảo hán cách làm."

Lâm Phàm nhìn về phía trước, nơi đó có động tĩnh, bất quá hắn không có đem trong tay mũi tên hồi trở lại ném đi qua, mà là đang đợi, chính là muốn xem xem rốt cục là ai.

Cố Ngạo cùng Trương Yên đều cảnh giác nhìn về phía bên kia.

Rất nhanh.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Tuy nói hiện tại là trời tối, nhưng vẫn là có thể thấy rõ bộ dáng của đối phương, xuất hiện người hung thần ác sát, trong tay dẫn theo đao cụ.

"Đạo phỉ sao?" Lâm Phàm nói khẽ.

Trương Yên nói: "Sư huynh, trước kia Giang châu không có bị Đại Càn xâm lấn thời điểm, đạo phỉ liền có không ít, hiện tại loạn thành dạng này, đạo phỉ cũng đã hoành hành vô kỵ, có thể là biết rất nhiều dân chạy nạn sẽ đi qua nơi này, cố ý tại đây đường chặn đường đi."

"Ai." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Nói tới nói lui, bi thảm nhất vẫn là dân chúng tầm thường, quê quán bị hủy, trên đường chạy trốn còn có thể gặp được đạo phỉ, ngẫm lại đều cảm giác thảm thương vô cùng.

"Cố huynh."

Ừm

"Ngươi tới hay là ta tới?"

"Ta tới đi."

Cố Ngạo không có suy nghĩ nhiều, đi vào người vợ quê hương, gặp được này chút không biết sống chết đạo phỉ, tự nhiên là cho hắn đến, nếu như ngay cả này chút đạo phỉ đều không giải quyết được.

Cái kia những năm gần đây chẳng phải là trắng tu luyện..