Chương 164: Còn nói ngươi không phải Ngụy Trung người

Chương 164: Còn nói ngươi không phải Ngụy Trung người

Cũng không lâu lắm.

Đám này đạo phỉ liền bị Cố Ngạo giải quyết, cũng không có bao lâu thời gian, tuy nói Cố Ngạo tu vi vẫn là Tẩy Tủy nhất trọng, có thể sớm cũng không phải là đám này đạo phỉ có thể so sánh.

Ngay tại Cố Ngạo trở lại Lâm Phàm bên người thời điểm.

Một thanh âm từ phương xa truyền đến.

"Huynh đệ thân thủ tốt, lưu loát vô cùng."

Lâm Phàm đám người nghi ngờ hướng về phương xa nhìn lại, vừa mới giải quyết đạo phỉ, không nghĩ tới lại còn có người đến, không phải là đạo phỉ đồng bọn đi, nếu thật là nếu như vậy, cái kia thật chính là Anh em Hồ Lô cứu gia gia, một cái tiếp theo một cái đưa a.

Bất quá hắn nhìn người tới bộ dáng lúc, liền biết đối phương không phải đạo phỉ.

Đạo phỉ nơi nào có đối phương dáng dấp như vậy trắng nõn, mà lại đối phương toàn thân tản ra một loại khí chất đặc thù, đó là vị chức vị cao, dần dần bồi dưỡng ra được khí chất, cũng không phải đạo phỉ có khả năng có được.

"Đa tạ các hạ cao tán, điêu trùng tiểu kỹ không đáng giá nhắc tới." Cố Ngạo đánh giá đối phương, cùng Lâm Phàm một dạng, liếc mắt liền nhìn ra đối phương bất phàm, cũng là khách khí vô cùng.

Hoa Liên cười nói: "Xem các hạ chiêu thức, các vị hẳn là sơn môn bên trong người đi."

Hắn đánh giá trước mắt ba người, không khỏi gật đầu, bất quá hắn biết ba vị này tuyệt đối không phải kiếm sắt tông cùng biển tông đệ tử.

Cố Ngạo nói: "Tại hạ Cố Ngạo, Chính Đạo tông đệ tử."

"Lâm Phàm."

"Trương Yên."

Hoa Liên nghe được là Chính Đạo tông, vẻ mặt hơi đổi, sau đó cười nói: "Không nghĩ tới ba vị là Chính Đạo tông đệ tử, quý tông nổi tiếng bên ngoài, có nghe thấy, chẳng qua hiện nay Giang châu náo động lo lắng, các vị làm sao lại tới Giang châu?"

Cố Ngạo nói: "Sư muội ta gia đình thân ở Đài Thành, bây giờ Giang châu đứng trước Đại Càn đại quân áp chế, tùy thời đều gặp nguy hiểm, lần này đến đây liền là tới đón đi sư muội gia đình."

"Há, thì ra là thế." Hoa Liên nghe nói, gật gật đầu, sau đó sờ lấy phần bụng nói: "Đi đường nhiều ngày, không có dùng ăn bất kỳ vật gì, đầu này lợn rừng mùi thơm thật sự là mê người, không biết có thể nguyện ý chia sẻ một chút."

"Thỉnh." Cố Ngạo đại khí vô cùng, không do dự liền đồng ý đối phương yêu cầu.

Lâm Phàm đánh giá đối phương.

Muốn nhìn được lai lịch của đối phương, chẳng qua là một mực tu luyện hắn, chỗ nào có thể nhìn ra, đối với hắn mà nói, một mực đóng cửa không ra tu luyện hắn, người quen biết thật sự là quá ít.

Liền Giang châu tông môn phạm vi thế lực cũng không biết.

Nhưng phàm các đại sơn môn đệ tử lại có vài vị không biết các nơi phân bố thực lực đây.

Đống lửa trước.

"Ừm, mùi vị coi như không tệ, thật lâu không có ăn vào như thế thuần khiết thịt nướng." Hoa Liên áo bào hoa lệ, nhưng không cố kỵ chút nào ngồi trên đồng cỏ, hào sảng nắm lấy thịt nướng, ăn rất ngon.

Lâm Phàm nói: "Hoa Liên huynh theo ở đâu ra?"

"Theo nơi khác tới, bây giờ Giang châu đại môn bị Đại Càn san bằng, tới nơi đây nhìn một chút, có thể hay không giúp đỡ được việc, các vị đều là sơn môn hảo hán, không nghĩ tới trợ giúp Đại Âm ngăn cản Đại Càn xâm lấn sao?" Hoa Liên nói ra.

Hắn thấy, nếu như Đại Âm sơn môn đều nguyện ý ngăn cản Đại Càn, tình huống có thể lại khác biệt, tuyệt đối có thể đem Đại Càn quân đội ngăn cản trở về.

Cố Ngạo nhìn thoáng qua Hoa Liên, sau đó lại cùng Lâm Phàm liếc nhau.

Lắc đầu, cúi đầu ăn thịt nướng.

"Cố huynh, nhìn ngươi lắc đầu, là cho rằng cử động lần này không đúng sao?" Hoa Liên dò hỏi.

Cố Ngạo nói: "Hoa Liên huynh, chúng ta đều là sơn môn đệ tử, ngày thường chỉ biết là tại sơn môn tu luyện, quốc gia việc lớn cũng là quốc gia phụ trách, bây giờ thói đời ngươi cũng biết, nếu như không phải triều đình dung túng, cũng sẽ không phát sinh cho tới bây giờ mức độ."

Lâm Phàm gật gật đầu, Cố Ngạo nói rất đúng, đây cũng là rất nhiều người ý tưởng chân thật.

Hoa Liên nói: "Bây giờ thói đời, không là một người dung túng liền có thể phát sinh, mà là một đám, không biết ba vị có hay không nghe qua Ngụy Trung, các ngươi cho là hắn như thế nào?"

Cố Ngạo không có nói tiếp, hắn đối Ngụy Trung không phải hiểu rất rõ, nhưng theo hắn biết, thanh danh bất hảo.

Lâm Phàm nói: "Ngụy Trung tại bên ngoài thanh danh bất hảo, chưa có tiếp xúc qua, không tiện đánh giá, nhưng bây giờ dạng này thói đời, trong triều đình tất cả mọi người trốn thoát không khỏi liên quan."

Nghe được Lâm Phàm nói lời nói này, Hoa Liên mặt không biểu tình, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, đối với hắn mà nói, mặc kệ bên ngoài như thế truyền, trong lòng hắn, Ngụy Công mãi mãi cũng uyển giống như thần tồn tại.

"Lâm huynh rất đúng, bất quá thanh danh thứ này, thường thường đều là chưởng khống tại một ít nhân thủ bên trong, bọn hắn mong muốn đen, đó chính là đen, mong muốn trắng, chính là trắng, cũng không phải nói bách tính ngu muội, mà là nói nhiều người, cũng là biến thành thật." Hoa Liên chậm rãi nói.

Lâm Phàm nhìn xem Hoa Liên, phát hiện người này tình huống giống như có chút không đúng.

Chẳng lẽ hắn là Ngụy Trung người?

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm ngay thẳng nói: "Hoa Liên huynh cùng Ngụy Trung quan hệ rất tốt."

"Ha ha, Ngụy Trung người thế nào, ta lại người thế nào, sao có thể nhận biết Ngụy Trung, chẳng qua nếu như có môn lộ lời, ta hết sức nguyện ý kết bạn Ngụy Trung dạng này người." Hoa Liên cười nói.

Một mực không lên tiếng Trương Yên, cầm lấy thân cành kích thích đống lửa.

"Ta nghe nói Ngụy Trung là Đại Âm nhất tham người, là hắn đem Đại Âm làm dân chúng lầm than." Trương Yên nói ra.

"Trương cô nương, lời ấy sai rồi, bên ngoài nghe đồn, đều không thể tin, ngươi cũng đã biết Ngụy Trung sinh từ đường?" Hoa Liên sắc mặt bình tĩnh dò hỏi.

Trương Yên nói: "Ta biết, Đài Thành liền có Ngụy Trung sinh từ đường, bất quá đó là nơi đó quan viên vì nịnh nọt hắn làm ra."

"Trương cô nương không có đi qua tây châu bên kia đi, nếu như đi qua bên kia, liền có thể thấy Ngụy Trung sinh từ đường nhiều vô số kể, rất nhiều bách tính trong nhà đều để đó Ngụy Trung trường sinh bài, đó cũng không phải là quan viên vuốt mông ngựa, mà là dân chúng chân tâm chân ý, mười năm trước tây châu bên kia gặp tai hoạ, Ngụy Trung hạ lệnh miễn trừ thuế má, từ trong kho cấp phát chẩn tai, liền cử động này, có thể là cứu được toàn bộ tây châu bách tính." Hoa Liên từ từ nói tới.

"Thật sao, có thể bên ngoài truyền ngôn, đó là lão thiên thấy Đại Âm ra Ngụy Trung dạng này gian nhân, hoàng đế không biết minh quan, dẫn đến lão thiên nổi giận, mong muốn hoàng đế diệt trừ Ngụy Trung."

"Ha ha, đây quả thực nói hươu nói vượn, tất cả đều là đám kia quyền quý làm ra." Hoa Liên phẫn nộ vô cùng.

Lâm Phàm từ nơi này liền có thể nhìn ra, này Hoa Liên tất nhiên là Ngụy Trung người, coi như không phải, quan hệ cũng tuyệt đối rất tốt.

"Sư muội, tai hại là các phương diện đưa tới, mà không phải lão thiên nổi giận, Hoa Liên huynh như thế giữ gìn Ngụy Trung, cái kia tất nhiên là có đạo lý, quyền quý ở giữa đấu tranh cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, tổn hại đến quyền quý lợi ích, đây chính là đại thù, có thù này hận, sự tình gì đều làm được." Lâm Phàm chậm rãi nói.

Hoa Liên nói: "Lâm huynh nói rất đúng, người người đều nói Ngụy Trung tham ô nghiêm trọng, điểm này cũng là không cần nghi vấn, bất kể là ai, cho dù là Ngụy Trung ở trước mặt, hắn cũng thừa nhận tham ô không ít, nhưng này chút tham ô đều là theo những quyền quý kia trên thân móc ra, nhưng từ không áp bách dân chúng tầm thường."

"Dựa theo Hoa Liên huynh thuyết pháp như vậy, Ngụy Trung hoàn toàn chính xác không có bên ngoài nghe đồn như vậy không thể tả, có thể xuất binh cùng Đại Càn đối kháng, đơn từ một điểm này, liền đủ để chứng minh cái này người có đại nghĩa." Lâm Phàm nói ra.

Nghe được Lâm Phàm nói này chút, Hoa Liên trong nháy mắt đối Lâm Phàm độ thiện cảm tăng vọt.

Cảm giác hắn thấy rõ.

Trương Yên cười nói: "Lần đầu nghe được có người đem tham ô nói tốt như vậy."

Hoa Liên vừa định thật tốt nói một lúc nói, liền bị Lâm Phàm cắt ngang.

"Sư muội, tham ô không tham ô là cá nhân hành vi, dùng Hoa Liên nói như vậy, quyền quý chi tài, sẽ chỉ cất giữ trong một nơi nào đó, mãi mãi cũng sẽ không lưu thông ra ngoài, nhưng Ngụy Trung có thể làm chút đối quốc gia lớn lợi chuyện tốt, cái kia cái này tiền tài liền có thể lưu thông ra ngoài, cuối cùng trở lại bách tính trong tay." Lâm Phàm chậm rãi nói.

Hoa Liên vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lâm Phàm.

"Lâm huynh, không nghĩ tới thế gian này còn có ngươi như vậy hiểu rõ người."

Lâm Phàm nháy mắt.

Ta cái này kêu là người biết chuyện rồi?

Còn nói ngươi không có quan hệ gì với Ngụy Trung..