Chương 165: Đột nhiên biểu hiện

Chương 165: Đột nhiên biểu hiện

Mặc dù đối phương cũng không nói đến cụ thể thân phận, nhưng căn cứ Lâm Phàm suy đoán, vị này Hoa Liên hẳn là Ngụy Trung người bên cạnh, coi như không phải, cái kia cũng là có cực lớn quan hệ.

Không cùng đối phương nhiều nói quá nhiều.

Cũng là đơn giản nhàn phiếm vài câu mà thôi.

Hoa Liên ôm quyền nói: "Các vị, sắc trời không còn sớm, ta còn có chuyện muốn làm, sẽ không quấy rầy, nhiều cám ơn các ngươi khoản đãi, giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại."

"Đi tốt."

"Đi tốt."

Lâm Phàm cùng Cố Ngạo ôm quyền.

Sau đó chỉ thấy Hoa Liên lên ngựa, hóa thành một vệt bóng đen tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

"Lâm huynh, hắn lai lịch ra sao?"

Cố Ngạo gặp người sau khi rời đi, tò mò hỏi đến, ngược lại hắn thấy, đối phương không giống như là người bình thường, mặc kệ là ăn mặc vẫn là khí chất bên trên, đều đủ để chứng minh đối phương không phải người bình thường.

"Nếu như ta không có suy đoán sai lầm, hắn hẳn là cùng Ngụy Trung quan hệ không ít, bây giờ Giang châu tình huống bên này có chút loạn, hắn tới nơi này, rất có thể là phụng mệnh tới, đừng quản này chút, trời vừa sáng chúng ta liền đi đường." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Ừm

Lâm Phàm nhìn xem hắn đi xa bóng lưng.

Suy nghĩ một lát.

Sau đó lắc đầu.

Cũng là có điểm ra ngoài ý định bên ngoài.

Chẳng qua là đối với hắn mà nói.

Này chút đều không trọng yếu.

Ít chọc những chuyện này là được rồi.

Sau đó ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện, coi như ra tới cũng không thể đem tu luyện cấp quên mất.

【  nhắc nhở: Phát động mười một lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Huyền Vũ bí pháp độ thuần thục +11! 】

"Lâm sư huynh tốt nỗ lực a."

Trương Yên thấy Lâm Phàm nhắm mắt tu luyện, một cỗ kình khí gợn sóng khuếch tán ra đến, không nghĩ tới ra tới cũng còn muốn tu luyện, bội phục vô cùng.

Cố Ngạo nói: "Ừm, bình thường rất ít tại sơn môn thấy Lâm huynh, liền là hắn vẫn luôn tại nỗ lực tu luyện."

Hắn rất muốn hỏi hỏi Lâm Phàm.

Thực lực của ngươi đến cùng đi đến thế nào loại cấp độ.

Nhưng ngẫm lại vẫn là không có hỏi.

Không muốn gặp đả kích.

Trước kia hắn tin tưởng mình cùng Lâm huynh ở giữa chênh lệch tuyệt đối sẽ không rất lớn.

Nhưng bây giờ, hắn biết được Lâm huynh vẫn luôn có nỗ lực tu luyện, lại thêm sư tỷ trợ giúp, này tiến bộ tuyệt đối là to lớn.

Trời có chút sáng lên.

Tu luyện sau khi kết thúc.

Lâm Phàm đám người tiếp tục xuất phát đi đường.

Theo không ngừng tới gần Đài Thành, gặp phải dân chạy nạn càng nhiều, thấy loại tình huống này, tâm tình của hắn rất nặng nề, nghĩ đến cùng Hoa Liên nói chuyện những câu chuyện đó.

Ai đúng ai sai?

Hoàng Thành ti là bảo hoàng phái cơ cấu.

Hắn gặp phải Cổ Đại Toàn, nói với hắn những cái kia, ý tứ rất rõ ràng, quốc gia biến thành dạng này, đều là bởi vì Ngụy Trung làm.

Sau này gặp được Hoa Liên.

Lời hắn nói, liền là bảo hoàng phái cầu hoà cùng mềm yếu, dẫn đến biến thành bây giờ loại tình huống này.

Đúng và sai có lẽ đạt được mở xem.

Hắn không có tham dự vào bên trong, rất khó nhận biết mấu chốt trong đó.

Từ Chi Chí tìm kiếm Xuân Thu lão đạo, giống như biết long mạch vị trí, mà Ngụy Trung lại muốn được đến long mạch vị trí, này còn nói rõ cái gì.

Thật sự là một kiện khó làm sự tình a.

Mấy ngày sau.

Đài Thành đang ở trước mắt, ngoài cửa thành dân chạy nạn càng ngày càng nhiều, đều là theo cái khác thành trì chạy nạn mà đến, có bồi hồi ở ngoài thành, không thể vào thành.

Lâm Phàm xem lấy tình huống trước mắt.

Rất nhiều lẻ loi hiu quạnh trẻ em bao la mờ mịt đứng ở nơi đó.

Theo trong ánh mắt của bọn hắn, liền có thể thấy loại kia tuyệt vọng, bất lực, hoảng sợ hào quang.

Đều là trải qua khổ nạn.

"Dừng lại."

Ngay tại Lâm Phàm bọn hắn chuẩn bị vào thành thời điểm, quan phủ binh sĩ ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Vào thành cần giao nộp bạc."

"Bao nhiêu."

Quan phủ binh sĩ nhìn Lâm Phàm đám người, gặp bọn họ ăn mặc không sai, con ngươi hơi chuyển động, tham lam nói: "Ba người, ba con ngựa, liền thu các ngươi một lượng bạc đi."

"Vào thành còn muốn giao nạp phí tổn?"

Lâm Phàm không nghĩ tới đều đã đến loại tình huống này, lại còn cần giao nạp phí tổn vào thành, không nói những cái khác, còn thật chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Nghĩ đi ra bên ngoài những cái kia bồi hồi người.

Hắn phảng phất là hiểu rõ cái gì.

Không có ngân lượng cho nên không thể vào thành sao?

Quan phủ binh sĩ ngẩng lên đầu nói: "Đó là dĩ nhiên, các ngươi không giao tiền, làm sao bảo hộ các ngươi."

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị động thủ, đem này mấy người lính cho đánh ngã thời điểm, Cố Ngạo đi vào bên cạnh hắn nói khẽ.

"Lâm huynh, chúng ta tiếp người trọng yếu nhất, vẫn là bớt lo chuyện người thì tốt hơn."

Nghe được Cố Ngạo nói lời nói này.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, cũng liền gật đầu không nói thêm gì.

Sau đó chỉ thấy Cố Ngạo từ trong ngực xuất ra một lượng bạc giao cho đối phương.

Quan phủ binh sĩ cầm tới ngân lượng, tâm tình tốt vô cùng, vui thích đem bạc thả trong ngực.

Lâm Phàm lắc đầu.

Liền những thứ này quan phủ binh sĩ, lấy cái gì ngăn cản Đại Càn quân đội, một khi Đại Càn quân đội đến Đài Thành, bọn gia hỏa này tuyệt đối là chạy nhanh nhất.

"Trương sư muội, dẫn đường đi." Lâm Phàm nói ra.

Trương Yên nhìn xem Đài Thành tình huống, rất quen thuộc, trong đầu hiển hiện rất nhiều hình ảnh, nàng rời đi Đài Thành một đoạn thời gian rất dài, bây giờ trở về, thấy quen thuộc đường đi, kiến trúc, liền cùng người xa quê trở về giống như.

"Sư huynh, các ngươi đi theo ta liền tốt."

Trương Yên gia cảnh tại đây bên trong rất là không tệ, thuộc về phú thương một trong, mặc dù không phải Đài Thành nhà giàu nhất, nhưng cũng có chút địa vị.

Bây giờ Giang châu loạn thành dạng này, có gia tộc sinh ý là nên buông tay.

Một khi Đại Càn quân đội công chiếm nơi này, đừng nói của cải, liền ngay cả tính mạng đều rất khó giữ được.

Cũng không lâu lắm.

"Sư muội, nhà ngươi tại Đài Thành thuộc về giàu tộc a." Lâm Phàm cười nói.

Trương Yên nói: "Sư huynh nói giỡn đâu, bình thường người làm ăn, không tính là phú thương."

Thật đúng là khiêm tốn.

Lúc này, quản gia theo phủ bên trong ra tới, thấy Trương Yên lúc, vuốt mắt, xem vô cùng cẩn thận, sau đó kinh hô.

"Tiểu thư trở về."

"Tiểu thư trở về."

Rất nhanh, mấy đạo thân ảnh theo trong phủ đệ đi ra.

Cầm đầu là một vị lão phụ, thấy Trương Yên lúc, mặt lộ vẻ vẻ kích động, "Yên Nhi, ta Yên Nhi trở về."

"Mẹ, ta trở về." Trương Yên thấy mẫu thân hết sức xúc động, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, rất lâu chưa có trở về nàng, phát hiện mẫu thân gầy gò rất nhiều.

"Mẹ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, hai vị này là sư huynh của ta, Lâm Phàm Lâm sư huynh, Cố Ngạo Cố sư huynh."

Trương Yên giới thiệu.

Lâm Phàm mặt mỉm cười, vẻ mặt lạnh nhạt.

Nhưng Cố Ngạo liền không có cách nào trấn định, trước mắt vị lão phụ này có thể là hắn tương lai nhạc mẫu, khẳng định đến thật tốt nịnh nọt mới được.

"Bá mẫu tốt, ta gọi Cố Ngạo, Trương Yên sư huynh, nhà ở Đoạt Ấn thành, vào Chính Đạo tông có ba năm."

Tự giới thiệu hết sức gọn gàng.

Thiếu chút nữa đem trong nhà nội tình đều cho tung ra.

Trương Yên kinh ngạc nói: "Mẹ, cha ta cùng ca đâu, bọn hắn không có ở nhà không?"

"Cha ngươi cùng ngươi ca đến hạc thành bên kia đi." Trương thị thở dài.

"Hạc thành, cha cùng ca làm sao lại đến đó, bây giờ Đại Càn quân đội ngay tại hạc thành bên ngoài, quá nguy hiểm."

Trương Yên triệt để hoảng hốt.

Trương thị nói: "Cha ngươi nói hạc thành bên kia quân coi giữ thiếu áo thiếu lương, chuẩn bị rất nhiều lương thực, đã đi có nửa vầng trăng, cũng không biết nơi đó tình huống."

Lúc này Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Hắn liền biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Bất quá phụ thân của Trương sư muội hành vi cách cư xử đáng giá kính trọng.

Vừa mới đi trong thành thời điểm, hắn liền nghe đến rất nhiều bách tính oán trách, bây giờ củi gạo dầu muối giá cả đều tốc độ tăng.

Đối phổ thông bách tính tới nói.

Đây cũng là một loại tai hoạ.

Áp lực cực lớn bao phủ.

Rất nhiều gian thương đều ngay tại chỗ lên giá, ngay tại lúc này, phát tài là dễ dàng nhất, cũng chính là nguy hiểm nhiều một chút mà thôi..