Chương 166: Ra mặt ngăn cản

Chương 166: Ra mặt ngăn cản

Trương Yên nói cho gia đình.

Lần này tới liền là dẫn bọn hắn đi Ninh Thành sinh hoạt, Đài Thành đã rất nguy hiểm, tùy thời đều có thể bị Đại Càn thiết kỵ san bằng.

"Cố huynh, chuẩn bị một chút, chúng ta trạm tiếp theo hẳn là đến Hạc Thành." Lâm Phàm nói ra.

Cố Ngạo nói: "Ừm, chỉ có thể đi trước Hạc Thành tiếp hồi sư muội người nhà."

Lâm Phàm trầm tư.

Đài Thành khoảng cách Hạc Thành không phải rất xa.

Có thể phụ thân của Trương Yên đi lâu như vậy, hẳn không phải là ngộ hại, nếu như ngộ hại, sớm đã có tin tức truyền về  dựa theo tình huống hiện tại đến xem, hẳn là ở nơi đó gặp sự tình.

"Sư muội, tới."

Lâm Phàm hướng phía Trương Yên vẫy vẫy tay, sau đó nói rõ với nàng sau đó phải làm sự tình, liền tiếp tục đi đường đi Hạc Thành tìm người.

Trương Yên biết đây là biện pháp duy nhất.

Vừa tới nhà đều không làm sao nghỉ ngơi.

Liền muốn tiếp tục đi đường.

Trương thị gặp bọn họ muốn đi Hạc Thành, nghĩ để bọn hắn nghỉ ngơi trước một đêm, không cần phải gấp, dưỡng tốt tinh thần ngày mai xuất phát cũng được, chẳng qua là Trương Yên nghĩ đến phụ thân cùng ca an toàn, lắc đầu cự tuyệt.

Ra khỏi thành.

"Lâm sư huynh, Cố sư huynh, lần này làm phiền các ngươi."

Trương Yên cảm giác có chút ngượng ngùng.

Cố Ngạo cảm giác không có gì, ngươi là vợ ta, ta không giúp ngươi thì giúp ai.

Lâm Phàm cười nói: "Không sao, đều là chuyện nhỏ, sư muội không cần để ở trong lòng, chẳng qua là đi Hạc Thành cần thiết phải chú ý, để phòng gặp được Đại Càn quân đội."

Xuất phát đi Hạc Thành trên đường, gặp được rất nhiều chạy nạn dân chạy nạn, tuy nói Hạc Thành còn không có bị chiếm lĩnh, nhưng Đại Âm quân đội liền đóng tại nơi đó.

Đại Càn quân đội muốn tấn công Hạc Thành, liền cần đi qua một tòa hạp cốc, nơi đó là phòng thủ trọng địa, nếu như không thể giữ vững bên kia, cái kia Hạc Thành cũng là xong đời.

Theo thấy dân chạy nạn càng ngày càng nhiều.

Lâm Phàm cũng sớm đã không có chút rung động nào.

Đối với hắn mà nói, thấy nhiều cũng thành thói quen.

Sau một hồi.

Trời tối thời điểm, Hạc Thành đã đến.

Đường đi lộ vẻ có chút hoang vu, có thể thấy rất nhiều phòng đã không ai ở lại, đều trong khoảng thời gian này mang nhà mang người rời đi.

"Sắc trời đã tối, tìm người khả năng không tiện, trước tìm nhà quán rượu nghỉ một lát  chờ trời vừa sáng lại tìm." Lâm Phàm nói ra.

Cố Ngạo cùng Trương Yên đều không ý kiến.

Nghe theo Lâm Phàm an bài.

Tụ duyên quán rượu.

Bên trong đèn sáng hỏa, cẩn thận nghe còn có thể nghe được bên trong có người tại nói chuyện với nhau.

Bọn hắn xuống ngựa buộc tốt dây thừng.

Lâm Phàm gõ quán rượu cửa gỗ.

Thùng thùng!

"Người nào?"

Trong phòng truyền đến thanh âm, cẩn thận từng li từng tí, giống như hết sức cảnh giác giống như.

"Vừa tới Hạc Thành, ngủ lại."

Kẽo kẹt!

Tiểu Nhị từ từ mở cửa, xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem tình huống bên ngoài, thấy Lâm Phàm bọn hắn chỉ có ba người, mà lại phong trần mệt mỏi bộ dáng, nhiệt tình mở cửa.

"Vài vị khách quan mời vào bên trong."

Lâm Phàm nói: "Hạc Thành lại không luân hãm, hơn nửa đêm đóng cửa làm cái gì?"

"Khách quan có chỗ không biết, gần nhất Hạc Thành không tính an toàn, đoạn thời gian trước Đại Càn phái người đến thành bên trong tối tra, bị người phát hiện, phát sinh kịch liệt đánh nhau, có không ít dân chúng chịu khó, cho nên hiện tại các nhà đều là trời tối đóng cửa, không dám mở cửa." Tiểu Nhị rất bất đắt dĩ.

Hắn kỳ thật cũng muốn chạy trốn.

Tại dạng này bầu không khí bên trong, ai cũng là lo lắng hãi hùng vô cùng.

Nhưng chưởng quỹ cho phí tổn hơi nhiều, chỉ có thể lo lắng đề phòng làm lấy.

Làm Lâm Phàm bọn hắn đi vào trong điếm thời điểm, phát hiện đã có không ít khách nhân ở uống rượu nói chuyện phiếm, nhìn chằm chằm Lâm Phàm ba vị này khách không mời mà đến, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, lại bắt đầu nói chuyện với nhau.

"Mở hai gian phòng, sau đó chuẩn bị một bàn thức ăn ngon." Lâm Phàm nói ra.

"Được rồi." Tiểu Nhị lưu loát bận rộn lấy, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra ba vị này tuyệt đối không phải người bình thường, cái khác không nói nhiều, chỉ từ khí thế kia bên trên liền có thể nhìn ra.

Cố Ngạo tưởng rằng hắn cùng Lâm huynh ở tại một gian, mãi đến Lâm Phàm nói với hắn âm thanh, về phòng trước  đợi lát nữa dưới lầu tập hợp về sau, hắn liền biết Lâm huynh căn bản cũng không phải là muốn theo hắn ở, mà là khiến cho hắn cùng sư muội ở cùng một chỗ.

Đối với yêu cầu như vậy.

Cố Ngạo là hết sức tán đồng, trong lòng kêu gào, vẫn là Lâm huynh hiểu ta.

Sau đó chỉ thấy sư muội đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Sư muội, ngươi ta liền đem liền một đêm đi." Cố Ngạo thần tình lạnh nhạt hết sức, kỳ thật nội tâm của hắn cũng là phù phù nhảy lên, tuy nói kết giao đến bây giờ, nhưng giữa bọn hắn còn không có vượt qua qua đường tuyến kia.

Trong tửu lâu.

Bọn hắn ngồi ở cạnh nơi hẻo lánh vị trí, chung quanh những cái kia thực khách đều đang trao đổi bây giờ thói đời tình huống.

Lâm Phàm phát hiện rất nhiều thực khách không giống như là phổ thông bách tính, cũng là giống những giang hồ nhân sĩ kia.

"Ai, các ngươi nói Đại Càn khi nào muốn đối Hạc Thành động thủ."

"Khó mà nói, liền xem chúng ta Đại Âm các tướng sĩ có thể không có thể đỡ nổi, nếu như bọn hắn không ngăn nổi lời, liền thật xong đời."

"Mấy vị huynh đài, ta thấy các ngươi khí thế bất phàm, giống như là người trong giang hồ, tới đây chẳng lẽ là tới đối kháng Đại Càn xâm lấn sao?"

"Không sai, ta cùng mấy vị này huynh đệ đều là nửa đường kết duyên, đều có chung nhau mục đích  chờ trời vừa sáng, chúng ta liền qua bên kia nhìn một chút tình huống."

"Bội phục, bội phục."

Lâm Phàm ăn món ăn, chậm rãi lắng nghe, xem ra cùng hắn nghĩ một dạng, theo Đại Càn xâm lấn, rất nhiều giang hồ nhân sĩ đều đứng dậy, tuy nói bọn hắn tu vi không cao, nhưng cũng là một bầu nhiệt huyết.

Chẳng qua là tại tầng cao nhất không ủng hộ tình huống dưới.

Này chính là một trận đáng sợ ác chiến.

Có lẽ ở đây những người này, cuối cùng xuống tràng chính là chết ở trên chiến trường, trở thành không người hỏi thăm pháo hôi, chẳng qua là hắn đối giang hồ nhân sĩ là hết sức kính nể.

Đối bọn hắn mà nói, khả năng đối quốc gia có tín niệm.

Không giống bọn hắn này chút sơn môn người, tín niệm là sơn môn, đối quốc gia không có lớn như vậy lòng trung thành.

"Sư muội, cha ngươi tên gọi là gì." Lâm Phàm hỏi.

"Tờ Hán dân."

"Các vị hảo hán, xin hỏi có biết hay không theo Đài Thành đưa lương thực đến đây tờ Hán dân?" Lâm Phàm đứng dậy, ôm quyền hỏi đến.

Lúc này, một vị nam tử trung niên nói: "Biết, hắn mang theo rất nhiều lương thực tới, hôm nay lại từ địa phương khác thu không ít lương thực cho đại quân đưa qua."

"Há, đa tạ cáo tri." Lâm Phàm nói cảm tạ.

Trương Yên nghe được phụ thân tin tức, trong lòng đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không có việc gì thuận tiện.

"Sư muội, đã biết cha ngươi hạ lạc, ngày mai qua bên kia nhìn một chút liền biết." Lâm Phàm nói ra.

Ừm

Ban đêm.

Lâm Phàm không có chìm vào giấc ngủ, mà là tại tu luyện, Huyền Vũ bí pháp ảo diệu thật sự là rất kinh người.

Hắn không kịp chờ đợi muốn đem Huyền Vũ bí pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Chẳng qua là ở trong đó cần thời gian có chút dài đằng đẵng.

Đột nhiên.

Lỗ tai hắn khẽ run lên, nghe được thanh âm rất nhỏ truyền đến, sau đó thanh âm càng lúc càng lớn, là có người thi triển khinh công tại trên mái hiên hành động.

Đẩy ra trong phòng cửa sổ, một tay lật ra, rơi xuống trên mái hiên.

Liền thấy một đạo thân ảnh trong bóng đêm không ngừng đi về phía trước.

Lén lén lút lút.

Giống như muốn làm gì chuyện xấu giống như.

Nguyên bản dựa theo loại tình huống này, Lâm Phàm là không muốn xen vào việc của người khác, nhưng suy nghĩ một chút, nếu đi vào Hạc Thành, nếu như gặp phải không biết sự tình, vẫn là có nhất định mau mau đến xem.

Phương xa.

Hách Liên thành di chuyển nhanh chóng lấy, hắn không nghĩ tới hành động như thế thành công, vậy mà thật trộm đến Đại Âm binh sĩ bố phòng đồ.

Đây đối với Đại Càn tiến công Hạc Thành có tác dụng cực lớn.

Có thể biết Đại Âm quân đội phân bố vị trí.

"Lập công, một cái công lớn."

Hách Liên thành nắm chặt trong tay ống trúc, vẻ mặt tươi cười, hắn đã nghĩ đến vinh hoa phú quý hướng phía hắn bay tới tình cảnh..