Chương 167: Ta muốn đổi đường chạy

Chương 167: Ta muốn đổi đường chạy

Đột nhiên.

Tu vi cao thâm Hách Liên Thành luôn cảm giác không khí chung quanh có điểm gì là lạ.

Giống như là có ai một mực tại dòm ngó hắn.

Hách Liên Thành dừng bước lại, nhìn chăm chú lấy chung quanh, đột nhiên, hắn thấy phía trước có đạo thân ảnh mơ hồ, sau đó đạo thân ảnh kia chậm rãi hướng phía hắn đi tới.

Kinh hãi hắn toàn thân run lên.

Bị người phát hiện sao?

Không có khả năng.

Nếu như phát hiện, tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn chạy trốn đến bây giờ.

Trấn định mới được.

Hách Liên Thành giả vờ không biết đối phương, không có tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, mà là cúi đầu, theo bên cạnh rời đi, ý tứ rất rõ ràng, ta lại không biết ngươi, ngươi tìm nhầm người.

"Uy, đi thì sao?" Lâm Phàm chậm rãi nói.

Hắn cũng là bị đối phương hành vi làm cho muốn cười, chơi đùa đâu, vẫn là nói đối phương đem ta xem như mù lòa, IQ không đủ cao, gặp hắn ngăn lại đường đi, liền nghĩ đổi con đường đi, coi là có thể tránh thoát sao?

"Xin hỏi các hạ là người nào?" Hách Liên Thành cảnh giác vô cùng, hắn đánh giá Lâm Phàm, đối phương rất trẻ trung, nhưng đột nhiên xuất hiện ở đây, nửa đêm ngăn lại đường đi của hắn, đủ để chứng minh đối phương chú ý hắn thật lâu.

"Trong tay ngươi cầm là cái gì?"

Lâm Phàm thấy bị Hách Liên Thành chộp trong tay ống trúc, bên trong hẳn là chứa đồ vật, nếu như là ban ngày, hắn sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi, có thể hơn nửa đêm có đường không đi, cần phải đi mái hiên.

Nói cho quỷ nghe đâu, liền quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

Nghe được Lâm Phàm nói lời.

Hách Liên Thành đem ống trúc thả tại sau lưng, ánh mắt dần dần lăng lệ, "Tiểu tử, khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác, Thiết Kiếm tông sự tình cũng không phải ngươi có thể quản."

"Nguyên lai ngươi là Thiết Kiếm tông, còn tưởng rằng ngươi là Đại Càn cao thủ đây." Lâm Phàm hơi lộ ra kinh ngạc, thật đúng là không nghĩ tới trước mắt vị này lén lén lút lút gia hỏa lại là bản thổ sơn môn người.

Trầm tư một lát.

Rất có thể đã bị Đại Càn thu mua.

"Cho ta xem một chút trong ống trúc đồ vật." Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt hết sức, vẫn như cũ đối ống trúc tràn ngập lòng hiếu kỳ.

"Muốn chết!"

Hách Liên Thành đột nhiên giận dữ, không có tiếp tục nói nhảm, trực tiếp đột nhiên lao đến.

Chỉ gặp hắn kình đạo bùng nổ, khí kình chấn động mà lên, mượn nhờ ánh trăng, Hách Liên Thành ống tay áo có một đạo hàn quang lập loè, âm vang một tiếng, một thanh trường kiếm xuất hiện, Kiếm Nhận mềm dẻo độ mười phần.

Xoạt một tiếng.

Trường kiếm dán vào Lâm Phàm mặt kéo tới, theo kình đạo vận chuyển, Kiếm Nhận mặt ngoài bao trùm một tầng phong mang, dù cho không có đâm trúng, vẫn như cũ có thể hại người.

Hách Liên Thành thấy đối phương chưa tránh, mừng rỡ trong lòng, dùng hắn đối với cái này kiếm chưởng khống, hơi vặn vẹo thủ đoạn, liền sẽ cải biến hướng đi, nhất kiếm đâm xuyên cổ của hắn.

Có thể nhưng vào lúc này.

Khiến cho hắn hoảng sợ một màn phát sinh.

Lâm Phàm đưa tay, đen nhánh chất liệu bao trùm, bàn tay xòe ra, trực tiếp bắt lấy Hách Liên Thành nhuyễn kiếm, quấn quanh mấy lần, sau đó đột nhiên dùng sức, kình đạo chấn động, xoạt xoạt một tiếng, thanh thúy thanh truyền đến, nhuyễn kiếm trực tiếp bị bóp nát.

"Làm sao có thể."

Hách Liên Thành trợn mắt hốc mồm, quá mức chấn kinh, động tác dừng lại, đã bị triệt để kinh sợ, mà khi hắn phản ứng lại thời điểm, Lâm Phàm từng cái quyền oanh tới.

Hắn đưa tay ngăn cản, một cỗ kình đạo xỏ xuyên qua, thân hình lui nhanh, phía sau lưng hung hăng nện ở trên vách tường.

Phốc phốc!

Hách Liên Thành một ngụm máu tươi tràn ra, hoảng hốt nhìn xem Lâm Phàm.

Chỉ một chiêu.

Hắn liền thụ thương, đối phương đến cùng là ai, làm sao lại có thực lực như vậy.

"Ta là Thiết Kiếm tông đệ tử, ngươi thật phải đắc tội Thiết Kiếm tông sao?"

Hách Liên Thành đem sơn môn dời ra ngoài, hy vọng có thể mượn nhờ sơn môn uy danh chấn nhiếp đối phương, bị một sơn môn nhớ thương lấy, kết quả là rất thê thảm.

Mà liền tại hắn nói này chút thời điểm.

Lâm Phàm xuất hiện trước mặt hắn, đưa tay thế công hạ xuống, một chưởng vỗ hướng bộ ngực của hắn, kình đạo hung mãnh, tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn, có loại thế không thể đỡ lực lượng bùng nổ tới.

"Đừng chuyển sơn môn đe dọa ta, ngươi có thể còn sống đang nói."

Ầm

Một chưởng ở giữa Hách Liên Thành lồng ngực, tiếng vang trầm trầm triệt để, xương ngực phá toái, tay cầm lõm tiến vào trong da của hắn, kình đạo từ sau lưng xỏ xuyên qua mà ra.

Trong nháy mắt.

Hách Liên Thành mất đi năng lực chiến đấu, toàn thân vô lực, cả người lung lay sắp đổ.

Lâm Phàm cầm qua ống trúc, đem bên trong đồ vật đổ ra, mở ra xem, lại là Đại Âm quân đội bố phòng đồ.

"Ngươi là muốn đem này bố phòng đồ đưa cho Đại Càn a?"

Hắn cúi đầu nhìn xem không thế nào có thể thở sâu Hách Liên Thành.

Hách Liên Thành thương thế cực nặng, hắn hoảng sợ phát hiện đối phương kình đạo cực kỳ khủng bố, có loại nóng bỏng cảm giác phá hư hắn gân mạch, dù cho hắn ra sức đạo ngăn cản, cũng đỡ không nổi.

Đối phương kình đạo so với hắn hùng hậu quá nhiều.

"Ai, xem ra cùng ta nghĩ một dạng, ngươi nói người như ngươi, êm đẹp nhất định phải làm loại chuyện này làm gì."

Lâm Phàm tay cầm rơi vào Hách Liên Thành trên đỉnh đầu, nhẹ khẽ vuốt vuốt.

Ngay tại Hách Liên Thành coi là cùng đối phương nói tốt hơn lời, liền có thể trốn qua nhất kiếp thời điểm, liền thấy đối phương một chưởng vỗ dưới, ở giữa hắn đỉnh đầu, xoạt xoạt một tiếng.

Nội bộ xương cốt thanh âm chấn động.

Phảng phất lập nên mô hình tan ra thành từng mảnh giống như.

Gặp hắn không có động tĩnh.

Nghiền nát bố phòng đồ nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Ngay tại Lâm Phàm rời đi sau một thời gian ngắn.

Nội thành rung chuyển.

Một đám người đi tại đường đi, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì, cũng không lâu lắm, liền có âm thanh truyền đến.

"Nơi này, tại đây bên trong."

Một đám bên hông cài lấy đao cụ người xuất hiện, đem Hách Liên Thành thi thể vây quanh, bọn hắn thấy trước mắt tràng diện này thời điểm, đều choáng váng.

Có chút thảm liệt.

Hách Liên Thành chết dạng không tính khủng bố, nhưng thoạt nhìn như là bị người đánh thành bùn nhão giống như.

Đồng thời phía sau lưng vách tường, xuất hiện vết rạn, lít nha lít nhít, tựa như mạng nhện giống như bao trùm lấy.

"Tránh ra."

Một vị nữ tử đi tới, người chung quanh thấy vị nữ tử này đều mặt lộ vẻ vẻ cung kính.

"Vừa mới phát hiện, bố phòng đồ vỡ vụn đầy đất, hẳn là có người cản lại hắn, gặp hắn giết." Một vị sớm có mặt nam tử hồi báo tình huống.

Nữ tử ân một tiếng, ngồi xổm xuống, tay cầm sờ lấy Hách Liên Thành thân thể, sau đó trầm giọng nói: "Xương cốt bị một cỗ kình đạo chấn vỡ, một kích trí mạng là tại lồng ngực, vẻn vẹn một chưởng liền đánh nát ngực của hắn xương, cuối cùng là theo thiên linh cái ra tay, kình đạo xỏ xuyên qua não bộ, ân. . . Này chút toái kiếm."

Nàng cầm lấy một mảnh vụn.

Vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Nàng đã biết trước mắt cỗ thi thể này là lai lịch ra sao, Thiết Kiếm tông đệ tử chuyên môn kiếm, chia làm nhuyễn kiếm, cứng rắn kiếm, nhưng mặc kệ là loại kia kiếm, kỹ thuật rèn đúc đều cực cao.

Tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy vỡ vụn.

Mà trước mắt này chút chính là bị man lực vỡ vụn.

"Cao thủ thật là đáng sợ, thực lực thế này khó có thể tưởng tượng, chẳng lẽ là một cái nào đó sơn môn trưởng lão xuất hiện ở đây sao?"

Nữ tử trầm tư, không nghĩ ra, sau đó phất tay.

"Đem tất cả mọi thứ mang về."

Đúng

Tụ duyên quán rượu.

Lâm Phàm đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem động tĩnh bên ngoài, hắn biết đối phương phát hiện bố phòng đồ tan biến, sau đó tìm tòi khắp thành.

Phản ứng thật là chậm.

Cứ như vậy trông coi năng lực thật sự là để cho người ta đáng lo a.

Không có suy nghĩ nhiều.

Tiếp tục tu luyện.

Hắn rất là tò mò.

Thiết Kiếm tông như thế nào cho phải?

Biết Thiết Kiếm tông đệ tử cấu kết Đại Càn, có thể hay không diệt đi này sơn môn đâu?

Nhưng ngẫm lại.

Hẳn là sẽ không..