Chương 168: Quốc sư sẽ

Chương 168: Quốc sư sẽ

Sáng sớm!

Ngày mới mới vừa sáng.

Lâm Phàm đi vào lầu một ăn bữa sáng, sau đó chỉ thấy Cố Ngạo cùng Trương Yên từ trên lầu đi xuống.

Tỉnh

Hắn nhìn thoáng qua Trương Yên, tầm mắt rơi vào nửa người dưới, tuy nói từ nơi này phân tích lời, xác suất trúng không cao, nhưng xem tình huống, hẳn là không có bắt lại.

"Sư huynh, sớm." Trương Yên mỉm cười, chào hỏi.

Cố Ngạo nói: "Lâm huynh, ngươi thức dậy đủ chào buổi sáng a."

"Quen thuộc, đều tới ăn điểm tâm đi." Lâm Phàm đã sớm chuẩn bị cho bọn họ thật sớm cơm, đến mức tỉnh sớm, cái kia thật chính là thói quen, đã từng mỗi ngày cơ bản cũng là ngủ ba giờ mà thôi.

Nếu như tu luyện cấp trên, không ngủ cũng là chuyện thường ngày.

"Tối hôm qua, ta nghe phía bên ngoài có động tĩnh, xem ra Hạc Thành cũng không bình yên a." Cố Ngạo nói xong, rõ ràng là nghe được tối hôm qua động tĩnh, đám người kia tìm kiếm Hách Liên Thành, cơ bản không có ẩn giấu.

Nếu như ngay cả này đều không nghe được lời.

Cái kia thật quá phế đi.

Lâm Phàm nói: "Ừm, ta nhìn thoáng qua, có động tĩnh lớn, hẳn là có Đại Càn người trong này trộm đồ, sau này bị phát hiện, bốn phía chạy trốn, cuối cùng bị bắt lại."

"Ai!" Cố Ngạo thở dài một tiếng, lắc đầu, có chút rất bất đắt dĩ, đã từng Đại Âm là rất mạnh, chẳng qua là ai có thể nghĩ tới lại biến thành hiện ở loại tình huống này.

Thật chính là ngoài ý liệu sự tình a.

"Sớm một chút kết thúc lên đường đi." Lâm Phàm nói ra.

Ừm

Cố Ngạo cùng Trương Yên đều gật đầu, tăng thêm tốc độ, nhất là Trương Yên đã không kịp chờ đợi tìm tới cha cùng ca, nghĩ đến nhanh lên dẫn bọn hắn rời đi Hạc Thành chỗ thị phi này.

Bây giờ còn lưu tại Hạc Thành bách tính, ngoại trừ có sản nghiệp tại đây không có cách nào rời đi, chỉ còn lại một chút không có cách nào.

Mà Hạc Thành bách tính đã rất ít.

Không có ngày xưa như vậy phồn hoa, cho dù là ban ngày, đường đi lộ vẻ rất quạnh quẽ.

"Lâm huynh, bây giờ Hạc Thành tình huống hoàn toàn không có cách nào cùng chúng ta Ninh Thành so sánh." Cố Ngạo cảm thán nói.

"Đó là tự nhiên, chẳng qua nếu như Đại Âm quân đội không đỡ được Đại Càn tiến công bộ pháp, Ninh Thành biến thành Hạc Thành, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

"Cái kia sơn môn sẽ có chuyện sao?"

"Khó mà nói, có lẽ không có việc gì, có lẽ sẽ có việc, cái này phải xem sơn môn là lựa chọn như thế nào."

Cái hiểu cái không.

Cố Ngạo không có hỏi thăm, đối với hắn mà nói, có sự tình không có nhất định phải biết quá rõ ràng, hắn trong lòng chính mình nắm chắc, chẳng qua là này nói hay không đều là giống nhau.

Ngoài thành.

Bọn hắn hướng phía quân đội đóng quân địa phương xuất phát, cũng không biết nơi đó tình huống như thế nào.

Sau một hồi.

Quân doanh.

"Các ngươi là ai, quân doanh trọng địa, người không có phận sự không cho phép vào bên trong." Hai vị binh sĩ ngăn cản đường đi của bọn họ, cảnh giác nhìn xem bọn hắn.

Lâm Phàm nói: "Chúng ta là theo Đài Thành tới, vị này là Trương Hán Dân nữ nhi, cố ý trước tới tìm hắn."

"Ngươi là Trương lão gia nữ nhi?" Trông coi binh sĩ nghe được Trương Hán Dân ba chữ này, vẻ mặt nhu hòa rất nhiều, không có lúc trước như vậy cảnh giác.

Xem ra Trương Hán Dân tại nơi này vẫn còn có chút uy vọng.

"Đúng vậy, chúng ta cố ý theo Đài Thành tới, tìm phụ thân ta cùng đại ca." Trương Yên nói ra.

"Ta mang các ngươi đi tìm hắn." Binh sĩ nói ra.

"Đa tạ."

Một đám người đi theo tại binh sĩ sau lưng hướng phía bên trong đi đến.

Lâm Phàm nhìn xem tình huống chung quanh, rất nhiều binh sĩ đều đang huấn luyện, không như trong tưởng tượng như vậy đồi phế, mấy tháng trước gặp phải những đào binh kia cũng không biết là từ đâu tới, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, đơn giản liền là già yếu tàn tật, không chịu nổi một kích.

Trái lại nơi này binh sĩ, trạng thái tinh thần đều rất tốt.

"Trương lão gia tử liền tại bên trong."

Binh sĩ đem bọn hắn dẫn tới một chỗ trước lều, chung quanh liên tiếp xuất hiện một chút cột vải trắng binh lính bị thương, vén rèm lên, một cỗ nồng đậm mùi thuốc đập vào mặt.

"Cha!" Trương Yên thấy cách đó không xa, đang ở cho một vị binh sĩ băng bó lão giả, bất ngờ liền là cha của hắn.

Trương Hán Dân trở nên giàu có sử liền là theo đại phu bắt đầu, sau này chuyên môn làm dược tài, tuy nói rất dài một đoạn là không có cho người ta nhìn qua bệnh, nhưng tự thân y thuật còn là rất không tệ.

"Yên Nhi, sao ngươi lại tới đây?" Trương Hán Dân cùng binh sĩ nhẹ nói mấy câu, liền buông xuống công việc trong tay, chầm chậm đi tới, thấy Trương Yên tới, thật vô cùng kinh ngạc, còn hơi kinh ngạc.

"Hai vị sư huynh theo ta trở về, mẹ nói ngươi đến rồi nơi này, chúng ta liền chạy đến, ta ca đâu?"

"Ca của ngươi đang ở sắc thuốc, có chuyện gì ra ngoài nói đi, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt."

Rời đi thời điểm, Lâm Phàm nhìn xem những binh lính này, thương thế đều rất nặng, có tay cụt gãy chân, đều là vết đao, chẳng lẽ đoạn trước thời gian vừa phát sinh qua xung đột sao?

. . .

"Yên Nhi, ngươi mang theo mẹ ngươi đi trước Ninh Thành, vi phụ cùng ngươi ca vẫn phải tại đây bên trong một quãng thời gian."

Làm Trương Yên đem ý nghĩ nói lúc đi ra, Trương Hán Dân không có đáp ứng.

"Cha, các ngươi làm đã đủ nhiều, những chuyện này không nên do các ngươi tới mạo hiểm." Trương Yên kinh ngạc nói, hiển nhiên là không nghĩ tới cha vậy mà không đi.

Trương Hán Dân nói: "Yên Nhi, quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, Trương gia tại Đài Thành trở thành phú giáp, không thể kiếm được tiền, thấy chiến tranh bùng nổ liền rời đi, yên tâm đi, ta cùng ngươi ca lại không đến tiền tuyến, liền là sắc chút thuốc, trị một chút thụ thương binh sĩ, không có nguy hiểm."

Trương Yên đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm cùng Cố Ngạo, phảng phất là hi vọng hai vị sư huynh có thể giúp nàng trò chuyện.

Cố Ngạo mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn có thể nói cái gì.

Lâm Phàm cũng không có nhiều lời, lựa chọn tại cá nhân, hắn bội phục vị này Trương lão gia tử.

"Trương bá phụ, tình huống bây giờ như thế nào, Đại Càn quân đội bắt đầu đối Hạc Thành động thủ sao?" Lâm Phàm hỏi đến, mặc dù đối Đại Âm tình huống không tính quá để ý, nhưng hắn cũng muốn biết có thể hay không chống đỡ được.

Trương Hán Dân nói: "Ừm, đoạn thời gian trước, Đại Càn phái không ít lính trinh sát tới xem xét tình huống, sau này bị phát hiện, phát sinh một chút xung đột, mà lại Đại Càn có không ít cao thủ tham chiến, cũng may chúng ta nơi này cũng có cao thủ, bằng không tình huống không thể lạc quan."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Phương xa.

Một đạo thân ảnh nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

Hoa Liên thấy Lâm Phàm đám người lúc, có chút kinh ngạc, chủ yếu là không nghĩ tới vậy mà lại tại quân doanh nhìn thấy, suy nghĩ một chút, không có ra mặt cùng bọn hắn nhận nhau.

"Hoa huynh. . ." Một vị ăn mặc khôi giáp nam tử đi tới.

"Triệu tướng quân."

Hoa Liên thu hồi tầm mắt, sau đó cùng triệu sóng đi vào trong lều vải, thương thảo chuyện trọng yếu.

Mà tại Hoa Liên tiến vào lều vải thời điểm, Lâm Phàm hướng phía phương hướng kia nhìn thoáng qua, ngay tại vừa vặn giống có người dòm ngó hắn.

Nếu là lúc trước.

Hắn tuyệt đối là không cảm giác được, nhưng theo tu vi tăng lên, giác quan phát sinh biến hóa long trời lở đất, nếu như là cố ý nhìn đối phương, liền sẽ có loại kia cảm giác kỳ quái.

Lúc này.

Hắn thấy bên kia không ai, liền không có suy nghĩ nhiều, có lẽ là bọn hắn đến, dẫn tới người nào đó chú ý đi.

Trong trướng bồng.

"Hoa huynh, Đại Càn quốc sư phái tới những cao thủ kia, đối với chúng ta có ảnh hưởng rất lớn, nếu như không phải Ngụy Công phái cao thủ bảo hộ lấy chúng ta, không thiếu tướng quân cũng có thể bị bọn hắn ám sát." Triệu sóng trầm giọng nói.

Hành quân chiến tranh, bài binh bố trận hắn am hiểu nhất.

Tuy nói tự thân cũng có thực lực không tầm thường.

Thế nhưng cùng những cái kia chân chính tu hành cường giả so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

"Triệu huynh yên tâm, còn lại giao cho ta thuận tiện, lần này mang đến Yêu Đường, võ đường cao thủ, vì chính là đối phó bọn gia hỏa này, ngươi an tâm trấn thủ chỉ huy liền có thể, cái khác không cần quan tâm."

Hoa Liên tới đây mục đích, chính là cùng Đại Càn quốc sư sẽ đám kia cao thủ quyết một trận thắng thua, đánh tan những cao thủ kia..