Chương 169: Giao chiến

Chương 169: Giao chiến

Ban đêm, quân doanh hết sức yên tĩnh, nhưng thỉnh thoảng có thể nghe được binh sĩ tuần tra lúc tiếng bước chân, tình cờ còn có những cái kia binh lính bị thương trong giấc mộng phát ra thống khổ tiếng.

"Sư muội, bá phụ cùng ngươi ca sợ là không sẽ rời đi nơi này, ngươi phải suy nghĩ kỹ, sớm tính toán." Lâm Phàm nói ra.

Ta

Trương Yên không biết nên làm thế nào cho phải, nàng nguyên bản ý nghĩ liền là mang theo gia đình rời đi.

Có thể là cha cùng ca đều không muốn rời đi.

Muốn lưu tại quân doanh.

Cái này khiến nàng trong lúc nhất thời đều không phải nói cái gì mới tốt.

"Sư muội, ta nghe ngươi, nếu như ngươi nghĩ đợi tại quân doanh bảo hộ phụ thân ngươi, ta nguyện ý cùng ngươi lưu lại, nhường Lâm huynh mang theo ngươi người trong nhà tới trước Ninh Thành cũng được." Cố Ngạo chuẩn bị sẵn sàng, khẳng định đến bồi tiếp Trương Yên, còn những cái khác, cái kia đều không trọng yếu.

Trương Yên cảm động, nghĩ ôm Cố Ngạo.

"Cố huynh, sư muội, dùng tình huống của các ngươi lưu tại nơi này chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Đây không phải Lâm Phàm không tin tưởng bọn họ, mà là bọn hắn thực lực thật còn không có đi đến loại cảnh giới đó, khẳng định là gặp được nguy hiểm.

So sánh Trương lão gia tử.

Bọn hắn là đại phu, cũng vận chuyển vật tư, mặc dù cũng gặp nguy hiểm, nhưng không cần trực diện nguy hiểm, bảo hộ thoả đáng, tương đối an toàn vô cùng.

Cố Ngạo nói: "Lâm huynh, ngươi nói bây giờ Đại Càn mong muốn công phá Đại Âm, ta thấy những binh lính kia bộ dáng cực thảm, thương thế rất nặng, cũng là vì thủ vệ quốc gia, ngươi nói có phải hay không chúng ta có chút quá thành kiến, hoặc là nói, chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là biết một chút mặt ngoài tình huống mà thôi."

Này cùng hắn từng nghe qua không giống nhau.

Bên ngoài lưu truyền, Đại Âm đã ** đến cực hạn, những cái kia đối kháng Đại Càn quân đội, đều là một đám vụn cát, đụng chi liền vỡ, có thể hiện tại hắn thấy những binh lính này đều hết sức anh dũng, nghe bá phụ nói, nếu như không phải những binh lính này không sợ sinh tử chống cự lại, Hạc Thành sớm đã bị công phá.

"Có lẽ ngươi nói đúng." Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Cố Ngạo nói này chút, có lẽ là đúng, nhưng đối với hắn mà nói, cũng không có quá chấn động lớn, ý nghĩ của hắn chính là nỗ lực tu luyện, cái khác không muốn quản nhiều.

Nếu như lần này không phải Cố Ngạo xin nhờ hắn đến đây, hắn tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở đây.

"Lâm huynh, mặc kệ nguy hiểm như thế nào, ta đã quyết định cùng sư muội lưu tại nơi này." Cố Ngạo trầm giọng nói, hắn có ý nghĩ của mình, cha vợ cùng đại cữu ca đều ở nơi này.

Nếu hắn cùng sư muội đã ở cùng một chỗ, liền phải làm chút nam nhân việc.

"Sư huynh. . ."

"Sư muội. . ."

Hai người nắm chặt hai tay, ẩn ý đưa tình nhìn nhau.

Lâm Phàm nháy mắt.

Sớm biết liền đem sư tỷ mang tới, cũng có thể tránh khỏi có người ở trước mặt hắn vung thức ăn cho chó.

"Khụ khụ."

Lâm Phàm giả vờ ho khan.

Cố Ngạo cùng Trương Yên liếc nhau, sắc mặt hai người ửng đỏ, không kiềm hãm được xúc động, vậy mà quên hắn còn ở nơi này, thật sự là không nên a.

"Nếu là lựa chọn của chính các ngươi, ta cũng không tiện nói thêm cái gì."

Lâm Phàm không có nói thêm cái gì, đây là người ta lựa chọn, hắn khuyên giải qua là được, đoàn người đều đã trưởng thành, lựa chọn của mình mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, đều do chính mình gánh chịu.

"Sư huynh, mẹ ta các nàng vậy làm phiền sư huynh." Trương Yên thành khẩn nói.

Lâm Phàm cười nói: "Sư muội yên tâm, chút chuyện nhỏ này không có bất cứ vấn đề gì."

Ngày kế tiếp!

Hạc Thành bên ngoài, hẻm núi lên.

Binh lính bình thường là không có cách nào vượt qua nơi này, chỉ có theo cái kia nhất tuyến thiên sơ nhập, mà đối võ đạo tại thân hắn tới nói, trèo đèo lội suối rất đơn giản, không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn muốn đi bị Đại Càn công chiếm thành thị nhìn một chút tình huống.

Cũng không phải có ý khác.

Mà là muốn biết, Đại Càn đem những cái kia thành trì chiếm lĩnh về sau, sẽ làm những chuyện gì.

Cam thành.

Cũng chính là Hạc Thành trước đó bị chiếm lĩnh thành trì.

Từ xa nhìn lại.

Cam thành tường thành rách mướp, đốt cháy khét dấu vết lưu lại rất là nồng đậm, rõ ràng là gặp cực kỳ khóc liệt công kích, không có cái gì sinh khí.

Thỉnh thoảng sẽ có một ít binh sĩ ẩn hiện.

Lại không nhìn thấy dân chúng tầm thường thân ảnh.

Lâm Phàm hướng phía cam thành đi đến, dần dần, hắn phát hiện mấy vị binh sĩ đứng ở nơi đó, giống như là vây quanh một cái hố to giống như, thấy loại tình huống này, hắn biến tò mò đi tới.

Một cỗ gay mũi mùi vị đập vào mặt.

Binh sĩ thấy Lâm Phàm xuất hiện, lập tức kinh hãi, rút vũ khí ra.

"Người nào, ngươi là ai?"

"Dừng lại."

Các binh sĩ hung thần ác sát, thấy Lâm Phàm xuất hiện, hận không thể trực tiếp ra tay đem Lâm Phàm chém giết.

Lâm Phàm bỏ qua những binh lính này, cho dù có binh sĩ vọt tới, cũng là bị hắn nhất kích đánh tan, rất nhanh, đi vào hố sâu trước, thấy tình cảnh bên trong lúc, hắn con ngươi co lại thả, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, không dám tin nhìn xem.

Một bộ lại một bộ thi thể chồng lên.

Có lão nhân, tiểu hài, phụ nữ.

Xem hắn nhịp tim cực nhanh, toàn thân phát lạnh, này trong hố sâu đều là dân chúng tầm thường, không biết có bao nhiêu người, có thể là số lượng cũng rất nhiều, đã sắp muốn chồng chất đến hố sâu một bên miệng.

"Các ngươi Đại Càn chiếm lĩnh thành trì, đều muốn đồ thành sao?" Lâm Phàm trầm giọng hỏi.

Hắn không biết bọn gia hỏa này có thể hay không để ý tới hắn.

Nhưng này chút đều không trọng yếu.

Mặc dù, hắn đối Đại Âm không có bất kỳ cái gì lòng trung thành, nhưng vẫn là không đành lòng như vậy thảm liệt sự tình phát sinh ở trước mắt.

"Hắn là Đại Âm người, giết hắn."

Các binh sĩ giơ lên dính máu binh khí hướng phía Lâm Phàm chém giết tới.

Lâm Phàm híp mắt, trong mắt nở rộ vẻ âm trầm, trong nháy mắt, bước chân đạp mạnh, xuyên qua tại binh sĩ quần thể bên trong, trong chớp mắt công phu, loảng xoảng một tiếng, binh sĩ ngây người đứng tại chỗ, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.

"Chiến tranh phát sinh, khổ nhất vẫn là đám này bách tính a."

Hắn đã biết Đại Càn tình huống, quay người rời đi, tiếp tục thâm nhập sâu chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, một khi bị quân địch bao vây, dùng thực lực của hắn bây giờ, trốn hẳn là có thể trốn, nhưng rất khó nói, sẽ không bị Đại Càn cao thủ vây đánh.

Hẻm núi núi rừng bên trong.

Hoa Liên chắp tay sau lưng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước đám này người mặc Đại Càn quốc sư sẽ trang phục cao thủ.

"Hoa huynh, rất lâu không thấy a."

Nói chuyện với Hoa Liên vị trung niên nam tử này, dung mạo uy nghiêm, trên mặt lấy mỉm cười, "Hơn hai mươi năm trước thấy một lần về sau, liền không có tin tức gì, không tri kỷ tới vừa vặn rất tốt."

"Đoàn Vũ Minh. . ." Hoa Liên không nghĩ tới là hắn dẫn theo quốc sư sẽ cao thủ đến đây.

Hơn hai mươi năm trước Đại Càn quốc sư sẽ đã từng tới Đại Âm truyền đạo.

Lúc trước Đại Càn cùng Đại Âm ở giữa quan hệ xem như hợp tác đồng bạn.

Mà bảo hoàng một phái rất là hoan nghênh quốc sư sẽ đến, chẳng qua là sau này bởi vì một loạt nguyên nhân, cũng có Ngụy Công chống lại, quốc sư sẽ cuối cùng theo Đại Âm bị nhổ tận gốc.

"Xem ra Hoa huynh còn chưa đem ta quên, lúc trước theo quốc sư đến đây, Hoa huynh chính là Ngụy Trung bên người hồng nhân, khi đó ta còn cùng Hoa huynh đề cập qua, quốc sư sẽ có nhóm bí pháp, có thể giúp Hoa huynh đứt chi mọc lại, chẳng qua là đáng tiếc, Hoa huynh cũng không lĩnh quốc sư sẽ tình a." Đoạn Vũ mỉm cười nói.

Hoa Liên đã sớm biết quốc sư sẽ quỷ kế.

Quốc sư sẽ thuộc về tà sẽ.

"Không cần nói nhảm, ra tay đi."

Hoa Liên không muốn cùng Đoàn Vũ Minh nói nhảm.

Yêu Đường cùng võ đường cao thủ đã ở phương xa cùng quốc sư sẽ người giao thủ, mà hắn đối mặt chính là Đoàn Vũ Minh, chỉ cần đưa hắn chém giết, tất cả đều dễ nói chuyện.

Đoàn Vũ Minh nhếch miệng lên, lộ ra một tia cười lạnh.

Mũi chân điểm nhẹ mặt đất.

Phịch một tiếng.

Hùng hậu kình đạo bùng nổ, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Hoa Liên vọt tới.

"Minh Vương công, Tam Tí Ma Thần Pháp."

Trong chốc lát.

Hoa Liên trong tầm mắt, cái kia kéo tới thân ảnh, đột nhiên biến thành ba cánh tay, bộ mặt biến ảo thành Ma Thần mặt, nồng đậm khói đen quấn quanh quanh thân, một cỗ kinh người khí tức âm sâm đập vào mặt..