Chương 170: Các ngươi đối hoàn chỉnh người liền là có to lớn như vậy ý kiến sao

Chương 170: Các ngươi đối hoàn chỉnh người liền là có to lớn như vậy ý kiến sao

Ồ

Theo Cam Thành trở về hắn, xuyên qua tại hẻm núi thời điểm, nghe được có đánh nhau động tĩnh âm thanh, chậm dần bước chân, rơi xuống đất im ắng, tựa như như quỷ mị giống như, hướng về phương xa rơi đi.

Trốn ở một chỗ lớn sau cây.

Phía trước có hai bóng người đánh nhau tại cùng một chỗ, trong đó một vị hình thể cường tráng, hai tay ôm một gốc đại thụ, đột nhiên quơ, hình thành kình đạo gió lốc để cho người ta khó mà tới gần.

Mà một vị khác thân hình không cao lớn lắm, thậm chí có chút thấp bé, luôn cảm giác ở đâu giống như gặp qua này chủng loại giống như gia hỏa.

Ầm ầm!

Nổ thật to tiếng truyền đến.

"Các ngươi Đại Âm người liền sẽ trốn đông trốn tây sao?" Đại Hán đem trong tay đại thụ hung hăng nện tại mặt đất, khủng bố kình đạo bùng nổ, mặt đất trực tiếp bị nện ra hố sâu.

Mà cái kia người thấp nhỏ, thì là am hiểu đào đất, tốc độ rất nhanh, để cho người ta khó mà phản ứng tới.

Nghe được bọn hắn nói những lời này.

Lâm Phàm biết hai bên là ai, tráng hán là Đại Càn cao thủ, thấp bé vị kia liền là Đại Âm cao thủ.

Tu vi đều rất không tệ.

Xem hai bên giao thủ tình huống, chí ít có Tẩy Tủy nhất trọng, nhị trọng cảnh giới.

Lâm Phàm trầm tư một lát.

Nghĩ đến lúc trước thấy những cái kia.

Có thể ra mặt cùng Đại Càn cao thủ chống lại, cũng xem như hảo hán, tuy nói này người lùn dáng dấp hắn xấu vô cùng, nhưng xấu xí không có nghĩa là liền là người xấu.

Nghĩ thông suốt sau.

Lâm Phàm trực tiếp ra mặt, vận chuyển kình đạo, trực tiếp đánh lén, một chưởng hướng phía Đại Hán đánh tới.

Quơ đại thụ Đại Hán nghe phía sau động tĩnh, rống giận.

"Người nào dám đánh lén."

Ngay sau đó, chính là nổi giận phản kích, đem thế không thể đỡ uy thế bùng nổ vô cùng nhuần nhuyễn, hung hãn khí tức để cho người ta có loại cùng hắn liều mạng liền là hết sức hành vi ngu xuẩn giống như.

Lâm Phàm sắc mặt bình thường, tay cầm ẩn chứa hùng hậu kình đạo, dù cho đối phương quơ đại thụ, cũng không sợ chút nào, mà là cứng đối cứng đối kháng.

Ầm ầm!

Nặng trĩu tiếng bùng nổ.

Một chưởng đem đại thụ đập chia năm xẻ bảy, cuối cùng trầm trọng đánh vào đối phương trên lồng ngực.

Xoạt xoạt!

Xương ngực phá toái.

Đại Hán trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là không nghĩ tới đối phương kình đạo vậy mà như thế hùng hậu, lộc cộc, trong miệng tràn ra huyết dịch.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, thân thể ngã về phía sau, đủ loại cắm tại mặt đất.

Đại Âm bên này Yêu Đường cao thủ, xuyên qua tại mặt đất, nghe được phía trên động tĩnh, mặc dù không biết cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ muốn xuất hiện ở phụ cận đây người, bất kể là ai, đều là địch nhân.

Lâm Phàm nhìn dưới mặt đất.

Cái kia người lùn muốn làm gì.

Đột nhiên.

Lâm Phàm biến sắc, chỉ thấy hai chân dưới mặt đất đột nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh lấy tay chộp tới.

"Bóp nát ngươi xương sườn mềm."

Yêu Đường cao thủ khí tức tàn nhẫn lăng lệ, năm ngón tay u quang lấp lánh, chuyên môn công cơ thể người yếu ớt nhất địa phương, mặc kệ đối phương là bực nào cao thủ.

Nhưng phàm đánh lén đắc thủ.

Cam đoan khiến cho hắn dục tiên dục tử, sung sướng đê mê.

Lâm Phàm nhìn thấy này loại âm hiểm sát chiêu, bay lên trời, hai tay rủ xuống, bắt lấy kéo tới tay cầm, vận chuyển kình đạo, thân thể chợt xoay tròn dâng lên, đem Yêu Đường cao thủ theo lòng đất rút ra.

"Ngươi đặc nương. . ."

Lâm Phàm đột nhiên giận dữ, gặp ngươi cùng Đại Càn cao thủ đối kháng, kính ngươi là người hảo hán, ra tay trợ giúp, sao có thể nghĩ đến đối phương vậy mà đánh lén, còn trực tiếp cầm lấy hắn đũng quần.

Hắn biết Yêu Đường thuộc về Ngụy Trung trong tay cơ cấu.

Cũng bởi vì Ngụy Trung là thái giám, cho nên trong tay người đều ưa thích hủy người ta trong đũng quần đồ chơi sao?

Lâm Phàm nắm lên đối phương, tả hữu khai cung, lốp bốp quất lấy mặt của đối phương, sau đó đem hắn ném tới phương xa, tức giận quát lớn:

"Ngươi làm cái quỷ gì, nhìn ngươi cùng Đại Càn cao thủ giao thủ, kính trọng ngươi là tên hán tử, ra tay giúp ngươi diệt sát, ngươi liền đối với ta như vậy sao?"

"Đơn giản có bệnh, không thể nói lý."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm quay người rời đi.

Hắn không thèm để ý đối phương, nếu biết tới nơi đây mục đích, liền không chuẩn bị đánh giết đối phương, nhưng phàm nếu là tại địa phương khác, liền tình huống này, sớm đã đem hắn chém thành muôn mảnh.

Bị hắn ném ở phía xa Yêu Đường cao thủ, mộng thần nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng, hai tay sờ lấy mặt, giống như có chút ủy khuất, nói thầm lấy.

"Tại sao có thể phiến ta."

Giống như với hắn mà nói, đánh địa phương khác đều được, liền là không thể đánh mặt.

. . .

Ai

Lâm Phàm tâm tình không thật là tốt, trước kia liền có nghĩ qua, lại tới đây mong muốn bảo vệ quốc gia người, cần muốn chú ý nhiều hơn, có lẽ ngươi không phải chết tại trong tay địch nhân, mà là bị chính mình giết chết.

Liền nói vừa mới tên kia.

Thủ đoạn quá ác.

Nhưng phàm tu vi yếu điểm người tao ngộ loại tình huống này, hơi không cẩn thận, liền có thể trứng vỡ người vong, chết dạng tuyệt đối thê thảm vô cùng.

Tuy nói thấy những cái kia tràng diện nhường tâm tình của hắn rất nặng nề.

Nhưng có lúc không phải xúc động liền muốn quyết định mỗ một số chuyện.

Mà là cần muốn tiếp tục nhìn một chút.

Lại có động tĩnh truyền đến.

Cẩn thận nghe xong, liền biết là tiếng đánh nhau.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua, sắc mặt bình tĩnh không muốn để ý tới những chuyện này, mà liền tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại là nghe được một chút thanh âm.

"Hoa Liên?"

Đây không phải đoạn thời gian trước gặp phải gia hỏa nha.

Tại sao lại ở chỗ này.

Xem ra cùng hắn đoán một dạng, Hoa Liên đích thật là Ngụy Trung người.

Suy nghĩ một chút, quyết định đi xem một chút tình huống.

Mặc dù cùng Hoa Liên thương lượng không nhiều, nhưng lần đầu gặp gỡ cảm giác cũng tạm được, đối phương cùng hắn nghe nói đến có quan hệ Ngụy Trung truyền ngôn có chút không thật.

Không nghĩ bao lâu, hướng phía thanh âm nơi phát ra đánh tới.

Lúc này.

Tình huống hiện trường đối Hoa Liên cũng không tốt.

Đoàn Vũ Minh toàn thân kình đạo mênh mông sắp ngưng tụ thành thực chất.

"Hoa Liên, hai mười mấy năm qua đi, ngươi có thể không có nhiều ít tiến bộ a, lão tử có thể là sớm đã đem Minh Vương công tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới." Đoàn Vũ Minh cười lạnh liên tục.

Tuy nói trên người hắn cũng không ít thương thế.

Nhưng dùng những thương thế này đem Hoa Liên đánh tan, liền đã đầy đủ.

Chung quanh khắp nơi đều là mấp mô, đều là kình đạo xỏ xuyên qua tạo thành hố sâu.

Hoa Liên không nghĩ tới Đoàn Vũ Minh Minh Vương công lợi hại như thế, Tam Tí Ma Thần Pháp ảo diệu chính là dùng quốc sư hội thần Linh làm cơ sở, vận chuyển đặc thù kình đạo hình thành hiệu quả.

Hơn hai mươi năm thời gian bên trong, hắn có tiến bộ rất lớn, có thể là đối phương tiến bộ lớn hơn.

"Đi chết đi."

Đoàn Vũ Minh gầm nhẹ một tiếng, nhảy lên một cái, một chưởng hướng phía Hoa Liên đánh tới, hùng hậu kình đạo vặn vẹo không gian, nhìn như bình thường một chưởng lại ẩn chứa uy thế kinh khủng.

Hoa Liên cắn chặt hàm răng, hít sâu một hơi, điều động toàn thân kình đạo, chuẩn bị cùng đối phương liều mạng, tránh né là chuyện không thể nào, Đoàn Vũ Minh thân pháp cực nhanh.

Một khi tránh né, liền sẽ rơi vào đến đối phương thế công bên trong.

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Hoa Liên trước mặt, đối mặt Đoàn Vũ Minh đánh tới một chưởng, Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, cũng là vỗ tới một chưởng.

Hai chưởng đối bính, kình đạo va chạm.

Trong chốc lát.

Dùng hai người làm trung tâm, một cỗ kình đạo trùng kích đột nhiên khuếch tán ra tới.

Ừm

Đoàn Vũ Minh mặt lộ vẻ kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới lại có người xuất hiện, sau đó mặt lộ vẻ lăng lệ chi sắc, hung hăng đè xuống, muốn lấy tự thân hùng hậu kình đạo đánh bay đối phương.

Lâm Phàm cảm giác được đối phương kình đạo tựa như thủy triều mãnh liệt tới, cũng không dám chủ quan, toàn lực ứng phó cùng đối phương lẫn nhau đối bính lấy..