Chương 171: Được rồi, tính toán

Chương 171: Được rồi, tính toán

Ầm ầm!

Trong lòng bàn tay kình đạo bùng nổ, hai người đột nhiên lui lại.

"Là ngươi." Hoa Liên thấy xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, mặt lộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới tại loại thời khắc mấu chốt này, Lâm Phàm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đây là đưa hắn theo Đoàn Vũ Minh trong tay cứu.

"Ừm, không nghĩ tới lại gặp mặt." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hoa Liên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lâm huynh đệ, ngươi phải cẩn thận một chút, cái tên này là Đại Càn quốc sư sẽ cao thủ, kình đạo hùng hậu, am hiểu Minh Vương công, có thể tạo thành ảo giác."

Vừa mới giao thủ trong chốc lát.

Hắn liền nhìn ra, Lâm Phàm thực lực đã đi đến một loại cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Vừa kết bạn thời điểm thật không có nhìn ra.

Đoàn Vũ Minh cúi đầu nhìn thấy bàn tay, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Phàm, "Khá lắm, nửa đường vậy mà giết ra cái xen vào việc của người khác, ngươi là ai?"

Ngắn ngủi giao thủ.

Hắn liền đã phát hiện thực lực của đối phương không yếu, kình đạo không hề yếu.

"Liên quan gì đến ngươi." Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt.

Ngươi

Đoàn Vũ Minh đột nhiên giận dữ, không có nghĩ tới tên này vậy mà như thế hung hăng càn quấy.

"Rất tốt a, lão tử tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua ngươi phách lối như vậy gia hỏa  đợi lát nữa nhìn ngươi cãi lại không mạnh miệng."

"Đó là ngươi không có gặp được ta."

Vừa dứt lời.

Hai người giao thủ lần nữa, Lâm Phàm chiêu thức lăng lệ vô cùng, trong chốc lát, hắn nắm lấy cơ hội, một quyền xoay tròn đánh phía Đoàn Vũ Minh trái tim chỗ, mà Đoàn Vũ Minh hơi biến sắc mặt, thi triển khinh công, mũi chân điểm một cái, người nhẹ như yến, tốc độ cao hướng phía đằng sau lao đi.

Lâm Phàm theo đuổi không bỏ.

Quả đấm của hắn khoảng cách Đoàn Vũ Minh trái tim vẻn vẹn chỉ có một quyền khoảng cách.

Nhưng mà vào lúc này.

Lâm Phàm biến quyền làm chỉ, ngón tay bị đen nhánh chất liệu bao trùm, đồng thời dọc theo người ra ngoài, kinh hãi Đoàn Vũ Minh sắc mặt đại biến, cưỡng ép chuyển biến phương vị, thổi phù một tiếng.

Đâm xuyên Đoàn Vũ Minh hộ thể kình đạo, tại trước ngực hắn vạch ra một vết thương.

"Các ngươi Đại Âm võ giả giống như này hèn hạ sao?" Đoàn Vũ Minh đột nhiên giận dữ, tức giận gầm thét, vừa mới nếu không phải hắn tránh né nhanh, có thể đâm xuyên hắn hộ thể kình đạo đồ chơi, tuyệt đối sẽ đâm xuyên trái tim của hắn.

Lâm Phàm không có để ý, biến ảo thế công, không ngừng hướng phía cổ họng của hắn đánh tới, tốc độ cực nhanh, nhanh chỉ có thể thấy từng đạo tàn ảnh mà thôi.

"Đáng chết."

Đoàn Vũ Minh không ngừng lùi lại, bị buộc nổi giận, trực tiếp thi triển Tam Tí Ma Thần Pháp, một cỗ nồng đậm màu đen kình đạo theo trong cơ thể bạo phát đi ra, cưỡng ép cùng Lâm Phàm chém giết tại cùng một chỗ.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai người kình đạo đem chung quanh phá hủy rất là rách mướp, cây cối, cự thạch trực tiếp phá toái.

"Thật là lợi hại." Hoa Liên xem lấy một màn trước mắt, vẻ mặt kinh ngạc tán thán, hắn cuối cùng vẫn là xem thường Lâm Phàm, vốn cho rằng đối phương tuổi còn trẻ, cho dù có thực lực, cũng chưa chắc sẽ mạnh bao nhiêu.

Hiện tại xem ra, mạnh đã để hắn có chút không dám tin tưởng.

Lâm Phàm phát hiện Đoàn Vũ Minh kình đạo so vừa mới muốn hùng hậu không ít, cũng không có nương tay, mà là xuất ra tuyệt đối kình đạo, thi triển Diệu Nhật thể, nóng bỏng kình đạo bạo phát đi ra.

Đoàn Vũ Minh sắc mặt ngưng trọng, theo không ngừng giao thủ, hắn cảm giác gân mạch phảng phất bị một cổ cực nóng hỏa diễm thiêu đốt lên giống như, mặc dù ra sức đạo ngăn cản, nhưng vẫn như cũ có cái loại cảm giác này.

Ngăn cản hơn mười chiêu sau.

Ngay tại Đoàn Vũ Minh chuẩn bị thoát ra tránh đi thời điểm, một mũi ám khí phá không tới, kinh hãi hắn vận chuyển kình đạo một chưởng vỗ hướng ám khí, nhưng lại tại này nháy mắt ở giữa.

Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, một chưởng hung hăng đập vào bộ ngực của hắn.

Ầm

Đoàn Vũ Minh thổ huyết bay ngược, "Thật hèn hạ. . ."

Hắn không nghĩ tới Hoa Liên vậy mà lại đánh lén.

"Lâm huynh, ngươi ta hợp lại, tiêu diệt hắn." Hoa Liên kéo tới, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, dùng hắn cùng Lâm Phàm hợp lại, tuyệt đối có thể đem Đoàn Vũ Minh đánh chết.

"Ta tới liền có thể."

Lâm Phàm thấy Đoàn Vũ Minh bay rớt ra ngoài, không hề nghĩ ngợi, đuổi sát phía sau.

Kéo ra năm ngón tay, bắt lấy Đoàn Vũ Minh cổ chân, đột nhiên dùng sức, xoạt xoạt một tiếng, trực tiếp bóp nát cổ chân xương.

Đoàn Vũ Minh nhẫn nhịn đau nhức, một tay chống đất, nắm lên một nắm bùn đất, hướng phía Lâm Phàm con mắt ném đi, tro bụi tràn ngập, Lâm Phàm kình đạo tản ra, hình thành gió lốc đem tro bụi đẩy tán.

Một quyền đánh phía Đoàn Vũ Minh đế giày, kình đạo xỏ xuyên qua, nguyên bản hoàn hảo như lúc ban đầu chân trực tiếp nổ tung, máu nhuộm mặt đất, tình huống vô cùng thê thảm.

Tuy nói Lâm Phàm tu vi vẻn vẹn chẳng qua là Tẩy Tủy tam trọng, nhưng hắn tại đây tam trọng cảnh giới thời điểm, đem long cốt thối luyện đến màu đỏ, thực lực xa hoàn toàn không phải cảnh giới cỡ này người có thể sánh được.

"Chờ một chút."

Đoàn Vũ Minh dựa lưng vào đại thụ, đưa tay nhìn về phía bọn hắn.

"Hoa Liên huynh, chúng ta cũng tính là quen biết cũ, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt đi."

Hắn biết lời nói này có vấn đề.

Cũng biết nói cùng không nói không có khác biệt lớn.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn vẫn là nghĩ nói ra, có lẽ sẽ có kỳ tích xuất hiện.

Lâm Phàm quái dị nhìn xem Đoàn Vũ Minh, cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào, đều đã giết tới trên loại tình huống này, lại còn nói như thế ngu xuẩn nói ra tới.

Hoa Liên không nói gì.

Lâm Phàm không muốn để cho Đoàn Vũ Minh tiếp tục sống sót, này các cao thủ, nhiều sống một đoạn thời gian, liền có rất lớn không xác định nhân tố.

Trực tiếp đưa tay một chưởng hạ xuống.

Đoàn Vũ Minh kinh hãi, đưa tay ngăn cản, Lâm Phàm bắt lấy cổ tay của hắn, sau đó một chưởng vỗ bên trong lồng ngực của hắn, hùng hậu kình đạo trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của hắn, sau lưng đại thụ trực tiếp nổ tung.

Hắn trừng to mắt, máu tươi từ trong miệng xì xào chảy ra tới.

"Hơi yếu."

Hoa Liên nghe được lời nói này, kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, hắn cùng Đoàn Vũ Minh ở giữa có chút khoảng cách, nghe được Lâm Phàm nói những lời này, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Lâm Phàm nói này 'Ba chữ' liền là một loại điệu thấp trêu chọc.

Hắn cũng là xuất ra thực lực chân chính cùng đối phương giao thủ.

"Lâm huynh đệ, đa tạ tương trợ chi ân, nếu như không phải hỗ trợ của ngươi, ta cùng hắn ở giữa ai chết vào tay ai còn chưa biết đây." Hoa Liên ôm quyền nói.

Lâm Phàm cười nói: "Không có việc gì, gặp cũng không thể mặc kệ, lúc trước khi ta tới có gặp được mấy người tại giao thủ, trong đó có dáng người thấp bé, tướng mạo dữ tợn hẳn là Yêu Đường người đi."

"Không sai, đó chính là Yêu Đường người, Ngụy Công trong tay hai đại cơ cấu một trong, vì chính là dùng tới đối phó Đại Càn cao thủ, này Đoàn Vũ Minh là Đại Càn quốc sư lại phái tới cao thủ, hắn vừa chết, chuyện này xem như kết thúc mỹ mãn."

Lâm Phàm nói: "Ta nói nha, lúc trước liền gặp được một vị Yêu Đường người, giúp hắn giết chết Đại Càn cao thủ về sau, hắn vậy mà trực tiếp đánh lén ta, kém chút hủy ta điểm chí mạng, này Yêu Đường người đến quản một chút."

"Ừm?" Hoa Liên nghe đến lời này, biến sắc, rõ ràng có chút nổi giận, "Lâm huynh đệ, ngươi nói hắn là ai, lại dám như thế không biết tốt xấu."

"Ha ha, được rồi, đều đã quên đi." Lâm Phàm khoát tay, không muốn nói nhiều.

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo thân ảnh tốc độ cao từ phương xa xuất hiện.

"Hoa đại nhân."

Một vị người thấp nhỏ Yêu Đường cao thủ kéo tới, thấy Hoa Liên ra hiện ra tại đó, lập tức cung kính xưng hô.

Lâm Phàm nhìn xem đạo thân ảnh kia, kinh ngạc nói: "A, giống như liền là hắn."

Yêu Đường cao thủ đi vào bên người.

Còn chưa mở miệng nói chuyện.

Hoa Liên đi thẳng tới trước mặt hắn, đưa tay đối vị này Yêu Đường cao thủ ba ba ba mấy lần liền là một chầu mãnh liệt rút.

"Không biết tốt xấu đồ vật, Lâm huynh đệ giúp ngươi giết địch, ngươi còn dám đánh lén, không biết sống chết."

"Hoa huynh, được rồi, được rồi, không cần thiết dạng này." Lâm Phàm giả vờ khuyên can, nhưng cũng là miệng động động mà thôi, thấy Hoa Liên nộ rút đối phương, tâm tình còn là rất không tệ.

Đánh cho thật sự sảng khoái.

Vị này Yêu Đường cao thủ một mặt mộng bức.

Không dám phản kháng.

Có chút bao la mờ mịt.

Tại sao lại bị rút..