Chương 172: Ưu tú người luôn là bị lôi kéo

Chương 172: Ưu tú người luôn là bị lôi kéo

Hoa Liên nộ nguýt hắn một cái, xem vị này thấp tiểu cao thủ toàn thân sợ hãi.

"Hôm nay nếu không phải Lâm huynh đệ nói với ngươi, không phải phế bỏ ngươi không thể." Hoa Liên tức giận quát lớn, nhường vị này Yêu Đường cường giả trộm trộm nhìn thoáng qua Lâm Phàm, lần đầu tiên không có gì, nhìn lần thứ hai trong lòng nghĩ liền là tốt nhìn quen mắt, phản ứng lại, cái tên này không phải liền là rút miệng hắn con nha.

Lâm Phàm vẫn là rất muốn nhìn đến Hoa Liên tiếp tục phiến này người lùn.

Sao có thể nghĩ đến Hoa Liên vậy mà nói ta cho hắn nói tốt.

Này là chuyện không thể nào.

Hiểu lầm a.

Ngươi tiếp tục rút, nhưng phàm ta nói câu nào, coi như ta có bệnh.

"Lăn." Hoa Liên phẫn nộ quát.

Thấp bé cường giả lập tức co lại cái đầu rời đi.

"Lâm huynh đệ, còn thỉnh không cần để ở trong lòng, bọn gia hỏa này không hiểu chuyện." Hoa Liên ôm quyền nói.

Lâm Phàm cười nói: "Không sao, ta có thể hiểu được."

"Lần này đa tạ Lâm huynh đệ tương trợ, Đoàn Vũ Minh tại quốc sư sẽ có không tầm thường địa vị, không nghĩ tới lần này giao thủ, lần đầu liền có thể đưa hắn chém giết, đem thi thể của hắn treo ở cái kia, nhất định có thể giảm xuống Đại Càn võ giả sĩ khí."

Hoa Liên tâm tình không tệ, cảm giác mình vận khí rất tốt.

"Những cao thủ này đều là quốc sư lại phái tới sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hoa Liên trầm giọng nói: "Không sai, đều là quốc sư lại phái tới, quốc sư lại ở Đại Càn là tín ngưỡng giáo phái, người sáng lập chính là đương triều quốc sư, Đại Càn đối Đại Âm phát động chiến tranh, quốc sư sẽ liền tại đằng sau trợ giúp."

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm nghĩ đến từng tại Đại Âm bên trong gặp phải những Hoang đó phế miếu hoang, lúc ấy hắn cũng cảm giác hoang miếu bên trong tượng thần dữ tợn đáng sợ, cùng vừa mới Đoàn Vũ Minh thi triển chiêu thức giống như có điểm giống.

Chẳng lẽ trước kia quốc sư lại ở Đại Âm xuất hiện qua.

Cuối cùng bị gạt ra khỏi đi.

Ân, có khả năng này.

"Lâm huynh, ngươi làm sao lại đi qua nơi này?" Hoa Liên rất nghi hoặc, ra Hạc Thành liền đã rất nguy hiểm, lại càng không cần phải nói lại tới đây, vận khí hơi không tốt một chút, liền có thể gặp được Đại Càn cao thủ.

Lần này bọn hắn liền là cùng quốc sư sẽ càng tốt, võ đạo cao thủ ở đây quyết chiến, thường thường bọn hắn thắng thua liền có thể đại biểu chiến tranh kết quả.

Nếu như lần này Đại Âm thua trận.

Quốc sư sẽ cao thủ liền sẽ ám sát quân đội tướng quân, dẫn đến quần long vô thủ, binh bại như núi đổ, những trong năm này, Yêu Đường cùng võ đường xuất động rất nhiều cao thủ, thương vong vô số, thất bại một lần, liền mất đi một thành.

Lâm Phàm nói: "Nghe nói Đại Càn công chiếm số thành, liền muốn nhìn một chút những cái kia bị chiếm lĩnh trong thành trì bách tính như thế nào."

"Cái kia nhìn thấy không?"

"Thấy được."

"Như thế nào?"

"Vô cùng thê thảm."

Ai

Ai

Lâm Phàm cùng Hoa Liên nhìn nhau, im ắng thở dài, đối bọn hắn mà nói, một vị là hy vọng có thể đem Đại Càn đánh lui, một vị khác chính là hy vọng có thể yên lặng tu luyện, đừng làm ra nhiều như vậy yêu thiêu thân ra tới.

"Hoa Liên huynh, ta còn có việc liền cáo từ trước." Lâm Phàm ôm quyền, không có lưu lại, hắn nghĩ tới Hoàng Thành ti Cổ Đại Toàn, người kia cũng là nghĩ lôi kéo hắn gia nhập Hoàng Thành ti, cho quan to lộc hậu lôi kéo.

Chẳng qua là hắn tự biết thực lực bản thân còn chưa tới loại trình độ đó.

Huống hồ, hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là Tẩy Tủy tam trọng tu vi, thật rất yếu, chớ nhìn hắn tu vi hiện tại giống như tài giỏi tứ trọng, ngũ trọng cao thủ.

Nhưng nói thật.

Liền chút thực lực ấy dám can đảm ở bên ngoài lung tung sóng, đơn giản liền là một loại hành động tìm chết.

"Lâm huynh. . ." Hoa Liên lên tiếng, hoàn toàn chính xác có muốn mời Lâm Phàm gia nhập bọn hắn một phương này ý nghĩ, hiện tại nhân tài là khan hiếm nhất, nhưng phàm có thể kéo đến một vị nhân tài, cái kia chính là kiếm lớn vô cùng.

"Hoa huynh, ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng ta bây giờ còn chưa có ý nghĩ như vậy, trước hết cáo từ, có cơ hội gặp lại." Lâm Phàm không nói thêm gì, người nhẹ như yến, hướng về phương xa đánh tới.

"Ai, đáng tiếc."

Hoa Liên nhìn xem Lâm Phàm đi xa thân ảnh, thật lâu không có thể trở về thần, bất quá trong đầu nghĩ đến Chính Đạo tông, có sự tình nên cùng Ngụy Công nói một câu, lần này một trận chiến, hắn không dám chiếm công lao, nếu như không phải Lâm Phàm ra tay, kết quả còn nói không chính xác.

Sau đó, hắn tới đến Đoàn Vũ Minh trước thi thể.

"Chết thật thảm, ngươi thi thể liền cho ta thật tốt dùng một chút đi." Hoa Liên nắm lên Đoàn Vũ Minh thi thể, không có ý khác, chính là muốn treo thi thể của hắn, nhường Đại Càn người biết, cao thủ của các ngươi đã bị giết.

Quân doanh.

"Cố huynh, sư muội, các ngươi thật quyết định?" Lâm Phàm hỏi đến, hắn đem vừa mới gặp phải nguy hiểm nói cho bọn hắn, lưu tại trong quân doanh, nói không chừng liền phải đối mặt lấy nguy hiểm, hơn nữa còn không phải bình thường nguy hiểm.

Hai quân giao chiến, đao kiếm không có mắt, nói không chừng liền có thể mệnh tang ở chỗ này.

Cố Ngạo nói: "Lâm huynh, ta lưu tại nơi này bồi tiếp sư muội."

"Ta không thể đem cha ta lưu tại nơi này, nếu quả thật gặp được nguy hiểm, chúng ta trước tiên liền sẽ rời đi." Trương Yên trầm giọng nói, nàng tự nhiên biết lưu tại nơi này rất nguy hiểm.

Có thể là không có cách nào.

Phụ thân của tự mình phải ở lại chỗ này, thân là con cái nàng còn có thể làm sao.

"Vậy thì tốt, các ngươi chú ý an toàn, đoạn thời gian trước chúng ta gặp phải vị kia Hoa Liên huynh, ở chỗ này địa vị cực cao, nếu như gặp phải chuyện không giải quyết được, cũng là có thể tìm hắn." Lâm Phàm nói ra.

"Vậy hắn liền là Ngụy Trung người?" Cố Ngạo kinh ngạc nói.

"Ừm, không sai, liền là Ngụy Trung người."

"Vậy hắn. . ."

"Làm người coi như không tệ, không cần lo lắng."

Tuy nói cùng Hoa Liên không có nhận biết bao lâu thời gian, nhưng liền này ngắn ngủi kết bạn, tuy nói Hoa Liên là Ngụy Trung người, nhưng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy không giảng đạo lý.

Có lẽ người thủ đoạn đều có chút ác, nhưng phàm có thể giảng đạo lý, cái kia đều tốt nói.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm thật sớm từ quân doanh xuất phát, đi vào Đài Thành, chính là muốn dẫn đi sư muội người nhà, bởi vì có sư muội thư, sự tình rất tốt giải quyết, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Chẳng qua là sư muội nhà quản gia cần phải ở lại chỗ này.

Phụ trách Trương gia sinh ý, đồng thời cho quân doanh bên kia vận chuyển vật tư, những vật tư này đối quân đội tới nói có lẽ là hạt cát trong sa mạc, nhưng cũng là Trương gia mong muốn làm sự tình.

Từng chiếc xe ngựa chạy tại trên quan đạo.

Xe ngựa là từ Trương gia người hầu nắm, hắn đợi trong xe ngựa tu luyện, đã đem Huyền Vũ bí pháp tu luyện tới nhập kình, giai đoạn kế tiếp chính là thông thấu, cuối cùng liền là viên mãn.

Chờ tu luyện tới loại thời khắc kia, thực lực của hắn đem phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Mặc kệ hắn tu luyện võ kỹ cũng tốt, vẫn là bí pháp, đều là làm từng bước, có thứ tự bất loạn, một môn tiếp lấy một môn, không đem mỗi một môn tu luyện tới viên mãn, hắn đều sẽ không dừng lại.

Trương gia người theo Đài Thành di chuyển đến Ninh Thành, to to nhỏ nhỏ xe hàng liền có không ít, nếu như là dĩ vãng, bọn hắn khẳng định sợ hãi vô cùng.

Hiện tại Giang châu rất loạn, khắp nơi đều là đạo phỉ.

Mục tiêu của bọn hắn quần thể thật sự là quá lớn.

Rất dễ dàng dẫn tới sự chú ý của người khác.

Nhưng hộ đưa bọn hắn chính là tiểu thư nhà mình sư huynh, sơn môn cao thủ, này đều không biết so nhiều ít hộ vệ vận chuyển còn muốn an tâm, bởi vậy không có quá lớn ý thức nguy cơ.

Cảm giác đoạn đường này khẳng định hết sức an toàn.

Hoang nguyên đất bằng.

Một đám đạo phỉ ngồi vây quanh tại bùn đất hố trước, trong hầm thiêu đốt lên củi, một vị đạo phỉ đẩy ra đống lửa, từ bên trong đào chỗ no đủ bùn đất hình bầu dục đồ vật.

Gậy gỗ vừa gõ.

Mùi thơm xông vào mũi.

Bên trong cất giấu một đầu nướng chín gà.

Mọi người ở đây chia sẻ thức ăn ngon thời điểm.

Một đạo thân ảnh từ phương xa chạy tới.

"Tới sống, tới sống."

Một vị vẻ mặt đen nhánh, tướng mạo có chút xấu xí đạo phỉ từ phương xa chạy tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Ăn bắp thịt bọn đạo phỉ nghi hoặc nhìn.

Đạo phỉ đi vào một vị gã đại hán đầu trọc trước mặt, khom người nói: "Đại ca, ta nhìn thấy một đám đội xe từ phương xa tới, số lượng không ít, đều chứa hàng hóa, mà lại không có gì hộ vệ, xem ra giống như là một cái nào đó phú thương chạy, lần này nhưng là chân chính béo khoẻ tiệc a."

"Có bao nhiêu người?" Đại Hán mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung thần ác sát, thả ở bên cạnh là một thanh đại khảm đao.

"Sơ bộ xem có hai ba mươi con người."

"Mang binh khí có mấy cái."

"Không có mấy cái mang binh khí, già yếu tàn tật nhiều một chút."

"Được." Đại Hán nghe nói mừng rỡ, dẫn theo đại đao, một ngụm nuốt mất trong tay thịt gà, cao giọng nói: "Các huynh đệ, tới sống, đều cho ta chuẩn bị khá lắm, đem bọn hắn cho cướp."

Vừa dứt lời.

Một đám đạo phỉ hoan hô.

Bọn hắn thích nghe nhất đến liền là tới sống..