Chương 173: Ta biết ngươi ý tứ

Chương 173: Ta biết ngươi ý tứ

Đội xe có thứ tự bất loạn hướng phía Ninh Thành hướng đi chạy tới.

Trong xe.

Lâm Phàm tu luyện kết thúc, vén ra một góc, nhìn xem phong cảnh phía ngoài, đã cách Đài Thành có đoạn khoảng cách  dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu liền có thể ra Giang châu, tiến vào Hoài châu cảnh nội.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác có chút vấn đề, hắn phát hiện chung quanh có chút vấn đề.

"Dừng xe."

Theo thanh âm hắn theo trong xe truyền ra ngoài, Trương gia người đều thành thành thật thật đứng tại chỗ, trong lòng bọn họ, Lâm Phàm tựa như là hộ vệ thủ lĩnh, thực lực cao cường, có thể sớm cảm giác được nguy cơ đến.

Lâm Phàm từ bên trong ra tới, đứng trên xe ngựa, nhìn bốn phía, yên tĩnh không người, nhưng hắn biết nơi đó có người, vận đủ một hơi, chậm rãi nói:

"Các vị có chuẩn bị mà đến, tất nhiên là có mưu đồ, không ngại ra tới nói một chút."

Thần sắc hắn lạnh nhạt.

Gặp được những chuyện này cũng không hoảng hốt.

Có thể là Trương gia người nhưng lại xa xa không có hắn như vậy trấn định.

Trong đầu ý nghĩ đầu tiên liền là gặp được đạo phỉ.

Dĩ vãng thời điểm, bọn gia hỏa này liền là hết thảy thương đội số một kẻ địch, vận khí không tốt, gặp được này chút cả người cả của đều không còn.

Phương xa.

"Đại ca, hắn giống như biết chúng ta tại đây bên trong, muốn chúng ta ra ngoài đây." Một vị đạo phỉ nói ra.

Đầu trọc đạo phỉ trầm tư một lát, "Mã đức, cái nào thằng ranh con bại lộ chúng ta vị trí, đi ra trước xem một chút, liền nhóm này hàng hóa, ta xem có giá trị không nhỏ, nếu là theo trước mắt ta chạy đi, còn không hối hận chết ta."

Cái khác đạo phỉ lộ ra vẻ tham lam, đại ca nói rất đúng, thật muốn buông tha nhiều hàng như vậy vật, đừng nói hối hận, liền muốn tự tử đều có.

Lập tức.

Một đám đạo phỉ theo trên sườn núi vọt xuống tới, khí thế hung hăng, quơ đao trong tay cỗ, xem người trong tâm hoảng loạn.

Trương gia đội xe người rất là khẩn trương, không biết làm sao đứng tại chỗ, có sợ hãi móc ra đao cụ, phảng phất tùy thời đều làm tốt cùng đối phương liều mạng chuẩn bị giống như.

Lâm Phàm không nghĩ tới lại gặp được đạo phỉ, này tần suất có chút cao.

Vẫn là nói nghề này nghiệp tương đối có làm đầu.

Dẫn đến rất nhiều người đều nguyện ý tại đây hành nghiệp bên trong trộn lẫn đâu?

"Ai là nơi này quản sự, ra tới nói hai câu." Gã đại hán đầu trọc cưỡi ngựa, vai khiêng đại đao, khí thế hung hăng nhìn xem đám này hắn thấy, hai ba đao liền có thể chơi đổ phổ thông bách tính.

"Ta là." Lâm Phàm từ phía sau đi tới, đối mặt với đám này có chừng hơn ba mươi người đạo phỉ.

Gã đại hán đầu trọc nhìn xem Lâm Phàm, "Ngươi là đội xe này người quản sự?"

"Không sai."

"Vậy thì tốt, ta gọi Bá Thiên Hổ, trong vòng phương viên trăm dặm con đường tất cả thuộc về ta quản, bình thường các ngươi muốn đi ngang qua, liền xem vận khí, ta không ở đây ngươi nhóm liền có thể qua, ta nếu là tại, các ngươi liền không thể qua, vận khí của các ngươi không thật là tốt, vừa vặn bị ta gặp."

Bá Thiên Hổ nói chuyện ngạo nghễ vô cùng, người bình thường thấy hắn này loại hung dạng, tuyệt đối sẽ bị bị hù hai chân như nhũn ra.

"Sau đó thì sao?" Lâm Phàm hỏi.

Bá Thiên Hổ nói: "Hành tẩu giang hồ, thường thường đều là nhiều người bằng hữu nhiều con đường, ta cũng không cần cái mạng nhỏ của các ngươi, chỉ muốn hàng của bọn của các ngươi, hàng hóa lưu lại, người cho ta rời đi, cam đoan các ngươi không có chuyện gì."

Chung quanh bọn đạo phỉ đều gật đầu.

Cảm giác đại ca nói rất có lý.

Chúng ta là có tư chất đạo phỉ, cướp tiền không giết người, hàng hóa lưu lại là được, lần sau còn có thể tiếp tục đoạt một lần.

"Ừm, nói có đạo lý, chẳng qua là hàng hóa không thể lưu lại, tại hạ Chính Đạo tông đệ tử, mang theo đồng môn gia đình trở về, các ngươi thân là đạo phỉ cản đường cướp tiền đảo là có thể lý giải, nhưng cũng phải biết cái gì có thể cản cái gì không thể cản đi." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Bá Thiên Hổ nghe được Lâm Phàm tự báo sơn môn.

Nội tâm mãnh kinh.

Sơn môn đệ tử?

Nếu thật là dạng này, có thể cũng có chút khó giải quyết.

Bọn hắn làm này một nhóm, cho tới bây giờ đều sẽ không trêu chọc sơn môn người, dù sao đây không phải là bọn hắn có thể đối phó.

"Nếu các hạ là sơn môn đệ tử, cái kia có nhiều quấy rầy, hy vọng có thể thông cảm, rút lui. . ."

Bá Thiên Hổ phất tay, mang đám người rời đi.

Trương gia người thấy đạo phỉ rời đi, đều lộ ra nụ cười, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều tràn ngập sùng bái màu sắc.

Quả nhiên thật lợi hại.

Đều vẫn không có động thủ, vẻn vẹn tự báo danh hiệu liền đem người dọa cho đi, thật sự là quá lợi hại.

Lâm Phàm không có nghĩ tới những thứ này đạo phỉ vậy mà như thế tự giác.

Đây là hắn không có nghĩ tới.

Trở lại trong xe ngựa để bọn hắn tiếp tục đi đường.

. . .

"Đại ca, thật thả bọn họ đi?" Một vị đạo phỉ tiểu đệ hỏi.

Bỏ mặc dạng này thịt mỡ rời đi, thật thật không cam lòng.

Bá Thiên Hổ cười lạnh nói: "Làm sao có thể, thật vất vả gặp được một đầu thịt mỡ, thả bọn họ đi, thiên lôi đánh xuống, Nhị Hổ, ngươi cho ta tại đằng sau đi theo, ta hiện tại ra roi thúc ngựa đi Thiết Kiếm tông, nếu hắn là sơn môn đệ tử, vậy lão tử liền để cái khác sơn môn đệ tử chơi hắn."

Mà tại nhưng vào lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

"Ta đây làm cái gì?"

Bá Thiên Hổ đầu cũng không quay lại, liền tức giận nói: "Ngươi đặc biệt cho lão tử đợi."

"Đại. . . đại ca."

"Làm gì?"

Hắn

Bá Thiên Hổ phát hiện tiểu đệ giọng nói chuyện có chút không đúng, quay đầu qua, thấy Lâm Phàm gương mặt này thời điểm, kinh hãi hắn liền bò mang lăn, cùng Lâm Phàm kéo dài khoảng cách, sắc mặt hoảng hốt, đưa tay chỉ Lâm Phàm.

"Ngươi đến đây lúc nào?"

Thật bị dọa sợ.

Đối phương xuất quỷ nhập thần, liền cùng quỷ mị giống như.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Tại ngươi nói muốn tự thân đi Thiết Kiếm tông tìm người giúp thời điểm bận rộn, ta cũng đã đến."

"Ngươi muốn làm gì?" Bá Thiên Hổ bất an hết sức, có loại cảm giác không ổn.

"Không có gì, ta chính là tới thăm các ngươi một chút đợi lát nữa muốn làm gì, nếu là cái gì cũng không làm, đại gia coi như chưa thấy qua, nhưng bây giờ, hành vi của ngươi để cho ta rất khó làm a."

"Ngươi chớ làm loạn, chúng ta không có ý tứ gì khác."

"Ta biết ngươi ý tứ, nhưng ngươi ý tứ không phải để cho ta rất hài lòng."

Lâm Phàm lắc đầu, vì lựa chọn của hắn thấy tiếc nuối, trước kia tại người Trương gia xuất hiện trước mặt thời điểm, hắn liền muốn đem đám này đạo phỉ đánh tan, nhưng nghĩ tới tình cảnh có thể sẽ hết sức huyết tinh.

Liền không có ở nơi đó ra tay.

Bá Thiên Hổ biết tình huống lúc này đã không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy, hung tàn nói: "Các huynh đệ, đều cho ta cầm vũ khí, liều mạng với ngươi."

"Rất tốt." Lâm Phàm nắm bắt ngón tay, khóe miệng mang theo mỉm cười.

. . .

Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm trở lại đội xe, đi ngang qua Trương lão phu nhân xe ngựa lúc, lão phu nhân vén màn cửa lên, hỏi thăm Lâm Phàm tình huống.

"Lão phu nhân yên tâm, không có chuyện gì." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Lão phu nhân tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, mỉm cười gật gật đầu, ngay sau đó, nàng phát hiện Lâm Phàm hai chân đi qua mặt đất, lại có huyết ấn, nghĩ đến vừa mới tình huống, tại tăng thêm lúc này dấu chân máu, trong lòng minh ngộ.

"Yên Nhi sơn môn người đều không đơn giản a."

Không có nói ra.

Liền là trong lòng suy nghĩ mà thôi.

Nếu như nàng không có đoán, vừa mới những cái kia đạo phỉ hẳn là đều đã chết.

Đối Lâm Phàm mà nói, này chút cũng chỉ là bình thường sự tình mà thôi.

Tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Bá Thiên Hổ tại Giang châu là có liên quan hệ lưới người, liền là cùng Thiết Kiếm tông bên trong mỗ vị đệ tử có quan hệ mật thiết, nhưng đối Lâm Phàm này trồng qua khách tới nói, giết cũng liền giết.

Chẳng lẽ đối phương còn có thể thuận đường đường tới tìm ta sao?.