Chương 174: Nhìn hắn về sau còn dám hay không

Chương 174: Nhìn hắn về sau còn dám hay không

Đô thành.

Ngụy Công phủ.

Trong thư phòng, Ngụy Trung liếc nhìn thư, lông mày giãn ra.

"Tốt một cái diệu nhân, không nghĩ tới Chính Đạo tông vậy mà ra một vị đệ tử như vậy, không sai, coi như không tệ."

Thư tín là Hoa Liên theo Hạc Thành bên kia đưa tới.

Quốc sư sẽ Đoàn Vũ Minh bị đánh giết, khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra, đây là rất trọng yếu một trận chiến, nếu như không thể đem quốc sư sẽ cao thủ đánh tan, như vậy Hạc Thành chắc chắn rất khó giữ vững.

"Người tới."

Theo Ngụy Trung tiếng nói vừa ra.

Một đạo thân ảnh lập tức xuất hiện.

Đây là Ngụy Trung bên người giấu giếm cao thủ, do hắn tự mình bồi dưỡng, chuyên môn vì hắn làm chút bí mật trong bí mật.

"Trong địa lao có hay không có Chính Đạo tông đệ tử."

Có

"Là ai?"

"Hoàng Thành ti Trịnh Thu, cái này người cùng Yêu Đường đối nghịch, liên sát mấy vị Yêu Đường người, cuối cùng bị bắt, đã giam giữ tại địa lao bên trong mấy tháng."

"Tình huống như thế nào?"

"Đâm xuyên xương tỳ bà, mỗi ngày quất, tra tấn ba năm giết chết."

"Liền hắn một vị sao?"

Đúng

Ngụy Trung trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Toàn lực cứu chữa, chữa cho tốt sau cho ta đưa về Chính Đạo tông, nói cho Chính Đạo tông người, ta Ngụy Trung có ân tất báo."

Đúng

Theo Ngụy Trung phân phó về sau, bóng người tan biến.

Ngay sau đó, trong miệng hắn lẩm bẩm 'Lâm Phàm' căn cứ Hoa Liên miêu tả, cái này người tuổi trẻ, cùng Đoàn Vũ Minh giao thủ, tại đối phương thi triển Minh Vương công Tam Tí Ma Thần Pháp, cũng còn có thể đem hắn đè lên đánh.

Loại thiên phú này, loại thực lực này, thế gian ít có.

Bây giờ bảo hoàng phái không ngừng đối với hắn tạo áp lực, đồng thời tại bên ngoài đem thanh danh của hắn làm mọi người đều biết, nhu cầu cấp bách nhân tài bổ sung hắn, đã rất khó chiêu đến những cái kia tâm hệ Đại Âm cao thủ.

Cũng may Binh bộ Lương Chí đối với hắn tín nhiệm vạn phần, cam nguyện cùng hắn đồng bọn.

Hắn vì cái gì không phải cái khác.

Chính là vì Đại Âm.

. . .

Lâm Phàm đem người đưa đến Ninh Thành, sau đó tìm tới Vương Bảo Phong, có hắn dẫn đầu an trí, dùng Trương gia tài lực tự nhiên không cần Vương Bảo Phong tới mua phòng ốc, chẳng qua là Trương gia sơ tới nơi đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, do Vương gia mang theo sẽ dễ dàng rất nhiều.

Ninh Thành cứ như vậy lớn.

Trương gia khẳng định còn muốn làm ăn.

Chẳng qua là cái kia miếng bánh đều đã bị chia xong, mong muốn theo trong tay người khác đem cướp tới một chút bánh, dùng Trương gia kẻ ngoại lai thân phận là chuyện rất khó.

Nhưng có Vương Bảo Phong hỗ trợ, vẫn có thể phân đến một điểm.

Trong sân.

"Lâm huynh, Giang châu tình huống bên kia có phải hay không rất nghiêm trọng?" Vương Bảo Phong hỏi đến, thân là thương nhân hắn, khẳng định không hy vọng Đại Âm bị Đại Càn san bằng, bằng không bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì sinh tồn không gian.

Lâm Phàm ôm con gái nuôi Vương Nịnh sách, tiểu nha đầu đã một tuổi, hoạt bát đáng yêu, dáng dấp liền cùng em bé giống như, mười phần lấy hắn ưa thích.

"Ừm, có hơi phiền toái, nhưng tạm thời còn không có việc gì, Vương huynh ngươi cứ yên tâm đi, dù cho về sau thật có sự tình, chỉ cần có ta ở đây, ta có thể bảo đảm cả nhà ngươi bình an." Lâm Phàm nói ra.

Vương Bảo Phong thở dài nói: "Ai, cũng không phải cẩu thả, mà là nghĩ đến Đại Âm một phần vạn thế nào chăn trời san bằng, chúng ta đều là vong quốc người, Lâm huynh, Chính Đạo tông từng có thuyết pháp sao?"

Lâm Phàm sờ lấy con gái nuôi đầu, trầm tư một lát, sau đó lắc đầu.

"Không có, bây giờ tình huống cũng không rõ ràng, các đại sơn môn đều nghĩ yên lặng theo dõi kỳ biến, ngươi đối Ngụy Trung thấy thế nào."

"Ngụy Trung, nói liền là cái kia đại gian thần Ngụy Trung nha, nổi tiếng bên ngoài cũng không tốt, người người e ngại, từng theo ta Vương gia quan hệ không tệ một chút Đại Thương hộ đều hận không thể uống máu ăn thịt."

"Thật sao." Lâm Phàm nhìn xem Vương Bảo Phong, sau đó nói: "Nhưng lần này ta đi Giang châu đi một lượt, lại có chút cái nhìn bất đồng."

Sau đó thở dài một tiếng.

"Có lúc, không thể nhìn bề ngoài, đến đi sâu trong đó mới có thể hiểu a."

Vương Bảo Phong nói: "Chẳng lẽ cái kia Ngụy Trung không phải là nói như vậy?"

"Có phải hay không ai biết, có lẽ hắn là việc ác bất tận người, nhưng có đại nghĩa, có lẽ người kia thích hay làm việc thiện, nhưng không có đại nghĩa, người nào có thể nói rõ, bởi vậy, tạm thời trước đừng quản nhiều." Lâm Phàm đứng dậy, ôm con gái nuôi chơi đùa dâng lên.

"Lâm huynh, điểm nhẹ, tiểu nha đầu biết sợ."

"Ngươi không nhìn nàng chơi nhiều vui vẻ nha."

Vương Bảo Phong bất đắc dĩ nhìn xem cười ngây ngô nữ nhi, trong lòng kêu gào, con gái a, thấy được chưa, thân đem ngươi trở thành bảo, liền sợ va chạm đến, ngươi này cha nuôi lại là một điểm không thèm để ý a.

Lâm Phàm tại Vương gia dừng lại sau một thời gian ngắn, liền trở về sơn môn.

Ngô Thanh Thu thấy Lâm Phàm trở về, nguyên bản còn có chút tức giận đâu, liền là thấy Lâm Phàm thời điểm ra đi không có căn dặn nàng, dọa đến nàng dùng vì sư đệ tại ngoại tình đến phiền toái.

Nhìn thấy trở về mới tầng tầng nhẹ nhàng thở ra.

"Sư đệ, về sau cũng không cho phép dạng này." Ngô Thanh Thu sợ nhất sư đệ gặp được nguy hiểm, nếu như là nàng gặp được nguy hiểm, nàng cũng là không có chút nào sợ.

"Tốt, sư tỷ yên tâm, về sau tuyệt đối không dạng này." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắn biết đây là sư tỷ đối với mình quan tâm.

Loại cảm giác này thật sự không tệ.

Ngô Thanh Thu thấy sư đệ biết sai, liền bỏ qua hắn chuyện lần này, sau đó trò chuyện nổi lên bát quái.

"Sư đệ, ngươi không tại sơn môn trong khoảng thời gian này, cái kia trộm đồ lót đạo tặc lại xuất hiện."

A

Nghe được sư tỷ lời nói này.

Lâm Phàm triệt để bối rối.

Trong đầu chỉ muốn đến Hôi Hôi cái kia tờ cần ăn đòn mặt sói.

Thần sắc hắn trấn định, bên cạnh kích sườn gõ nói: "Cái kia bắt được sao?"

"Không có, đến bây giờ đều không có bắt được, cũng không biết đến cùng là ai làm."

"Há, cái kia đến mau sớm tìm tới mới được, bằng không khẳng định là người người cảm thấy bất an a."

Lâm Phàm lòng dạ biết rõ, mã đức, đây tuyệt đối liền là Hôi Hôi làm, xem ra lúc trước trấn áp còn còn thiếu rất nhiều, vậy mà thừa dịp hắn không tại sơn môn trong khoảng thời gian này lại làm lên nghề cũ.

Hắn cùng sư tỷ hàn huyên sau khi, liền rời đi.

Vách núi.

Lâm Phàm không nhìn thấy Hôi Hôi thân ảnh, cũng không biết cái tên này đến cùng chạy đi đâu, sau đó thấy phương xa một đạo thân ảnh xuất hiện, hắn tốc độ cao tránh né, ngược lại muốn xem xem Hôi Hôi đến cùng đều làm sự tình gì.

Rất nhanh.

Hôi Hôi trở lại vách núi, đối bầu trời gào kêu một tiếng, sau đó thuần thục đi vào một nơi, chân trước tốc độ cao khuấy động lấy.

Một đầu cái yếm xuất hiện.

Chỉ thấy Hôi Hôi ngậm cái yếm vui sướng chơi đùa lấy, phảng phất đã tiến vào một loại nào đó giai cảnh giống như.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Hôi Hôi.

Đang đang chơi đùa Hôi Hôi, phảng phất là cảm giác được một loại nào đó không đúng khí tức tới gần giống như, dừng lại động tác, biến có chút cứng đờ, quay đầu.

Làm thấy đứng ở phía sau Lâm Phàm lúc, Lang Nhãn trừng tròn xoe, ngậm lên miệng cái yếm chậm rãi rơi trên mặt đất.

Đã triệt để ngốc trệ.

"Xám, ngươi xong đời." Lâm Phàm chậm rãi nói.

"Ngao ô. . ." Hôi Hôi ngẩng lên đầu, đối Lâm Phàm nhẹ nhàng gọi hô một tiếng, phảng phất là đang nói. . . Ngươi cũng muốn chơi sao?

Lốp bốp!

Sắc trời dần dần ảm đạm, mặt trời chiều ngã về tây, dưới trời chiều vách núi truyền đến từng đợt thê thảm bi ai tiếng kêu.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng theo Lâm Phàm mang theo Hôi Hôi khi trở về.

Rất nhiều đệ tử đều rất hiếu kỳ.

"Lâm sư huynh, Hôi Hôi mặt làm sao vậy?"

Cưỡi tại Hôi Hôi trên người Lâm Phàm, mỉm cười nói: "Không có việc gì, cái tên này muốn ăn mật ong, bị ong mật cho đốt, nhìn nó về sau còn dám hay không thèm ăn.".