Chương 175: Sự hiện hữu của chúng ta là trêu chọc đến ngươi mà

Chương 175: Sự hiện hữu của chúng ta là trêu chọc đến ngươi mà

Mấy tháng sau.

Cuộc sống yên tĩnh chính là như thế, qua rất nhanh, trong chớp mắt, thời gian liền cùng Lưu Thủy giống như, muốn bắt đều bắt không được.

Chính Đạo tông, hậu sơn trong đình viện.

"Có kiện sự tình rất kỳ quái." Trần Hư sờ lấy sợi râu, có chút không nghĩ hiểu rõ, "Sư huynh, hôm qua một vị đệ tử trở về."

"Người nào?"

Bách Hạo đối vị sư đệ này không có gì cái nhìn, liền là cảm giác hắn có thể trở thành Chính Đạo tông trưởng lão một trong, thật chính là lão thiên đuổi theo cho hắn cho ăn cơm ăn.

Một chút cũng không có trưởng bối phong phạm.

"Trịnh Thu."

"Ngươi nói là bị Hoàng Thành ti lừa dối đi qua cái vị kia đệ tử?"

"Không sai, liền là hắn, hắn là bị Ngụy Trung người trả lại, căn cứ cách nói của hắn, hắn tại Hoàng Thành ti cùng Yêu Đường phát sinh đánh nhau, chém giết vài vị Yêu Đường người, sau đó bị bắt, nhận hết tra tấn, nhưng đột nhiên ở giữa, ngay tại mấy tháng trước, Ngụy Trung người trị cho hắn, còn đem hắn đưa trở về, ngươi nói này có kỳ quái hay không."

Trần Hư liền là nghĩ mãi mà không rõ.

Ngụy Trung cái kia là hạng người gì a, tâm ngoan thủ lạt hạng người, giết bọn hắn Yêu Đường người, còn muốn mạng sống trở về?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Thậm chí liền chết đều là một loại hy vọng xa vời, không bị tra tấn người không ra người quỷ không ra quỷ, đều sẽ không cho ngươi thống khoái.

Có thể hiện tại.

Người trả lại.

Còn chữa khỏi tốt, trạng thái tinh thần đơn giản so trước kia đỉnh phong thời kì còn tốt hơn, xem ra không ít bổ.

"Có chuyện này?" Bách Hạo nghe nói, sắc mặt có chút biến hóa, lâm vào trầm tư, đích thật là không nghĩ thông suốt Ngụy Trung hành động đến cùng là cái gì.

"Thật, ngươi nói Ngụy Trung có phải hay không nghĩ lôi kéo chúng ta?" Trần Hư cảm giác khả năng này rất cao.

"Không có khả năng."

"Ta đây đem Trịnh Thu hô tiến đến, khiến cho hắn đến nói một chút."

"Cũng tốt."

Cũng không lâu lắm.

Trịnh Thu mang thấp thỏm tâm tới, đừng nói hai vị trưởng lão có chút mộng, liền hắn mình bây giờ đều là mộng thần bên trong, căn bản không có hiểu rõ tình huống cụ thể.

Vừa mới bắt đầu bị bắt được địa lao thời điểm, tâm tình của hắn rất tồi tệ, bị tra tấn thời điểm, hắn muốn chết, có thể là không chết được, từ khi bị Hoàng Thành ti chiêu an về sau, hắn liền cho là mình là tại làm một kiện đại sự.

Nhưng sau này gặp được tàn nhẫn đánh đập thời điểm.

Hắn liền biết, đợi tại sơn môn là cỡ nào tốt, sư huynh, sư đệ, sư tỷ, các sư muội, đều rất yêu hắn, nơi nào sẽ chịu dạng này khổ.

Thật không nghĩ đến, chuyển cơ ngay tại mấy tháng trước.

Tình huống đột biến.

Đám kia bị hắn hận thấu xương gia hỏa, vậy mà đối tốt với hắn đến một loại khiến cho hắn trình độ khó có thể tin, không chỉ cho hắn tốt hoàn cảnh, còn trị liệu thương thế của hắn, dùng đủ loại thuốc bổ cho hắn ăn, đồng thời phái cao thủ cho hắn khơi thông thân thể, đem cái kia đoạn thời gian lưu lại ám thương chuẩn bị cho tốt.

Một khắc này hắn là mộng.

Thậm chí nghĩ đến thân thế của mình, chẳng lẽ ta là lưu lạc ở nhân gian hoàng tộc tử đệ sao?

"Bái kiến hai vị trưởng lão." Trịnh Thu cung kính nói.

Trần Hư nói: "Ta hỏi ngươi, Ngụy Trung thả ngươi trở về nguyên nhân là cái gì?"

"Hồi trưởng lão, bọn hắn liền nói Ngụy Công có ân tất báo, sau đó không có." Trịnh Thu thành thật trả lời.

"Không có?"

"Không có."

Trần Hư nháy mắt, tiểu tử ngươi lời này cùng không nói có cái gì khác nhau, không có gì khác nhau, sau đó phất phất tay, khiến cho hắn lui ra.

Có ân tất báo?

Cái này hết sức có ý tứ.

Chính Đạo tông nhưng không có đã giúp Ngụy Trung, nơi nào ân tình có thể nói.

Vách núi.

Một người một sói.

Hôi Hôi cổ ở giữa phủ lấy dây thừng, buộc tại một khối đá nơi đó, chân trước đan xen nằm rạp trên mặt đất, tầm mắt xa nhìn phương xa chân trời, lâm vào trầm tư.

Trở về trong khoảng thời gian này đều tại tu luyện, không biết ngày đêm tu luyện, nhìn xem người khác hưu nhàn, hắn vẫn như cũ là tu luyện, không có bất kỳ cái gì lười biếng ý nghĩ.

Ngày hôm nay. . .

【  nhắc nhở: Huyền Vũ bí pháp tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động sáu trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +630! 】

Vẫn thật không nghĩ tới bạo kích vậy mà đi đến hơn sáu trăm, hoàn toàn chính xác rất là không tệ, đã nói nha, chỉ phải cố gắng tất nhiên là có thu hoạch.

Rất lâu không có xem xét bảng.

Xem xét một thoáng không tính quá phận.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực cảnh giới: Tẩy Tủy tam trọng thiên phú: Siêu đẳng võ kỹ: Đại Lực Ngưu Ma Quyền (viên mãn) Toái Tinh Tùy Ảnh Thối (viên mãn) Tứ Hợp chưởng (viên mãn) Diệu Nhật Tam Tuyệt (viên mãn). 】

【  bí pháp: Điệp Sơn kình (viên mãn) Bão Nguyên Quy Nhất (viên mãn) Huyền Vũ bí pháp (thông thấu) 】

【  tâm pháp: Trọng Thiên đồ (không độ thuần thục). 】

【  long cốt: Đệ nhất cốt (đỏ) đệ nhị cốt (đỏ) đệ tam cốt (đỏ). 】

【  độ thuần thục: Huyền Vũ bí pháp vạn năng điểm: 2225 điểm. 】

Lâm Phàm rất hài lòng tình huống hiện tại.

Võ kỹ viên mãn.

Bí pháp liền kém một chút.

Long cốt ba đỏ.

Đây đều là hắn nỗ lực kết quả.

Nếu như Lý Đạo Đoan Đại sư huynh biết Lâm Phàm trong khoảng thời gian này đem Huyền Vũ bí pháp tu luyện tới Thông Thấu cảnh.

Tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm.

Sau đó tới một câu.

Ngươi đây là cắn thuốc đi.

Nhưng Lâm Phàm tuyệt đối sẽ nói cho Đại sư huynh, ngươi biết ta tại này thời gian hơn một năm bên trong, là thế nào sống qua tới sao?

Đó là ngày đêm không nghỉ tu luyện.

Mới đưa Huyền Vũ bí pháp tu luyện tới Thông Thấu cảnh, muốn là các ngươi tới, ít nhất phải tầm mười năm, thậm chí nhiều hơn.

Vạn năng điểm đã đạt tiêu chuẩn.

【  đột phá! 】

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 2000! 】

Tu vi đi đến Tẩy Tủy tứ trọng.

Lập tức.

Tứ trọng tuôn ra kình đạo thật sự là quá to lớn, toàn thân đều bị quán thông, tinh khí thần đi đến đỉnh phong.

"Bằng vào ta hiện tại tốc độ như vậy, tiếp tục tu luyện mấy tháng thời gian, nhất định có thể đem Huyền Vũ bí pháp tu luyện tới viên mãn  chờ đến lúc đó tiếp tục đem Huyền Vũ chân công bên trong võ kỹ tu luyện thành công, thối luyện long cốt, đi đến tứ trọng đỉnh phong, có lẽ coi như là sơn môn trưởng lão ta cũng có thể cùng bọn hắn liều một đợt."

Chẳng qua là hắn nghĩ tới Quách gia.

Quách gia kẻ thù Lý Xương Vận, Bách Cương tông cao thủ, nhất định phải mau sớm cho Quách gia giải quyết.

Hắn là thật sợ Quách gia chịu không được.

Cuối cùng mang theo không cam lòng rời đi thế gian này.

Nhiều nhất mấy tháng thời gian.

Hắn liền đi Bách Cương tông bên kia thăm dò kỹ, dùng hắn hiện tại nổi tiếng, coi như là Bách Cương tông đệ tử thấy hắn, đều chưa hẳn biết hắn là ai.

Đây chính là hắn hạ thủ cơ hội tốt nhất.

Một khi đến mọi người đều biết nổi danh mức độ, liền không tốt lắm động thủ.

Lâm Phàm đứng dậy, hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, lập tức, kình đạo quấn quanh cánh tay, đấm ra một quyền, kình đạo bùng nổ, có thể rõ ràng thấy không gian tại chấn động.

Cũng không phải thật có thể đánh nát không gian.

Mà là kình đạo hùng hậu tới trình độ nhất định, oanh ra thời điểm phát sinh biến hóa.

"Sư đệ."

Sư tỷ mang theo hộp cơm tới, như là thường ngày một dạng, hắn dần dần phát hiện sư tỷ không có như trước vậy, biểu hiện giống như hết sức hi vọng đi cùng với chính mình, mà là quy về một loại bình thản, nấu cơm, mua quần áo chờ này một ít bình thường việc.

"Sư tỷ."

Ngô Thanh Thu đi vào Lâm Phàm trước mặt, "A, sư đệ, ta gặp ngươi trạng thái tinh thần có biến hóa, xem ra là lại có chỗ tiến bộ."

"Ừm, vừa mới tiến bộ điểm." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Sư đệ, ngươi tu vi hiện tại sớm liền có thể trở thành nội môn đệ tử, liền thật không định tiến vào nội môn sao?"

Cái này là Ngô Thanh Thu nhất nghĩ không hiểu sự tình.

Nàng biết sư đệ thực lực mạnh mẽ lợi hại.

Đến mức có bao nhiêu lợi hại, sư đệ không hề ghi chú, nhưng nàng biết đã rất mạnh.

"Nội môn cùng ngoại môn đối ta mà nói, tạm thời cũng không trọng yếu, ta chỉ muốn an tĩnh tại đây bên trong tu luyện  chờ thời cơ chín muồi, ta sẽ chủ động thêm vào nội môn." Lâm Phàm nói ra.

"Ừm, sư tỷ hiểu ngươi."

Ngô Thanh Thu đã là nội môn đệ tử, đây là tình huống bình thường  bất kỳ người nào đều tại tiến bộ bên trong, chẳng qua là Lâm Phàm tiến bộ là kinh khủng nhất.

Liền là người biết không nhiều.

Không. . . Có lẽ chỉ có Ngô Thanh Thu biết một chút mà thôi.

"Gần nhất có Hạc Thành tin tức sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Có, vừa phát sinh qua một cuộc chiến tranh, Đại Càn cùng Đại Âm đều đã chết không ít người, nhưng đã đem Đại Càn cản ở nơi đó, tạm thời không thể càng tiến một bước."

"Vậy thì tốt, Cố Ngạo cùng Trương Yên đều tại Hạc Thành, có chút lo lắng tình huống của bọn hắn, đều đã qua lâu như vậy, vẫn chưa trở lại." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Hắn biết trong đoạn thời gian này.

Dời đến Ninh Thành Trương gia đã đứng vững nền móng, tại Vương Bảo Phong thân thiện trợ giúp dưới, có chỗ khai triển, mà không nghĩ tới chính là, Trương gia lão phu nhân vậy mà cũng tại chiêu mộ vật tư hướng Hạc Thành vận chuyển.

Cũng may Ninh Thành có sơn môn đệ tử nhận nhiệm vụ.

Vận chuyển quá trình tương đối an toàn.

"Sư đệ yên tâm, ta nghĩ Cố sư đệ cùng sư muội có thể chiếu cố tốt chính mình, món ăn sắp lạnh, ăn cơm trước đi." Ngô Thanh Thu nói ra.

Ừm

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, nắm lấy sư tỷ tự mình làm đồ ăn, sư tỷ cùng thường ngày, mỉm cười nhìn hắn, Lâm Phàm có lúc cũng ngẩng đầu, cùng sư tỷ đối mặt mỉm cười.

"Sư đệ, ngươi bộ quần áo này lại rởn cả lông tuyến, nhà kia tay nghề thật không được, ta còn cố ý dặn dò qua, xem ra cần phải đổi một nhà mới được."

"Ngươi nói nổi bật nhớ tiệm thợ may không sai."

"Không được, trước kia có khả năng, hiện tại đổi sư phó, tay nghề theo không kịp."

"Há, không có việc gì, có thể mặc liền tốt."

"Cái này không thể được, quần áo không chỉ có nếu có thể xuyên, còn muốn mặc dễ chịu, ngươi mỗi ngày đều dạng này tĩnh tọa tu luyện, thoải mái dễ chịu độ là rất trọng yếu, bất quá không bao lâu, sư đệ liền có thể xuyên qua ta hài lòng nhất y phục."

"Vì cái gì?"

Ngô Thanh Thu cười tủm tỉm nói: "Bởi vì là sư tỷ đã học làm quần áo một đoạn thời gian rất dài, sắp xuất sư."

Nghe được lời nói này.

Lâm Phàm ngẩng đầu đối mặt với sư tỷ mỉm cười.

Hết thảy đều để ở trong lòng.

Bởi vì là sư tỷ xuất hiện, khiến cho hắn không cần vì cuộc sống quan tâm, chỉ cần an tâm tu luyện liền có thể.

Hắn không phải quá am hiểu biểu đạt tình cảm người.

Hết thảy đều ghi tạc trong lòng.

"Ta đây có thể rất là chờ mong sư tỷ làm quần áo." Lâm Phàm nói ra.

"Sư đệ yên tâm đi, cam đoan ngươi sẽ rất hài lòng." Ngô Thanh Thu rất tự tin.

Lâm Phàm mỉm cười.

Dù cho sư tỷ quần áo đâm người, hắn đều sẽ nói rất hài lòng, thiên kim, vạn kim đều không đổi.

"Sư tỷ."

Ừm

"Chúng ta đi tiễu phỉ đi, rất lâu không có bồi sư tỷ đi ra xem một chút."

Tốt

Đạo phỉ nếu là biết loại tình huống này, tuyệt đối sẽ khóc ròng ròng.

Sự hiện hữu của chúng ta liền là các ngươi bồi dưỡng tình cảm bàn đạp sao?

Hoài châu đạo phỉ không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, bởi vì phần công tác này tự do tự tại  có thể hoành hành vô kỵ, chỉ cần không chủ động trêu chọc sơn môn người, đối lập đều sẽ hết sức an toàn.

Kiếp thương đội là tới tiền nhanh nhất.

Vận khí tốt.

Một buổi sáng liền có thể giàu có.

Sơn môn xuống.

Lâm Phàm cùng sư tỷ cưỡi Hôi Hôi, sư tỷ ngồi ở phía trước, mà hắn ngồi tại đằng sau, nắm cả sư tỷ vòng eo.

Một đường tiến lên.

Tán thưởng phong cảnh làm chủ, đạo phỉ làm phụ..