Chương 176: Ta đã không thích bạch chơi

Chương 176: Ta đã không thích bạch chơi

Thanh Phong quất vào mặt, dễ dàng, thảnh thơi.

"Hiện tại này loại mùa là tốt nhất, khí hậu thích hợp, không nóng không lạnh." Ngô Thanh Thu giang hai cánh tay, nhắm mắt lại, cảm thụ được mỹ hảo thời khắc.

"Ta cũng ưa thích."

"Ta đây cùng sư đệ ưa thích mùa đều là giống nhau đó a."

Hai người trò chuyện rất cởi mở tâm, liền cùng có rất nhiều lời muốn nói giống như, đối với Lâm Phàm tới nói, hống sư tỷ vui vẻ là chuyện rất bình thường, tuy nói hống người độ khó có chút cao.

Nhưng đối sư tỷ, vẫn là hết sức nguyện ý tốn hao tế bào não.

"Ngươi biết nha, đoạn thời gian trước trịnh Thu sư đệ trở về, nghe nói bị Ngụy Trung bắt lấy, lại không hiểu thấu nguyên nhân, ăn ngon uống sướng chữa khỏi vết thương, đem sư đệ đưa trở về, giống như là chúng ta sơn môn người nào đối với hắn có ân."

"Thật sao, ta cũng không biết loại tình huống này."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, Ngụy Trung nói báo ân, có phải hay không Hoa Liên đem Hạc Thành chuyện bên kia nói cho Ngụy Trung, cho nên phóng thích ra hảo ý, có thể là loại tình huống này.

"Ai biết được."

"Sư tỷ, chúng ta từ nơi này đi về phía nam đi, sau đó lượn quanh cái vòng, nhìn một chút sẽ có cái nào xui xẻo đạo phỉ bị chúng ta gặp được có được hay không."

Tốt

Rất là hỏng bét đối thoại, đây đối với đạo phỉ tới nói, liền là một loại nhục nhã.

Phủ Thiên.

Từ Chi Chí gần nhất trạng thái tinh thần không thật là tốt.

Hắn luôn cảm giác có người đang dòm ngó lấy hắn.

Lúc trước, hắn là không có chú ý tới loại tình huống này, mà là có một lần, hắn cùng đoàn người tại hoang miếu bên trong lúc ngủ, đột nhiên phát hiện trong lòng bàn tay nắm một tấm nhỏ trang giấy.

【  ngươi bị theo dõi 】

Đơn giản bốn chữ kinh hãi hắn mồ hôi lạnh tỏa ra.

Bị theo dõi?

Làm sao có thể.

Đều đã ẩn giấu như thế sâu, còn có thể bị phát hiện?

Ngay sau đó.

Hắn liền nghĩ đến, chừa cho hắn tờ giấy người tuyệt đối liền là Xuân Thu lão đạo, thần không biết quỷ không hay xuất hiện, trừ hắn còn có thể là ai.

Hắn biết ta đang tìm hắn.

Xuân Thu lão đạo đến cùng sẽ là ai?

Mặc dù hết sức muốn biết, nhưng đi qua nhắc nhở về sau, Từ Chi Chí không có tiếp tục tìm tìm đối phương, mà là triệt để trở thành tên ăn mày, mặc kệ là sinh hoạt, thói quen các loại đều cùng tên ăn mày không có khác gì.

Coi như tạm thời không tìm Xuân Thu lão đạo, cũng muốn biết, theo dõi người tới của hắn đáy ở đâu.

. . .

Lúc này.

Hoài châu.

Một vị khiêng cái cuốc lão hán phát hiện một đầu cự lang hướng phía hắn đi tới, hơn nữa còn phát hiện cự lang trên thân vậy mà cưỡi hai người, này loại kinh người tình huống choáng váng lão hán.

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua loại tình huống này.

Nếu như không phải thấy có người cưỡi tại cự lang bên trên, đã sớm dẫn theo cái cuốc chạy không thấy.

Chẳng qua là. . .

Lão hán phát hiện đối phương còn hướng lấy hắn chạy đến.

Bị hù hắn toàn thân đổ mồ hôi.

Trong đầu xuất hiện đủ loại đáng sợ ý nghĩ.

Chẳng lẽ là đầu này cự lang đói bụng, vừa vặn thấy hắn xuất hiện ở đây, muốn tới đây một ngụm đưa hắn nuốt mất, nhét đầy cái bao tử sao?

Dã ngoại hoang vu.

Một phần vạn bị ăn sạch cũng sẽ không có người biết, huống chi có thể chế phục cự lang người có thể là người bình thường nha, coi như bị người phát hiện cũng không ai dám can đảm xen vào việc của người khác.

"Lão hán, xin dừng bước." Lâm Phàm hô.

Nghe nói như thế, lão hán co cẳng liền chạy, đừng nhìn tuổi tác khá lớn, nhưng chạy tốc độ lại là không chậm.

"Sư tỷ, cái này. . ." Lâm Phàm lúng túng.

Ngô Thanh Thu cười nói: "Sư đệ, chúng ta cưỡi Hôi Hôi, người ta thấy là Đầu Lang, làm sao có thể không sợ."

"Hôi Hôi, đuổi theo." Lâm Phàm nói ra.

Hôi Hôi động tác linh mẫn, tốc độ cực nhanh, bắt đầu chạy thời điểm, tiếng gió bên tai phình lên, trong chớp mắt liền đuổi theo, ngăn lại lão hán đường đi.

"Hảo hán tha mạng, nữ hiệp tha mạng, sói tổ tông tha mạng a."

Lão hán cúi đầu liền bái, tại chỗ dập đầu.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Lão bá không cần sợ hãi, chúng ta liền là hỏi chuyện."

Lão hán chậm rãi ngẩng đầu, thấy đối phương cũng không có muốn ăn ý nghĩ của hắn, mới thở phào, sau đó ung dung đứng dậy, vỗ vỗ đầu gối bụi đất.

"Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng muốn ăn ta."

"Xin hỏi phụ cận có đạo phỉ tung tích sao?" Lâm Phàm dò hỏi.

Lão hán kinh ngạc nhìn xem hai người, thật không nghĩ thông suốt, đối phương tại sao phải hỏi thăm đạo phỉ hành tung, trong lúc đó, hắn lại có chút hoảng rồi, không phải là tới gia nhập đạo phỉ a.

Lâm Phàm liếc mắt liền nhìn ra lão hán đối tốt với hắn giống có chút hiểu lầm.

"Lão hán yên tâm, chúng ta là Chính Đạo tông đệ tử, hôm nay bồi sư tỷ ra tới tiễu phỉ." Lâm Phàm ngữ khí ôn hòa, tận khả năng nhường lão hán cảm nhận được thiện ý của bọn hắn.

Đương nhiên, hắn là không thể nào nói cho lão hán, ta cùng sư tỷ ra tới, liền là tìm tìm thú vui.

Loại thuyết pháp này không tốt lắm.

Có chút lỗ mãng.

"Có, ngay ở phía trước tám mươi dặm có ngọn núi, trên núi có cái đạo phỉ giúp, ngày thường việc ác bất tận, cướp bóc đốt giết làm không ít, bách tính cùng thương đội nhóm đều hận thấu." Lão hán nói đến đây đạo phỉ thời điểm đều hận chết rồi.

Lâm Phàm kinh ngạc nói: "Như thế hung tàn đạo phỉ, tại sao không có bị tiêu diệt đi, ta nhớ được Chính Đạo tông ngày xưa đều sẽ có tiêu diệt hung tàn đạo phỉ nhiệm vụ a."

"Ừm, đích thật là dạng này." Ngô Thanh Thu cũng đáp.

Lão hán nói: "Không rõ lắm, nhưng nghe nói đám kia đạo phỉ giống như là đổi vị thủ lĩnh, trước kia cũng là đoạt giật đồ, sau này liền trở nên không lưu người sống, hơn nữa còn lôi kéo được không ít cái khác đạo phỉ, đều đã lớn mạnh."

Lâm Phàm cùng sư tỷ liếc nhau.

Cảm giác có vấn đề.

Theo lý thuyết, dùng tình huống trước mắt đạo phỉ là khó mà giải quyết, coi như giải quyết một chỗ lớn, còn sẽ có cái khác trở thành đạo phỉ, nhưng bất kể nói thế nào, nơi này là Hoài châu, đối lập vẫn là hết sức an toàn.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện dạng này đạo phỉ.

Liền có vấn đề rất lớn.

"Đa tạ cáo tri, sư tỷ chúng ta đi xem một chút đi." Lâm Phàm nói ra.

Ừm

Ngô Thanh Thu cũng muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là cái gì đạo phỉ.

Lão hán mang theo bát quái sự tình rời đi, hắn sau khi trở về muốn cùng đoàn người nói một câu hôm nay gặp phải sự tình, ta vậy mà gặp được Chính Đạo tông đệ tử, bọn hắn cưỡi sói tới truy ta, ta bình tĩnh cùng đợi, mảy may không hoảng hốt, hiện tại bọn hắn đi tiễu phỉ, cái kia đạo phỉ ổ khẳng định phải xui xẻo.

. . .

"Sư tỷ, ngươi ý kiến gì chuyện này?" Lâm Phàm hỏi.

"Cảm giác có chút không đúng, nếu như là Giang châu đạo phỉ, sư tỷ cũng là tin tưởng, có thể Hoài châu cũng không tính loạn, đạo phỉ dám can đảm làm như vậy, khẳng định là đang tìm cái chết, trừ phi. . . Ngươi nói có phải hay không là có người cố ý làm như vậy, vì nhường Hoài châu loạn dâng lên?"

"Nội loạn, làm đến lòng người bàng hoàng?"

"Ừm, liền là đạo lý kia."

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, "Mặc kệ là tình huống như thế nào, đi xem một chút liền biết."

Sau đó bọn hắn hướng phía lão hán chỗ hướng đi đi đường.

Không nhanh không chậm.

Lâm Phàm đơn tay ôm lấy sư tỷ eo, thỉnh thoảng chỉ phương xa phong cảnh, hai người cười cười nói nói.

Loại tình huống này phá lệ ấm áp.

Đối Lâm Phàm tới nói, sư tỷ ý tứ hắn là hiểu được, mà hắn đối sư tỷ theo vừa mới bắt đầu không tính rất có ý tứ, đến chậm rãi mở rộng cửa lòng, cổ lời nói đúng, lâu ngày sinh tình, không phải ngươi không nghĩ, mà là các ngươi 'Ngày' không đủ xa xưa.

Nam nhân đều là cảm tính.

Một khi người nào đối với hắn thật tốt tới trình độ nhất định, cái kia thật ngăn không được.

Sư tỷ cảm thụ được bên hông truyền đến nhiệt độ, còn có sư đệ cái tay kia thỉnh thoảng ma sát eo của nàng, vẻ mặt liền hồng nhuận phơn phớt vô cùng.

Lâm Phàm là sư tỷ cải biến không ít.

Đầu tiên. . .

Hắn đã không thích bạch chơi.

Cho dù có bạch chơi, hắn cũng sẽ không nhiều nhìn một chút.

Đây là đối sư tỷ tôn trọng..