Chương 177: Thật là một đám bất hữu thiện người

Chương 177: Thật là một đám bất hữu thiện người

Tại hai người tiếng cười cười nói nói bên trong, đã thấy lão hán chỗ một ngọn núi.

"Ngọn núi này đã từng tới, bên trong địa thế có chút phức tạp, người nào tránh ở bên trong, rất khó phát hiện, sư đệ, không bằng chúng ta đánh cược, nhìn một chút đạo phỉ là ở phương hướng nào có được hay không."

Ngô Thanh Thu vẻ mặt tươi cười, cùng sư đệ tại cùng một chỗ, nội tâm hết sức yên tĩnh, rất hạnh phúc, coi như đi vào có đạo phỉ tồn tại địa phương, nàng cũng một điểm khẩn trương cảm giác đều không có.

"Tốt." Lâm Phàm nói.

"Ta lựa chọn đầu này hướng đi." Ngô Thanh Thu chỉ bên phải.

"Hôi Hôi, ngươi nói đi phương hướng nào." Lâm Phàm hỏi đến.

Hôi Hôi nghe hiểu Lâm Phàm ý tứ, đối không khí ngửi động lên, sau đó đối bên trái gào kêu một tiếng.

"Sư tỷ, không bằng ngươi tuyển bên trái, ta tuyển bên phải thế nào?"

Ngô Thanh Thu suy nghĩ một chút, "Nếu là sư đệ để cho ta tuyển, ta liền nghe sư đệ."

"Hôi Hôi, trước đi bên phải, nhìn một chút đạo phỉ có ở đó hay không."

Hôi Hôi rất nghi hoặc, bên trái là có người mùi vị, làm sao không đi bên trái đâu, nhưng bị người kỵ ở trên người nó là không có quyền lựa chọn, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời đi bên phải.

Theo tiến vào trên núi, nhiệt độ hơi thấp điểm, Lâm Phàm nhường sư tỷ dán chặt lấy chính mình, sưởi ấm mà thôi, cũng là không có ý tứ gì khác, nhẹ nhàng ngửi động lên, sư tỷ tóc hoa mùi vị rất dễ chịu.

Lùm cây lâm tươi tốt vô cùng, những cây cối kia sinh trưởng đều hết sức tràn đầy, thỉnh thoảng có tiếng chim hót truyền đến, dễ nghe vô cùng, nếu như không phải có đạo phỉ đợi ở chỗ này bên trong, vậy trong này đích thật là một chỗ ẩn cư nơi tốt.

Hôi Hôi chậm rãi đi tại bên dòng suối, bên dòng suối nước sông trong veo vô cùng.

Lâm Phàm cùng sư tỷ chỉ suối mặt, hai người hình chiếu hiển hiện, nhẹ giọng trò chuyện với nhau, dần dần, có tiếng ầm ầm truyền đến, nguyên lai là một tòa thác nước, tiếng như bôn lôi.

Ra hiệu Hôi Hôi dừng lại, hai người quan sát.

Đây là Ngô Thanh Thu muốn nhất trải qua sự tình, chính là cùng sư đệ vô ưu không đường nhìn xem tự nhiên phong cảnh.

"Sư đệ, ngươi nói nếu có thể ở nơi này dựng một tòa nhà gỗ cư ở, tốt biết bao nhiêu, khẳng định hết sức dễ chịu."

Lâm Phàm cười nói: "Sư tỷ, kia buổi tối cũng không cần đi ngủ, bên tai đều là rầm rập thanh âm, khả năng ngày thứ hai tỉnh lại, liền muốn chịu lấy mắt quầng thâm."

"Cũng đúng nha."

"Nhưng nếu như sư tỷ thật ưa thích, ta khẳng định có biện pháp để nó ban đêm không có âm thanh."

"Biện pháp gì?"

"Nói cho nó biết ta mỹ lệ sư tỷ muốn ngủ ở chỗ này, các ngươi đều cho ta yên tĩnh điểm, chúng nó khẳng định sẽ đáp ứng."

Ngô Thanh Thu nghe được sư đệ nói lời nói này, mắc cỡ đỏ mặt, "Sư đệ, ngươi lại hống ta."

"Lời nói thật nha, sư tỷ ban đầu liền rất xinh đẹp."

"Cái kia Vạn Hoa Hoa mới xinh đẹp đây."

"Ai vậy, ta cũng không nhận ra." Lâm Phàm nghi ngờ nói.

"Ngươi thấy qua, Hải Thành tụ hội lần kia, Thanh Nang tông Đại sư tỷ, ngươi làm sao lại quên đây." Ngô Thanh Thu kinh ngạc hết sức, cũng không biết sư đệ nói là nói thật hay là lời nói dối, này đều có thể quên.

"Phải không? Ta đều không ấn tượng, khẳng định là không được tốt lắm, cho nên một cách tự nhiên liền quên đi."

Ngô Thanh Thu cười ra tiếng, nàng biết đây là sư đệ hống nàng đây.

Tuy nói biết là tại hống nàng.

Có thể vẫn là rất vui vẻ.

Dần dần.

Một đường đi tới.

Còn thật không có phát hiện đạo phỉ tung tích.

"Sư tỷ, xem ra là ta thua, ngươi xem nơi này đều không có đạo phỉ a." Lâm Phàm bất đắc dĩ nói.

"Sư đệ, ngươi vốn là như vậy hống sư tỷ vui vẻ."

Ngô Thanh Thu cảm giác hôm nay tâm tình đặc biệt đặc biệt tốt, ngược lại liền là khó mà lời nói hình dung vui vẻ.

. . .

Núi phân nửa bên trái.

Bọn hắn đã đi tới bên này, đối Ngô Thanh Thu mà nói, lần này ra tới đã rất thỏa mãn, cảm giác hết thảy đều rất đáng, đạo phỉ ở trong lòng đã không là trọng yếu nhất tồn tại.

"Tới gần." Lâm Phàm nhắc nhở lấy, Hôi Hôi bộ pháp dần dần thong thả, nói rõ đạo phỉ hẳn là tại đây bên trong.

Rất nhanh.

Hai cái đạo phỉ xuất hiện ở phía trước, bọn hắn mang theo bầu rượu tựa ở cây vừa uống rượu, uống đỏ bừng cả khuôn mặt, tửu kình cấp trên.

"Sư tỷ, ngươi xem." Lâm Phàm chỉ về đằng trước.

Ngô Thanh Thu liếc mắt liền thấy hai cái đạo phỉ.

"Sư tỷ, ta đi đem bọn hắn chộp tới, thật tốt hỏi một chút."

"Sư đệ, ngươi muốn cẩn thận."

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, không quan trọng hai cái nhỏ đạo phỉ chỗ nào cần muốn để ở trong lòng, nhưng sư tỷ nhắc nhở khẳng định đến nghe ở trong lòng, liền cùng hắn trước kia nói như vậy, mặc kệ đối mặt người nào, đều phải toàn lực ứng phó.

Cách đó không xa.

Hai cái đạo phỉ uống rượu, trò chuyện.

"Hiện tại chúng ta tháng ngày trôi qua thật là thoải mái, so trước kia muốn thoải mái hơn."

"Đó là dĩ nhiên, cũng không nhìn một chút hiện tại là ai làm chúng ta thủ lĩnh, đây chính là cao thủ, ai có thể là đối thủ của chúng ta."

Bọn hắn trò chuyện với nhau.

Đối bọn hắn mà nói, trước kia thủ lĩnh mặc dù cũng sẽ mang theo bọn hắn cướp bóc, chặn đường thương đội, nhưng cướp không lưu loát, có lúc thường thường đều sẽ bị thương đội hộ vệ dọa lùi.

Có lúc ngẫm lại cảm thấy rất là biệt khuất.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Bọn hắn đã sớm tại một mảnh hoành hành bá đạo, thủ lĩnh thực lực cao thâm, coi như những cái kia thương đội có hộ vệ cũng là chiếu đoạt không lầm, mà lại không chỉ có đoạt hàng hóa, còn diệt khẩu, cảm giác kia nói thật, thật vô cùng thoải mái.

Rất nhiều đồng hành nghe nói sự bá đạo của bọn họ sự tình, chủ động đến đây đầu nhập vào, theo hơn mười người đội ngũ lớn mạnh đến trăm người, nghiễm nhiên trở thành một phương thế lực.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Liền tại bọn hắn mong muốn phản kháng thời điểm.

Lại bị đối phương cùng mang theo Tiểu Kê giống như, trực tiếp xách lên, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Lâm Phàm đem bọn hắn ném tới Hôi Hôi trước mặt, Hôi Hôi hướng phía lộ ra hung tàn bộ dáng, cái kia đáng sợ dã thú khí thế bị hù bọn hắn sắc mặt tái đi, đũng quần một mảnh ẩm ướt, vậy mà bị dọa phát sợ.

"Thành thật trả lời vấn đề, bằng không bụng của nó liền là các ngươi về sau đợi nhà."

Dùng giọng ôn nhu nhất, nói xong tàn nhẫn nhất.

Hôi Hôi hướng phía bọn hắn lần nữa lộ ra hung dạng, răng nhọn nhỏ xuống lấy nước miếng, tí tách, bị hù hai tên đạo phỉ ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy.

"Chớ ăn chúng ta, chúng ta cái gì đều nói."

"Tha mạng, tha mạng a."

Trước kia đều là bọn hắn người đông thế mạnh khi dễ người khác, khi nào gặp được loại tình huống này.

Sớm đã bị sợ choáng váng.

"Các ngươi đám này đạo phỉ khi nào bắt đầu đổi thủ lĩnh." Lâm Phàm hỏi.

"Một tháng trước vừa mới đổi, chúng ta bây giờ thủ lĩnh theo nơi khác tới, đem chúng ta trước kia thủ lĩnh đánh chết, hợp nhất chúng ta."

"Hắn kêu cái gì?"

"Chúng ta không biết tên, vẫn luôn là dùng thủ lĩnh tới xưng hô."

"Không biết lai lịch?"

"Không biết."

. . .

Lâm Phàm hỏi thăm rất nhiều, nhưng không có đạt được liên quan tới này thủ lĩnh tình huống thật, hai chưởng đem đạo phỉ đánh chết.

"Sư tỷ, ta xem thật sự có vấn đề."

Thân phận thần bí, tên thần bí, liền biết rất lợi hại.

Bất luận cái gì đạo phỉ tìm tới dựa vào đều chiếu thu không lầm, rõ ràng là nghĩ lớn mạnh, mà lại căn cứ vừa mới hai vị đạo phỉ khai.

Đoạn thời gian trước gặp được Chính Đạo tông đệ tử.

Nhưng bọn hắn này thủ lĩnh vậy mà có thể đem Chính Đạo tông đệ tử đánh lui, thậm chí theo Lâm Phàm, khả năng có nắm bắt đem bọn hắn giết chết, chỉ là không có làm mà thôi, này sợ là lo lắng đánh giết Chính Đạo tông đệ tử dẫn tới toàn bộ sơn môn trả thù.

"Sư đệ, ngươi nói này có phải hay không là Đại Càn phái tới người?"

"Vì sao nói như vậy?"

"Hoài châu là giàu có chỗ, buôn bán trên biển phồn hoa, xem như toàn bộ Đại Âm vì số không nhiều kinh tế trung tâm, nếu như Hoài châu bên trong loạn, như vậy đối Đại Âm tới nói không phải chuyện tốt, một khi loạn dâng lên, tình huống đối Đại Âm là hết sức phiền toái."

Lâm Phàm gật đầu, cảm giác sư tỷ nói hình như có đạo lý.

Nhưng đến cùng phải hay không.

Còn cần đi xem một cái.

"Sư tỷ, không nghĩ tới chúng ta đi chơi tới tiễu phỉ, lại còn cần nếu như vậy đạo phỉ, xem ra đây là lão thiên hi vọng chúng ta đến giải quyết chuyện này."

Lâm Phàm cười.

Ngô Thanh Thu biết sư đệ chờ mong loại chuyện này phát sinh.

Bình thường đạo phỉ đều chỉ đến như thế.

Nhưng này loại đạo phỉ lại làm cho người tràn ngập lòng hiếu kỳ.

Cũng không lâu lắm.

Bọn hắn nhìn thấy đạo phỉ đại bản doanh, nhìn như đơn sơ, nhưng đều dùng bền chắc vật liệu gỗ dựng thành rào chắn phong tỏa, lưng tựa vách núi, chỉ có một mặt có khả năng tiến vào.

"Người nào?"

Ngay tại Lâm Phàm bọn hắn đến gần thời điểm, liền bị đạo phỉ phát hiện, cổng nơi đó có ích vật liệu gỗ dựng tháp cao, có đạo phỉ cầm trong tay cung tiễn tuần tra.

Đứng tại chỗ cao, tầm mắt rộng lớn.

Huống hồ, Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu liền là cưỡi Hôi Hôi nghênh ngang tới, không có ẩn giấu, nếu như ẩn giấu, chỉ bằng bọn hắn năng lực tuyệt đối không thể có thể phát hiện Lâm Phàm bóng dáng.

"Dừng lại, báo ra danh tự." Hai vị đạo phỉ tiểu đệ tức giận hô.

Chỉ là gặp Lâm Phàm không có trả lời.

Hai vị đạo phỉ liếc nhau.

"Bắn tên, thông tri thủ lĩnh, có địch tập."

Hưu

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến.

Lâm Phàm nhìn xem mũi tên kéo tới, chỉ thấy mũi tên đến trước mặt lúc, vung tay lên, kéo tới mũi tên trong nháy mắt chuyển biến hướng đi, dùng tốc độ nhanh hơn đánh trúng hai vị đạo phỉ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Đối hai vị này đạo phỉ tới nói, sao có thể nghĩ đến lại là loại tình huống này, che ngực, theo tháp cao bên trên rớt xuống.

"Sư tỷ, ngươi xem, này đạo phỉ thật không hữu hảo, hỏi một câu liền bắn tên, thật không biết nói cái gì cho phải."

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, còn có thể có cái gì tốt nói, đối với loại tình huống này, hắn khẳng định chỉ có thể dùng bén nhọn nhất thủ đoạn phản kích.

Đông

Đông

Gõ tiếng chiêng vang lên.

Sau đó liền nghe được đạo phỉ trong trại có tiếng hò hét truyền đến.

"Địch tập! Địch tập!"

. . .

Trại bên trong.

Bọn đạo phỉ đều tại an tâm nghỉ ngơi lấy, có thì là vây tụ tập cùng một chỗ đánh bạc, nghe phía bên ngoài động tĩnh, lộ ra vẻ khiếp sợ, có đạo phỉ đem bài vỗ lên bàn.

"Mã đức, cái nào không có mắt dám can đảm đến muốn chết."

Nói xong đứng dậy, cầm lấy gia hỏa liền chuẩn bị chém đứt người đến đầu.

Một đám cùng hung cực ác đạo phỉ hướng phía cửa trại đi đến.

Liền loại tình huống này, bất kể là ai thấy, đều sẽ run như cầy sấy, dọa đều có thể hù chết người.

Đột nhiên.

Phịch một tiếng.

Dày nặng cửa trại ầm ầm ngã xuống đất, hung hăng ép tại mặt đất, nhộn nhạo lên nồng đậm tro bụi.

Lâm Phàm giơ lên chân, chậm rãi hạ xuống.

Này phiến cửa trại hoàn toàn chính xác rất nặng, nhưng cũng một cước liền có thể đá văng, không có cái gì khó khăn.

"A, sư tỷ, này đạo phỉ nhân số thật không ít." Lâm Phàm cười nói.

Ngô Thanh Thu nói khẽ: "Sư đệ, không thể khinh thường."

"Ta biết." Lâm Phàm tùy ý cùng sư tỷ tán gẫu, hoàn toàn chính xác không có chủ quan, nhưng nói thật, đối phó này chút tu vi đạo phỉ, hắn đều không cần ra cái gì lực.

Đơn giản mấy lần liền có thể đập chết.

Muốn nói giống hắn loại tu vi này người, thật đúng là không có rảnh rỗi như vậy.

Phần lớn đều đang nghĩ biện pháp tìm đại dược.

Nghĩ biện pháp thối luyện long cốt.

Nơi nào có thời gian đi tìm này chút đạo phỉ phiền toái..