Chương 178: Ngươi còn không sai a

Chương 178: Ngươi còn không sai a

"Các ngươi là ai a."

Nếu như liền hai người bọn họ xuất hiện, đám này đạo phỉ cũng là không có cảm giác gì, nhưng bọn hắn thấy đi theo tại sau lưng cự lang, đầu này cự lang hình thể có điểm gì là lạ.

Không phải có chút, mà là đây quả thật là sói có thể dài đến hình thể sao?

Không khỏi cũng quá khoa trương đi.

"Tìm các ngươi thủ lĩnh, khiến cho hắn ra tới, muốn gặp một lần đến cùng là hạng người gì, dám can đảm ở Hoài châu kéo bè kết phái."

Lâm Phàm lời nói này, lập tức nhường đám này đạo phỉ đột nhiên giận dữ.

"Ngươi là ai, chúng ta thủ lĩnh là ngươi muốn gặp liền có thể nhìn thấy sao?" Đạo phỉ giận dữ, thường thường chỉ có bọn hắn càn rỡ hung hăng càn quấy, chưa bao giờ thấy qua có người dám can đảm ở trước mặt bọn hắn hung hăng càn quấy.

Dĩ vãng bắt cóc thương đội, cái nào Thương gia thấy bọn hắn không phải run lẩy bẩy, liền cùng nhìn thấy người gian ác giống như.

"Được rồi."

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, cùng bọn hắn nhiều nói nhảm rất có thể là tại lãng phí thời gian, không có bất kỳ cái gì tất yếu, sau đó nhẹ giọng đối sư tỷ nói: "Sư tỷ, ngươi chờ ta một lát, rất nhanh liền tốt."

"Sư đệ, chính mình cẩn thận." Ngô Thanh Thu dặn dò.

Ừm

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm mỉm cười nhìn xem đám này đạo phỉ, sau đó bước chân đạp mạnh, hóa thành từng đạo tàn ảnh, xuyên qua tại đạo phỉ bên trong, cũng không lâu lắm, liền thấy vừa mới còn hung thần ác sát bọn đạo phỉ ngã xuống đất kêu thảm.

"Đau quá, đau quá a."

"Trong thân thể ta có đồ vật đang suy nghĩ ta, ngươi đến cùng đối với chúng ta làm cái gì."

Đám này đạo phỉ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bỏng, trong gân mạch giống như có đồ vật tại cắn xé bọn hắn giống như, có chút đạo phỉ người mang tu vi, muốn dùng kình đạo tới ngăn cản.

Có thể là bọn hắn kình đạo thật sự là quá yếu.

Làm sao có thể chống đỡ được Lâm Phàm kình đạo.

Nếu như nhất định phải so sánh so sánh.

Chính là một giọt nước cùng nước sông tương đối.

Lâm Phàm phủi tay, đơn giản dễ dàng, không có bất kỳ cái gì độ khó, đối phó đám này đạo phỉ, căn bản không phải việc khó.

Nhưng vào lúc này.

Có tiếng vỗ tay truyền đến.

"Các hạ hảo công phu, một lời không hợp liền diệt thủ hạ ta, không biết các hạ là từ chỗ nào tới, đến chỗ của ta lại có chuyện gì?"

Một vị Đại Hán theo trong trại phòng khách chậm rãi đi ra.

Bước chân nặng trĩu, mỗi một bước hạ xuống đều phảng phất cự nhân giẫm đạp giống như.

Lâm Phàm nhìn về phía đối phương, hơi lộ ra kinh ngạc, tốt to con hình thể a, đây là hắn gặp qua tối vi to con người, không chỉ là cường tráng, còn rất cao lớn, sơ bộ tính ra chí ít có hai mét ba tả hữu.

"Ngươi chính là thủ lĩnh của bọn hắn sao?" Lâm Phàm tò mò hỏi.

Đối phương như vậy hình thể, cho người cảm giác áp bách rất mạnh, khó trách dễ dàng như vậy nhường bọn đạo phỉ thần phục, theo trên thể hình xem liền có tuyệt đối cảm giác áp bách.

Mặc kệ là nhìn thấy sợ là đều sẽ kinh hô một tiếng.

Tốt đặc nương khỏe mạnh.

Sở Thừa nhìn trước mắt Lâm Phàm.

Trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Hắn đến cùng là ai?

Dễ dàng liền đưa hắn trăm vị thủ hạ đánh tan, này phần thực lực rất là không tệ.

Nhưng còn không có khiến cho hắn thấy chấn kinh.

Vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi.

"Không sai, ta chính là thủ lĩnh của bọn hắn, ngươi vô duyên vô cớ đả thương ta nhiều như thế thủ hạ, không cho cái bàn giao sao?"

"Chờ một chút."

Ừm

"Ngươi sai lầm, ta không phải đả thương bọn hắn, mà là đánh chết bọn hắn, liền bọn gia hỏa này, ta không nghĩ tới lưu tính mạng của bọn hắn."

Sở Thừa nghe nói lời này, hơi biến sắc mặt, sau đó ngưng thần nhìn về phía đám này thủ hạ, trong lúc đó, hắn phát hiện này chút thủ hạ tình huống xác thực hết sức không đúng.

Mặt ngoài hấp thụ lấy từng đạo màu đỏ hoa văn, giống như là bị thiêu đốt qua giống như.

Có thủ hạ đã chết.

Sở Thừa hít sâu một hơi, ánh mắt lăng lệ nhìn chằm chằm Lâm Phàm, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lâm Phàm coi là đối phương thấy tiểu đệ chết nhiều như vậy, tuyệt đối sẽ nổi giận, lại không nghĩ rằng hắn có thể bình tĩnh như vậy, xem ra đủ để chứng minh, này chút đạo phỉ chẳng qua là hắn lợi dụng tồn tại, chết sống đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì sự tình.

"Ngươi hỏi ta là người như thế nào, ta còn muốn biết ngươi là ai, không hiểu xuất hiện ở đây, đánh chết tiền nhiệm thủ lĩnh, chiếm lĩnh nơi này, còn hợp nhất cái khác đạo phỉ, cướp bóc, bắt cóc thương hàng đều không lưu người sống, ngươi đây là muốn đem Hoài châu triệt để bừa bãi nha, ta hết sức hoài nghi lai lịch của ngươi."

Lâm Phàm thẳng thắn, mảy may không ẩn giấu.

Thấy đối phương lần đầu tiên, hắn liền biết đối phương tình huống có điểm gì là lạ a.

"Ngươi là Chính Đạo tông người?" Sở Thừa hoài nghi hỏi đến, hắn còn không có xác định đối phương là ai, nhưng nhìn đối phương nói những lời này, không giống như là xen vào việc của người khác người sẽ nói.

Nếu như không phải như thế lời.

Tình huống kia chỉ có một loại.

Chính là cố ý tới tìm hắn.

Ngoại trừ giải thích như vậy bên ngoài.

Hắn không biết nên nghĩ như thế nào.

"Ngươi là Đại Càn người sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Ta hỏi lại ngươi."

"Ta cũng hỏi ngươi."

Lập tức.

Không khí hiện trường có chút quái dị.

Hai bên lẫn nhau nhìn nhau.

Người nào đều không nói gì.

Sở Thừa trong lòng chỉ có một loại ý nghĩ, đánh chết đối phương, liền không có loại vấn đề này, lúc này, hai chân của hắn chậm rãi dùng sức, mặt đất không chịu nổi loại lực lượng này, hai chân hướng mặt đất lõm.

Giấu ở áo ăn vào thân thể, gân xanh nhô lên, trong cơ thể một cỗ kình đạo bắt đầu tốc độ cao vận chuyển.

Vô thanh vô tức, người nào đều không có chú ý tới.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thời điểm.

Lâm Phàm so với hắn còn phải nhanh hơn một bước, kình đạo bùng nổ, hướng thẳng đến Sở Thừa vọt tới, tốc độ rất nhanh, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, vẻn vẹn muốn lấy mạnh nhất kình đạo cùng đối phương liều mạng.

"Muốn chết." Sở Thừa thấy Lâm Phàm kéo tới, mừng rỡ trong lòng, này đã sớm là hắn muốn nhìn đến hình ảnh, ngươi dám động thủ, ta liền đánh chết ngươi, coi như ngươi là Chính Đạo tông đệ tử lại có thể thế nào.

Thủ hạ đều đã chết.

Sân bãi cũng nên thật tốt đổi một cái.

Ngay tại vọt tới Sở Thừa trước mặt thời điểm, Lâm Phàm đột nhiên chợt ngừng, bước chân kéo ra, thân chính khuỷu tay nhất kích bùng nổ.

Sở Thừa ra quyền ngăn cản.

Ầm ầm một tiếng.

Một cỗ kinh người thanh âm bạo phát đi ra.

Sau đó chỉ thấy Sở Thừa tựa như đạn pháo giống như, bay rớt ra ngoài, đem phòng khách bên ngoài cột gỗ nện đứt, kình đạo chưa tiêu, nện vào trong sảnh, ngay sau đó, chính là ầm ầm không ngừng thanh âm.

Lâm Phàm nhẹ nhàng nhảy lên, tốc độ cao hướng phía trong sảnh phóng đi.

Chỉ thấy Sở Thừa ngã trên mặt đất, một tay chống đất, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Trong đầu hiển hiện một loại ảo giác.

Vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

"Ngươi tu vi cũng tạm được, nhưng không thể không nói, tố chất thân thể đủ mạnh, bình thường Tẩy Tủy tam tứ trọng cao thủ, liền một kích này liền có thể tiễn hắn lên đường, mà ngươi còn có thể sống được, thật là không tệ, tu vi có Tẩy Tủy tứ trọng nha, long cốt thối luyện trình độ cao sao?"

Lâm Phàm lời nói này nói Sở Thừa ngậm miệng không trả lời được, vậy mà không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn lúc này trong cơ thể dời sông lấp biển, mạch máu đều đã vỡ tan.

Cái kia cỗ kình đạo lại tiếp nhận một lần, tuyệt đối sẽ chết.

Hắn đến cùng là ai?

Làm sao có thể khủng bố như thế.

Hắn dáng người từ nhỏ đã khỏe mạnh, khổ tu hoành luyện công phu, sớm liền có một phiên hành động, bình thường cùng giai cao thủ căn bản không phải là đối thủ của hắn, chớ nhìn hắn hiện tại chỉ có Tẩy Tủy tam trọng tu vi.

Nhưng coi như đối mặt Tẩy Tủy tứ trọng, hắn cũng là không yếu.

Bây giờ mấy chục năm khổ tu.

Liền như vậy không chịu nổi một kích sao?

Ngay tại Lâm Phàm đến gần thời điểm, Sở Thừa nổi giận mà lên, hung hăng hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Mà liền tại vọt tới Lâm Phàm trước mặt thời điểm, chỉ thấy Lâm Phàm gần sát Sở Thừa trong ngực, giơ bàn tay lên, nhanh như thiểm điện, đánh trúng cằm của hắn.

Tùy ảnh mà động.

Xuất hiện sau lưng Sở Thừa, năm ngón tay thành trảo, hung hăng cầm lấy xương cổ của hắn long cốt.

"Không muốn. . ."

Sở Thừa hoảng sợ hét to, ngữ khí thấp thỏm lo âu.

Lúc này.

Hắn đã cảm giác được thứ một đốt xương rồng bị đối phương chộp trong tay.

Nếu như đối phương bóp nát hắn long cốt.

Vậy liền thật xong đời.

"Ta hỏi ngươi, ngươi đáp, biết không?" Lâm Phàm nói.

Biết

"Ta lợi hại sao?"

"Lợi hại."

"Ngươi là Đại Càn phái tới quấy rối Hoài châu sao?"

Đúng

"Quốc sư sẽ?"

Đúng

"Còn có người khác sao?"

"Ta không biết."

Vừa dứt lời.

Kêu thảm vang lên.

Lâm Phàm đột nhiên dùng sức, năm ngón tay nhanh như thiểm điện, bóp nát hắn mở ra long cốt, đồng thời hướng phía phần gáy chộp tới, nhẹ nhàng dùng sức, đem hắn nhấc lên.

Chỉ thấy Sở Thừa bay lên trời, Lâm Phàm nâng lên đầu gối, hung hăng chống đối lưng eo.

Xoạt xoạt!

Thanh thúy âm hưởng lên.

Loại kia thanh âm nhường Lâm Phàm kinh hãi khóe mắt nhíu lại, dù sao loại thanh âm này luôn là khiến người ta cảm thấy toàn thân run lên.

Dần dần.

Sở Thừa phần bụng chỗ có máu tươi tràn ra nhiễm phục màu đỏ.

Đây là xương sườn nổ tung, đâm đâm thủng thân thể, trong cơ thể khí quan đều bởi vì vừa mới cự lực phá toái.

Lâm Phàm chậm rãi lui ra phía sau một bước, cúi đầu nhìn thoáng qua Sở Thừa, híp mắt, lại hướng phía bên ngoài nhìn lại, thấy sư tỷ không có tiến đến, cũng không có thấy nơi này tràng diện.

Nhấc chân, một cước rơi vào Sở Thừa yết hầu chỗ.

Thu chân.

Sở Thừa yết hầu chỗ đã xẹp đi vào.

Chết không thể chết lại.

Lâm Phàm kiểm tra vết máu trên người, toàn thể còn tốt, ngoại trừ giày mặt tiêm nhiễm máu tươi, thấy thủ lĩnh bảo tọa là dùng da hổ bao bọc, trực tiếp đi qua, giật xuống da hổ, cẩn thận đem trên giầy vết máu tẩy đi.

Chỉnh lý sạch sẽ, quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

"Sư tỷ, làm xong, cùng ngươi nghĩ một dạng, hắn thật đúng là Đại Càn phái tới người." Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

Ngô Thanh Thu thấy sư đệ không có việc gì, cũng nhẹ nhàng thở ra, "Sư đệ, vậy chúng ta đi."

"Không có đâu, bọn hắn hẳn là ép buộc không ít thương hàng, tích lũy không ít của cải, chúng ta cùng một chỗ tầm bảo đi, nhìn một chút đều giấu ở nơi nào có được hay không."

"Tốt, nghe ngươi."

Sau đó, chỉ thấy sư tỷ lấy khăn tay ra, hướng phía hắn mặt duỗi đến, lau sạch nhè nhẹ lấy.

"Sư đệ, đừng động, trên mặt có một giọt máu dấu vết, ngươi cũng không có chú ý đến."

Nghe được lời của sư tỷ.

Lâm Phàm nở nụ cười.

"Tạ tạ sư tỷ."

"Sư đệ, về sau phải cẩn thận một chút, hộ thể kình đạo không thể tiêu tán, có người nghiên cứu độc công, huyết dịch cũng có kịch độc, về sau cũng không thể như thế đại ý."

"Ừm, ta biết, nhớ được."

Lâm Phàm gật gật đầu, biết sư tỷ là quan tâm hắn, mà lại cũng biết sư tỷ kinh nghiệm phong phú, khẳng định là gặp qua dạng này người.

Mà vừa mới Sở Thừa, tu vi thật không yếu, chẳng qua là tại kình đạo phương diện, căn bản không sánh bằng hắn, kình đạo va chạm, hắn còn thật không sợ người nào.

"Sư tỷ, ta vừa mới hỏi thăm hắn, hắn nói còn có Đại Càn cao thủ giấu ở Hoài châu, ta nghĩ chuyện này cần cùng tông môn nói tiếng, dù sao Hoài châu có thể có dạng này ổn định không dễ dàng, nếu như bị phá hư, đối chúng ta Chính Đạo tông cũng không là một chuyện tốt." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ nói có lý, sau khi trở về, ta liền nói tiếng."

Ngay sau đó.

Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu liền đến bên trong bắt đầu tầm bảo.

Kim ngân của cải đối bọn hắn mà nói, không trọng yếu.

Trọng yếu là quá trình, một loại ở chung liên lạc quá trình..