Chương 179: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng

Chương 179: Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng

Này chút đạo phỉ kiếp hàng hóa còn thật không ít, từng rương kim ngân tài bảo xem người hoa cả mắt.

"Đám này đạo phỉ có chút lợi hại a." Lâm Phàm đếm kỹ lấy, có chừng sáu cái rương, "Sư tỷ, những vật này chúng ta mang không đi, không bằng tìm một chỗ chôn  chờ tương lai có cơ hội móc ra mang đi."

"Tốt." Ngô Thanh Thu cũng không đem những vàng bạc này tài bảo để vào mắt.

Liền điểm này?

Nếu như lộ ra chấn kinh vẻ mặt, còn để cho người ta cho là ta Ngô Thanh Thu không có tiền giống như.

Sau đó, bọn hắn tìm khối nơi tốt, đem những vật này chôn xong.

Sơn môn.

Du ngoạn sau khi trở về, Ngô Thanh Thu liền đi hồi báo dưới chân núi gặp phải sự tình, Đại Càn phái cao thủ đến Hoài châu, hợp nhất đạo phỉ hình thành việc ác bất tận thế lực, mong muốn nhiễu loạn Hoài châu ổn định.

Chuyện này không chỉ có cùng Chính Đạo tông có quan hệ.

Cùng Bách Cương tông, Thanh Nang tông đều có quan hệ.

Một khi Hoài châu loạn, đối bọn hắn tới nói, có thể không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Hạc Thành quân doanh.

Không ngừng có tổn thương thành viên đưa tới, Trương Hán Dân luống cuống tay chân, nhân số thật sự là quá nhiều, cũng may Cố Ngạo vì nịnh nọt cha vợ, trong đoạn thời gian này, cũng học xong một chút băng bó kỹ thuật, rất được Trương Hán Dân ưa thích.

Hắn biết Cố Ngạo thích hắn con gái, đối với cái này hắn hết sức đồng ý, cũng rất hài lòng người con rể này.

"Bá phụ, giao cho ta là được, ngươi tốt nhất nghỉ một chút." Cố Ngạo thấy mình cha vợ tuổi tác cao, bận rộn đến bây giờ lại như thế mệt nhọc, liền nghĩ nhưng hắn nghỉ ngơi.

Hắn là thật bội phục người cha vợ này, phú thương, cơm ngon áo đẹp, bây giờ vậy mà không sợ vất vả bận trước bận sau, cũng không biết có thể có bao nhiêu người làm đến loại trình độ này.

Trương Hán Dân thở hổn hển, "Cũng tốt, nghỉ ngơi sẽ, cũng không biết tiền tuyến tình huống thế nào, triệu sóng Triệu tướng quân am hiểu bài binh bố trận, dụng binh như thần, hẳn là có thể đỡ nổi Đại Càn quân đội."

Lúc trước mất đi những cái kia thành trì, trấn thủ tướng quân không là không được, mà là không có Triệu tướng quân lợi hại như vậy.

Nếu không phải Triệu tướng quân kiên trì, Hạc Thành sớm đã bị công phá.

Hắn không biết Triệu tướng quân còn có thể kiên trì bao lâu, có hay không có thể đem Đại Càn quân đội ngăn trở, đến mức mong muốn thu phục mất đất, chỉ sợ đã là chuyện không thể nào.

Mà tại Đại Càn bên kia, mong muốn chiếm lĩnh Hạc Thành người lại là phẫn nộ phi thường.

Đều đã qua như thế lâu.

Lại còn không thể công phá Hạc Thành, cũng không biết đều làm ăn gì.

Đối với quốc sư sẽ đến nói, Đại Âm cao thủ thật có chút khó có thể đối phó, đoạn thời gian trước điều động Đoàn Vũ Minh tiến đến giết Đại Âm võ giả, lại không nghĩ rằng lại bị Đại Âm cao thủ chém giết.

Thi thể bị treo ở bên ngoài.

Đối Đại Càn một đám võ giả tạo thành đả kích rất lớn.

Nhưng coi như như thế, cũng không thể ngăn cản bọn hắn con đường đi tới.

. . .

Từ khi Lâm Phàm trở lại sơn môn về sau, liền vẫn luôn tại tu luyện, Huyền Vũ bí pháp vẻn vẹn còn kém một cảnh giới liền có thể viên mãn  chờ đến lúc đó thực lực sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất

Trong nháy mắt năm tháng trôi qua.

Trong tu luyện thời gian trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt, đều còn không có cảm giác gì, liền đã qua lâu như vậy.

【  nhắc nhở: Huyền Vũ bí pháp tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động một trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +130! 】

Lâm Phàm mừng rỡ trong lòng, sau đó đem Huyền Vũ bí pháp lấy tới dung nạp đến đệ tam cốt.

Sau một hồi.

"Cuối cùng thành công." Lâm Phàm đứng dậy, nắm chặt hai quả đấm, hắn lúc này chỉ cảm thấy tràn ngập lực lượng, tam môn bí pháp xỏ xuyên qua, có thể bộc phát ra gấp mười bảy lần kình đạo.

Hắn liền muốn hỏi, người nào có thể đỡ nổi?

Đứng dậy, dắt lấy dây thừng, nhảy lên, hướng phía sơn môn đi đến.

Mấy ngày sau.

Đoạt Ấn thành.

Lâm Phàm độc thân đi vào nơi này, hắn không muốn Quách gia chờ quá lâu, lần này tới liền là tới tru diệt Lý Xương Vận.

Tuy nói cái tên này ba mươi năm trước chính là Tẩy Tủy tam trọng tu vi.

Nhưng cũng chỉ là sơ nhập tam trọng mà thôi, mong muốn càng mạnh liền phải thối luyện long cốt, dù cho cho ngươi ba mươi năm, nhường ngươi tu vi đi đến Tẩy Tủy tứ trọng đỉnh phong. . . Không, ngũ trọng cũng được, lại có sợ gì.

Hắn đã thăm dò rõ ràng người khác tu luyện tình huống.

Cùng hắn tướng tương đối, đó chính là tốc độ như rùa tu luyện mà thôi.

Đổi một thân trang phục hắn không có người biết rõ hắn là ai.

Tuy nói tự thân tu vi mạnh mẽ.

Nhưng vẫn là không có tiếng tăm gì vô cùng.

Lúc này.

Lâm Phàm đi tại trên đường phố, nhìn xem tình huống chung quanh, muốn dò xét một chút tình huống, hắn biết Đoạt Ấn thành có dưới mặt đất cơ cấu, cũng có thể từ nơi đó đạt được tin tức liên quan tới Lý Xương Vận.

Đi, đi.

Sau lưng truyền đến thanh âm.

"Lâm huynh. . ."

Liền là giọng điệu này nghe giống như có chút không quá chắc chắn giống như.

Lâm Phàm dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn, trong lúc đó, hắn phát hiện gọi hắn người có chút nghiêm túc, sau đó đột nhiên nhớ tới.

"Liễu Nhập Thế Liễu huynh. . ."

Hắn không nghĩ tới vậy mà gặp Hà Tân thành Liễu gia công tử.

Trong chớp mắt đều đã tốt mấy năm trôi qua.

Hắn đều sắp đem cái này người quên, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện ở đây.

"Nguyên lai thật chính là Lâm huynh a, ta đều coi là nhìn lầm." Liễu Nhập Thế vội vàng tiến lên.

"Liễu huynh đã lâu không gặp, không nghĩ tới tại đây bên trong tao ngộ a."

"Đúng vậy a, hôm đó phân biệt về sau, ta liền rời đi Hà Tân thành đi vào Đoạt Ấn thành, gia nhập Bách Cương tông."

Nghe được Liễu Nhập Thế nói những lời này, Lâm Phàm trong lòng giật mình, không nghĩ tới Liễu Nhập Thế lại là Bách Cương tông đệ tử, thật đúng là không nghĩ tới.

"Không nghĩ tới Liễu huynh vậy mà vào Bách Cương tông."

"Lâm huynh, ngươi đây?"

"Ta vào Chính Đạo tông, lần này trong lúc rảnh rỗi, liền tới nơi này đi một chút." Lâm Phàm mỉm cười, thấy thong thả đi tới mấy đạo thân ảnh, trong đó dẫn đầu một vị nam tử, khí chất phi phàm, toàn thân tản ra một loại đặc thù khí tràng.

Liễu Nhập Thế đem Lâm Phàm kéo đến một bên nói: " mấy vị kia là ta tại Bách Cương tông sư huynh, dẫn đầu vị kia là trưởng lão chúng ta Lý Xương Vận Lý trưởng lão."

Nghe được 'Lý Xương Vận' cái tên này, Lâm Phàm trong lòng vui vẻ, nhưng vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, nhìn không ra có bất kỳ khác thường gì.

"Liễu huynh, chúng ta vừa đi vừa nói đi, đã lâu không gặp, cái gì là tưởng niệm a."

Nếu như là lúc trước gặp phải nhập thế, hắn nhiều nhất cùng hắn nhàn phiếm vài câu, sau đó phất phất tay, như vậy cáo biệt, mỗi người đi một ngả, nhưng bây giờ, cái gì đều không cần nói, đồng hương gặp gỡ đồng hương hai mắt lưng tròng.

Ngươi Liễu Nhập Thế chính là ta Lâm Phàm tại bên ngoài gặp phải hảo huynh đệ.

Liền là mục đích của ta là đánh chết các ngươi tông môn trưởng lão.

Không có ý tứ gì khác.

Hai người đi song song.

Liễu Nhập Thế lúc trước liền là cho rằng Lâm Phàm cái này người không tầm thường vô cùng, có ý kết một thiện duyên, tương lai gặp nhau cũng tốt có giao tình.

Quả nhiên.

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Lâm huynh trở thành Chính Đạo tông đệ tử, mà hắn trở thành Bách Cương tông đệ tử  chờ tương lai có cơ hội nhường Lâm huynh hỗ trợ dẫn tiến, chẳng phải có thể nhận biết Chính Đạo tông người nha.

Hắn tại Bách Cương tông địa vị cũng không cao.

Tu vi hơi yếu.

Bởi vậy khắp nơi đều cần nghe theo sư huynh nhóm an bài, nghiễm nhiên trở thành tùy tùng.

Này nếu là tại Hà Tân thành, tuyệt đối là không chuyện có thể xảy ra, nhưng không có cách, tiến nhập sơn môn chính là như vậy, không quan tâm ngươi gia thế như thế nào, hết thảy đều bằng thực lực nói chuyện.

Lâm Phàm sớm sớm đã đem Lý Xương Vận dung mạo ghi ở trong lòng.

Đồng thời bên cạnh kích sườn gõ, muốn từ Liễu Nhập Thế nơi đó biết được hắn vị trưởng lão kia sau đó phải làm cái gì, lại muốn đi đâu, muốn nhìn xem có không hề đơn độc cơ hội hạ thủ..