Chương 180: Giết

Chương 180: Giết

Quán rượu.

Lâm Phàm cùng Liễu Nhập Thế uống rượu, trò chuyện một chút việc vặt, trong lúc này, hắn những sư huynh kia cũng đã có tới tham dự một hồi, chẳng qua là khi biết Lâm Phàm là Chính Đạo tông đệ tử, nhập môn không mấy năm, không hăng hái lắm, liền vội vàng rời đi.

Theo bọn hắn nghĩ, vào sơn môn không mấy năm người có thể có cái gì hành động.

Tối đa cũng liền cùng Liễu sư đệ một dạng mà thôi.

Không đáng kết giao.

Bọn hắn kết giao đều là cao thủ, mà lại nhất định phải là nội môn đệ tử, chỉ có nội môn mới có thể có tư cách cùng bọn hắn ngồi ngang hàng, này loại gặp người kết giao tập tục tại Bách Cương tông là hết sức thịnh hành.

Liễu Nhập Thế nhìn thấy các sư huynh hành vi, cũng là rất bất đắt dĩ, hắn cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, hắn tại Bách Cương tông đợi lâu như vậy.

Cũng biết cơn gió nào khí.

"Liễu huynh, các ngươi chuẩn bị khi nào về sơn môn?" Lâm Phàm hỏi.

"Dùng cơm kết thúc liền chuẩn bị trở về sơn môn."

Ồ

Lâm Phàm trong đầu nghĩ đều là đến cùng nên dùng biện pháp gì, có thể đem Lý Xương Vận đơn độc lấy ra, chỉ cần đưa hắn lấy ra, liền có thể giải quyết.

Sau đó, bọn hắn lại tùy ý trò chuyện với nhau.

Sau một hồi.

Liễu Nhập Thế cùng Lâm Phàm cáo biệt, đi theo các bạn đồng môn rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, trầm tư một lát, suy nghĩ một chút, liền đi theo ở phía sau, nhưng từ đầu tới cuối duy trì lấy một khoảng cách.

. . .

"Liễu Nhập Thế." Lý Xương Vận thân là trưởng lão, bá đạo uy vũ, khí chất phi phàm, có cửu cư cao vị cái chủng loại kia phong phạm.

"Đệ tử tại."

Liễu Nhập Thế rất cung kính, không biết trưởng lão tìm hắn có chuyện gì.

"Vừa mới người kia là ai?"

"Hồi trưởng lão, hắn là ta đã từng một vị hảo hữu, hiện tại là Chính Đạo tông đệ tử."

Ồ

Lý Xương Vận đơn giản đáp lại một tiếng về sau, liền không có bất cứ động tĩnh gì, Liễu Nhập Thế cũng thành thành thật thật đi theo đội ngũ hướng phía sơn môn xuất phát.

Phương xa.

Lâm Phàm ẩn giấu tự thân khí tức, đứng xa xa nhìn bên kia đội ngũ, cúi đầu trầm tư, sau đó hai mắt tỏa sáng, lập tức nghĩ đến một chút biện pháp.

Hắn theo mặt đất nhặt lên một chút cục đá, vận chuyển kình đạo, đem kình đạo bám vào cục đá lên.

Cánh tay vung lên!

Hưu

Hưu

Cục đá phá không mà đi.

Này chút ẩn chứa kình đạo cục đá sẽ không cần tính mạng người, nhưng. . .

Liễu Nhập Thế nghĩ đến trưởng lão nói với hắn những lời kia, đến cùng là muốn biết cái gì, hay hoặc là nói cùng Chính Đạo tông đệ tử nhận biết có phải hay không có vấn đề gì.

Đây đều là hắn cần nghĩ, từng tại Hà Tân thành thời điểm, hắn liền thường xuyên suy nghĩ một ít chuyện, theo không ngừng suy nghĩ, có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

Nhưng mà vào lúc này.

Tiếng xé gió truyền đến.

Liễu Nhập Thế ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh, lập tức con ngươi đột nhiên phóng to, lạch cạch một tiếng, cục đá đập trúng đầu, hôn mê ngã xuống đất.

Trái lại Lý Xương Vận đưa tay bắt lấy cục đá, phát hiện các đệ tử đều ngã xuống đất ngất đi, nhìn về phía phương xa, tại cái kia âm u trong rừng rậm, đứng đấy một đạo thân ảnh.

Bởi vì tia sáng nguyên nhân, căn bản thấy không rõ Lâm Phàm mặt.

"Muốn chết."

Lý Xương Vận bước chân đạp mạnh, tốc độ cao hướng phía Lâm Phàm đánh tới, tốc độ cực nhanh.

Lâm Phàm xoay người chạy, nơi này không thích hợp chiến đấu, để phòng có người thấy, hoặc là những cái kia hôn mê gia hỏa đột nhiên tỉnh lại, thấy mặt của hắn, tình huống kia có thể cũng có chút không tốt lắm giải thích.

"Đứng lại cho ta, đừng chạy." Lý Xương Vận đuổi sát phía sau, tức giận quát lớn, hắn không biết đối phương là ai, nhưng dám can đảm ở Bách Cương tông địa bàn tập kích hắn, đơn giản liền là muốn chết.

Lâm Phàm không có nói nhiều một câu nói nhảm, đường thẳng tiến lên, không ngừng tăng thêm tốc độ, cũng không phải là nhường Lý Xương Vận đuổi kịp.

Lúc này.

Lý Xương Vận rất là nổi nóng, cái tên này đến cùng là ai, lại có mục đích gì.

Dần dần.

Lâm Phàm phát hiện cảnh vật chung quanh không sai, đã rời xa vừa mới vị trí, thong thả dừng bước lại, sau đó rơi vào một khối khảm nạm tại bùn đất mặt đất trên hòn đá, mặt đối mặt nhìn xem đuổi theo Lý Xương Vận.

Lý Xương Vận thấy đối phương dừng lại bộ pháp, cũng chậm dần tốc độ, sau đó đánh giá Lâm Phàm, thấy dung mạo của hắn, chau mày, "Giống như gặp qua ngươi, a, ngươi chính là bạn của Liễu Nhập Thế?"

Lâm Phàm nhìn đối phương, không nói gì, đột nhiên dùng sức, dưới chân hòn đá trong nháy mắt nổ tung, hóa thành mảnh vỡ hướng phía bốn phía khuếch tán, hướng thẳng đến Lý Xương Vận đánh tới.

Quơ nắm đấm.

Gấp mười bảy lần kình đạo bùng nổ.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, không biết trời cao đất rộng, gan dám động thủ, nhường ngươi chết không có chỗ chôn." Lý Xương Vận thấy đối phương dám can đảm vọt tới, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Nhảy lên một cái, kéo ra năm ngón tay.

Hùng hậu kình đạo trong nháy mắt bạo phát đi ra, thi triển chính là Bách Cương tông tuyệt học.

Mà liền tại quyền chỉ thời điểm đụng chạm.

Lâm Phàm nắm đấm bao trùm đen nhánh năm ngón tay.

Ầm ầm một tiếng!

Một quyền đánh nát Lý Xương Vận hộ thể kình đạo, đồng thời kình đạo nghiền ép, chỉ thấy Lý Xương Vận năm ngón tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu vặn vẹo, thậm chí có thể xem tới ngón tay xương.

Ầm

Lý Xương Vận bị oanh bay, đụng gãy đại thụ, ngẩng đầu, không thể tin được nhìn xem Lâm Phàm, sau đó lại nhìn xem bị oanh thành bã vụn cánh tay phải, trong lúc nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lý Xương Vận có người muốn mạng của ngươi." Lâm Phàm một câu đơn giản lời, lại nhanh chóng lao tới, toàn lực bùng nổ, không dám có giữ lại, sợ nhất chính là đánh nhau quá trình bên trong xảy ra bất trắc.

"Ngươi đến cùng là ai. . ."

Lý Xương Vận dự cảm không ổn, long cốt mở ra, tu vi tứ trọng hắn, tại long cốt phương diện thối luyện vẫn được, liền là thời gian tu luyện tương đối dài đằng đẵng mà thôi.

Tủy tính kích hoạt, kình đạo quấn quanh thân thể.

"Bách luyện trở thành sự thật!"

Trong chốc lát, Lý Xương Vận thân thể hiển hiện một loại khác loại màu sắc, thân thể độ cứng đạt được cường hóa, mặt mũi tràn đầy phẫn hận hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Hai cỗ kình đạo đụng chạm, hình thành kình đạo cương khí tại va chạm một khắc này, chung quanh cát bay đá chạy, vô số cây cối nhận trùng kích, thổi hướng bốn phía.

Lâm Phàm dùng quyền đổi chưởng, không ngừng chụp về phía đối phương.

Gấp mười bảy lần kình đạo bùng nổ, uy thế là cực kỳ khủng bố, theo xoạt xoạt một tiếng, Lý Xương Vận quanh thân kình đạo phá toái, một chưởng bị Lâm Phàm vỗ trúng lồng ngực.

Thân thể chấn động mạnh một cái, một ngụm máu tươi bắn ra, một cỗ sóng khí tại trước ngực hắn chấn động.

Kình đạo phá vỡ phía sau lưng của hắn, phần lưng phảng phất bị một cỗ kình đạo tràn ngập giống như, trực tiếp phồng lên dâng lên.

"Quách Chính Đường thay ta hướng ngươi vấn an."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm năm ngón tay khép lại, thành thủ đao, quét ngang bổ về phía cổ của hắn, chém sắt như chém bùn, đầu bay lên trời, ở trên trời xoay tròn, mà gãy vỡ mặt đất, vuông vức bóng loáng, cột máu phóng lên tận trời.

Lâm Phàm nhảy lên một cái, bắt lấy đầu, lui nhanh mấy chục mét.

Nhưng mà vào lúc này.

Một cỗ kinh khủng kình đạo từ phương xa truyền đến.

Trong chớp mắt.

Một bóng người vụt xuất hiện, một chưởng hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Cảm nhận được cỗ này hùng hậu kình đạo.

Lâm Phàm biết đối phương là cao thủ, tuyệt đối không phải yên lặng hạng người vô danh.

Mà lại tốc độ quá nhanh.

Không có bất kỳ cái gì cơ hội phản ứng.

Vận đủ kình đạo, vỗ tới một chưởng, hai cỗ chưởng kình va chạm, hình thành uy thế so với lúc trước còn kinh khủng hơn, Lâm Phàm vẻ mặt giật mình, hắn phát hiện thực lực của đối phương giống như rất khủng bố.

Ầm ầm!

Lâm Phàm mượn nhờ kình đạo phản chấn, thân thể lui về phía sau, mũi chân sau khi hạ xuống, tốc độ cao quay người thoát đi, không muốn ở chỗ này ứng chiến.

"Chạy đi đâu." Bách Luyện Thắng đột nhiên giận dữ, hướng thẳng đến Lâm Phàm đuổi theo.

Sơn môn trưởng lão bị giết, há có thể bỏ mặc đối phương rời đi..