Chương 181: Đại gia vĩnh viễn đều là đại gia

Chương 181: Đại gia vĩnh viễn đều là đại gia

Hắn đến cùng là ai?

Lâm Phàm đầy trong đầu nghi vấn, đối bính một chưởng, hắn liền biết đối phương tuyệt đối không phải người bình thường, kình đạo thật sự là quá hùng hậu, coi như hắn bùng nổ gấp mười bảy lần kình đạo, vậy mà cũng cảm nhận được một tia áp lực.

Nếu như dây dưa tiếp.

Hắn căn bản đánh không thắng đối phương, thậm chí rất có thể bị đối phương trấn áp.

Cúi đầu nhìn xem trong tay chiếc nhẫn.

Vừa mới có thể là liền này đều đã vận dụng, lại còn là như thế  dựa theo chiếc nhẫn kia gia trì, có thể cũng không phải là gấp mười bảy lần như vậy đơn giản.

"Cho Bổn tông chủ dừng lại."

Bách Luyện Thắng tức giận hô, hắn không có nghĩ tới tên này tu vi như thế hùng hậu, đối bính một chưởng lại còn có thể thong dong chạy trốn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cảm giác nghĩ muốn bắt lại cái tên này, đều có chút khó, thậm chí không có khả năng.

Lâm Phàm không có trả lời, mà là tiếp tục chạy trốn.

Nhưng nghe đến đối phương.

Hắn nghĩ tới vị này rất có thể liền là Bách Cương tông Tông chủ.

Nghĩ đến thân phận của đối phương.

Trong lòng hắn xiết chặt.

Chủ quan.

Chẳng qua là đây rốt cuộc là làm sao bị phát hiện, nghĩ tới nghĩ lui, liền là chính mình vận khí không tốt, có lẽ đối với phương liền là đi ngang qua, sau đó nghe được đánh nhau động tĩnh liền lập lập tức chạy tới.

Rất có thể chính là như vậy.

Bằng không nói rõ thế nào loại chuyện này.

Lâm Phàm vận đủ kình đạo chạy trốn, quan sát đến bốn phía động tĩnh, tìm kiếm lấy tốt nhất đường chạy trốn, chẳng qua là chung quanh địa thế bình ổn, mênh mông vô bờ, trong lòng rất bất đắt dĩ.

Cái chỗ chết tiệt này đến cùng nên chạy thế nào.

Đến mức vừa mới rừng núi tuyệt đối không thể đáng tin cậy, ánh mắt bị ngăn trở, ở nơi đó mong muốn đem đối phương hất ra căn bản không có khả năng.

Dần dần.

Hắn thấy một tòa vách núi, trầm tư một lát, khẽ cắn răng, nhanh chóng hướng về đi qua, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy núi chạy trốn, theo không ngừng rơi xuống, cương phong ở bên tai gào thét lên.

Hắn nhìn lại.

Bách Luyện Thắng vậy mà cũng trực tiếp nhảy núi đuổi theo, rõ ràng liền không nghĩ tới khiến cho hắn chạy mất, đây là không đuổi kịp hắn thề không bỏ qua a.

Lâm Phàm vận chuyển kình đạo, sau khi hạ xuống, rung động dữ dội truyền đến, mặt đất nổ tung, độ cao có chút khủng bố, có thể ổn định hai chân, không có ngã đoạn, đều là kình đạo hùng hậu nguyên nhân.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo tiếng nổ vang rền truyền đến.

Hắn biết đối phương cũng đã rơi xuống đất, không hề nghĩ ngợi, tiếp tục chạy trốn.

"Khốn nạn."

Bách Luyện Thắng kìm nén một hơi, một mực không thể đuổi kịp đối phương, cái này khiến hắn trong lòng đã sớm kìm nén một bụng hỏa, nhưng từ nơi này liền có thể nhìn ra, thực lực của người này rất mạnh.

"Ngươi còn truy ta?"

"Giết ta Bách Cương tông trưởng lão, coi như đuổi tới chân trời góc biển cũng nhất định lấy ngươi mạng chó."

"Ta Đại Càn quốc sư sẽ giết ngươi một trưởng lão, ngươi dám can đảm có ý kiến không thành  chờ ngày sau Đại Càn san bằng Hoài châu, trước phải diệt đi Bách Cương tông."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, còn muốn nắm trách nhiệm giao cho Đại Càn, ngươi làm lão phu là kẻ ngu sao?"

Ngắn ngủi nói chuyện với nhau, rất nhanh liền trầm mặc.

Lâm Phàm biết không thể lừa qua đối phương, có chút đáng tiếc, nhưng coi như như thế, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản hắn chạy trốn ý nghĩ.

Nhưng vào lúc này.

Bách Luyện Thắng tiện tay trảo một cái, một khỏa đại thụ bị nhổ tận gốc, đang chạy trốn, đột nhiên hướng Lâm Phàm quăng ném qua.

Lâm Phàm cảm giác được phía sau lưng truyền đến kình đạo trùng kích, trở tay vỗ tới một chưởng, lập tức, đại thụ hóa thành mảnh vỡ đem Bách Luyện Thắng bao trùm.

Lốp bốp!

Ẩn chứa Lâm Phàm kình đạo mảnh vỡ, trực tiếp bị một tầng vô hình kình đạo ngăn cản ở ngoài.

Dần dần.

Trời tối.

Lâm Phàm vốn nghĩ Bách Luyện Thắng không sai biệt lắm cũng nên ngừng đi.

Có thể là hắn không nghĩ tới đối phương còn tại đằng sau đuổi theo.

Quá câu chấp.

Này loại đuổi theo đối kình đạo tiêu hao là rất khủng bố, cũng chính là bọn hắn kình đạo hùng hậu, mới có thể như vậy tiêu hao, nhường những người khác thử một lần, đã sớm mệt mỏi thành chó.

"Đường thủy, đường thủy ở đâu."

Hắn hiện tại chỉ muốn thấy đường thủy, nơi đó là hắn có thể chạy trốn nhất cơ hội lớn.

Mà bây giờ.

Coi như bị truy chạy trốn tứ phía, vẫn không có ném đi trong tay đầu, đó là muốn cho Quách gia mang về, hắn đáp ứng Quách gia sự tình, khẳng định phải làm đến.

Đột nhiên.

Hắn nghe được có nước sông lao nhanh thanh âm, lập tức trong lòng vui vẻ, mão đủ khí lực tăng thêm tốc độ, đến thời khắc thế này, trong cơ thể kình đạo đã tiêu hao rất nhiều.

Trái lại Bách Luyện Thắng cũng là như thế.

Tu vi của hắn hoàn toàn chính xác mạnh hơn Lâm Phàm, nhưng mạnh cũng không biến thái, bằng không Lâm Phàm cũng tuyệt đối không có cơ hội thoát đi, khẳng định sẽ chết thảm tại trong tay đối phương.

Bách Luyện Thắng thấy Lâm Phàm đột nhiên chuyển biến hướng đi, trong lòng kinh ngạc, sau đó nghe được tiếng nước chảy, lập tức hiểu rõ cái gì, cái tên này là muốn mượn đường thủy theo trước mặt hắn thoát đi.

Bây giờ trời tối.

Một khi rơi xuống nước, tại tăng thêm dòng nước tốc độ, thật là có khả năng bị hắn chạy trốn.

Nghĩ thông suốt điểm này sau.

Bách Luyện Thắng gầm nhẹ một tiếng, phảng phất là đang thi triển một loại nào đó tuyệt học giống như, tốc độ trở nên càng nhanh, khoảng cách Lâm Phàm cũng vẻn vẹn chỉ có mấy mét mà thôi.

Mà lại khoảng cách này còn đang không ngừng thu nhỏ.

Lâm Phàm nghe được sau lưng động tĩnh, kinh hãi hắn tăng thêm tốc độ, long cốt điên cuồng kích hoạt dâng lên, đó là lấy mạng đang liều.

Lập tức.

Lâm Phàm nhảy lên một cái hướng phía trong sông nhảy đi xuống.

Bách Luyện Thắng bàn tay xòe ra, mong muốn bắt lấy Lâm Phàm, nhưng còn thiếu một chút khoảng cách, phẫn nộ hắn không hề nghĩ ngợi, theo Lâm Phàm cùng một chỗ nhảy vào đến trong sông.

Rơi xuống nước sau.

Dòng nước hung mãnh, lại tăng thêm là trời tối, thấy không rõ lúc này tình huống, giận đến hắn nộ đập mặt nước.

"Lão phu nhất định đưa ngươi tìm ra chém thành muôn mảnh."

Lúc này Bách Luyện Thắng phẫn nộ đến cực hạn.

Không có nhiều người có thể theo trong tay hắn chạy mất, mà bây giờ lại xuất hiện một cái, giận đến hắn hận không thể dời sông lấp biển, đem nước sông đổ xuống mà ra, tìm tới tên kia.

Lâm Phàm kìm nén một cỗ khí lẻn vào đến đáy sông, không ngừng hướng phía phía trước bơi đi, hắn không biết đi phương hướng là nơi nào, này chút đều đã không trọng yếu, chỉ cần có thể theo trong tay đối phương đào thoát liền tốt.

Trời đã sáng.

Một chỗ không chút nào thu hút bên bờ, lập tức xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Khụ khụ!"

Lâm Phàm toàn thân ướt đẫm theo mặt nước xuất hiện, sau đó bò lên bờ một bên, vội vàng nhìn về phía tay trái, thấy còn đang nắm Lý Xương Vận đầu, hắn liền nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nói đầu này đã bị ngâm trắng bệch, thoạt nhìn có chút khủng bố, nhưng đối Lâm Phàm tới nói, không có mất liền tốt.

Vận chuyển kình đạo, bốc hơi trên người nước đọng, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn từ trong ngực móc ra một tấm vải, đem đầu băng bó kỹ, quang minh chính đại xách cái đầu, tóm lại có chút không tốt.

Quan sát tình huống chung quanh.

Phát hiện bên bờ đỗ lấy một chút thuyền đánh cá, đều là dân chúng tầm thường bắt cá cái chủng loại kia tiểu ngư thuyền.

Còn có một số phơi lưới đánh cá.

"Xem ra ta đây là đến chỗ thật xa." Lâm Phàm trầm tư.

Lúc này, hắn thể lực tiêu hao rất nghiêm trọng, lúc ấy dòng nước quá mau, mà lại nhiệt độ nước cực thấp, cần vận công ngăn cản, nếu như Bách Luyện Thắng hiện tại xuất hiện.

Hắn chỉ có thể nói.

Lão tử không chạy, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó đi.

Khôi phục một chút thể lực sau.

Lâm Phàm hướng phía phía trước đi đến, có thuyền đánh cá đã nói chung quanh có thôn, cũng không lâu lắm, hắn liền thấy một chút phòng ốc vụn vặt lẻ tẻ đứng ở bốn phía.

Xa xa thấy một vị ngồi ở chỗ đó quất lấy thuốc lá sợi đại gia.

Lâm Phàm hướng phía đại gia đi đến, ôn hòa nói: "Xin hỏi lão bá nơi này là Hoài châu sao?"

Đại gia quất lấy thuốc lá sợi, nghi hoặc nhìn Lâm Phàm, "Ngươi nói cái gì. . ."

"Lão bá, nơi này là Hoài châu sao?" Lâm Phàm thấy đại gia giống như nghe không được, âm điệu đề cao không ít.

"Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, được rồi, không hỏi, vẫn là biến thành người khác hỏi một chút tốt, ngay tại hắn quay người rời đi thời điểm, bên tai truyền đến đại gia thanh âm.

"Hoài châu a, nơi này chính là Hoài châu."

Lâm Phàm quay người nói tiếp: "Đại gia, Thiên Cửu thành ở phương hướng nào?"

"Ngươi nói cái gì?"

Lại tới đây chụp mũ sao?

Lâm Phàm lắc đầu, không hề nghĩ ngợi, liền xoay người rời đi, nhưng lại tại hắn vừa lúc xoay người, đại gia thanh âm lại tới.

Nhưng lần này hắn đã có kinh nghiệm, không có tiếp tục cùng đại gia trao đổi, đại gia vĩnh viễn là đại gia, đưa ngươi câu dẫn gắt gao.

"Thiên Cửu thành a, ngay tại phía nam không xa."

. . ..