Chương 182: Hồi trở lại Thiên Cửu thành

Chương 182: Hồi trở lại Thiên Cửu thành

Lúc này.

Lâm Phàm đợi tại một vị lão ẩu trong nhà, vị lão ẩu này thấy Lâm Phàm vẻ mặt có chút tiều tụy, giống như rất đói, liền chủ động chuẩn bị cho Lâm Phàm một chút thức ăn.

"Hài tử, ăn từ từ, còn có rất nhiều." Lão ẩu hiền lành nói.

"Tạ ơn nãi nãi."

Lâm Phàm lang thôn hổ yết ăn, tuy nói đều là thức ăn đơn giản, có thể là hắn thấy, có thể đủ ăn là được, hắn trước kia liền là đi ngang qua gia đình này, cổng lão nãi nãi thấy Lâm Phàm vị này tuổi trẻ tiểu tử sờ lên bụng, liền chủ động hỏi thăm hắn có phải hay không đói bụng, mời mời hắn đến trong phòng ngồi một hồi, chuẩn bị cho hắn thức ăn.

Cái này khiến Lâm Phàm có chút cảm động.

"Hài tử, ngươi làm sao lại đến như thế chỗ thật xa?"

"Đi ngang qua nơi này, chuẩn bị đi Thiên Cửu thành."

Lúc này Lâm Phàm liền là cơm khô người, đem chuẩn bị đồ vật toàn bộ ăn hết.

"Hiện tại thói đời không an toàn, chúng ta nơi này tương đối xa xôi, lại là dùng đánh cá mà sống, vẫn tính an toàn." Lão ẩu bồi tiếp Lâm Phàm trò chuyện.

"Nãi nãi, ngươi là một người sinh hoạt sao?" Lâm Phàm cảm giác vị này bà nội khỏe giống hết sức cô đơn, thấy trong phòng bài trí, giống như thật là một người, nếu có những người khác, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra.

"Đúng vậy a, trước kia cháu trai đi theo ta cùng một chỗ, sau này cháu trai đi đầu quân, đã đến mấy năm không có trở về, nhưng hẳn là cũng nhanh đi." Lão ẩu nâng lên cháu trai có thể muốn khi trở về, vẩn đục trong hai mắt có ánh sáng lập loè.

Lâm Phàm cúi đầu, nuốt cơm, không nói thêm gì.

Đầu quân?

Hiện tại đầu quân khả năng sống sót tính không lớn, Đại Càn đối Đại Âm chiến tranh đã có một đoạn thời gian rất dài, thương vong vô số, nếu như vận khí không tốt, rất có thể sẽ chết trong chiến tranh.

Cũng không lâu lắm.

"Đa tạ khoản đãi, ta còn có chuyện liền đi trước, nãi nãi, chiếu cố tốt chính mình." Lâm Phàm từ trong ngực móc ra một chút ngân phiếu, bất động thanh sắc đặt lên bàn à, sau đó ra cửa, mang theo bày đặt ở chỗ đó bị trong bao chứa lấy đầu rời đi.

Lão ẩu đứng tại cửa ra vào, hướng phía đi xa bóng lưng phất phất tay.

Lâm Phàm cảm nhận được cái gì giống như, quay người, cũng hướng phía nãi nãi phất phất tay.

Biết được hướng đi về sau, bước nhanh, tiếp tục hao tổn xuống, thi thể này đều nhanh mục nát.

. . .

Bách Cương tông.

Tất cả mọi người đã bối rối.

Lý Xương Vận trưởng lão mang theo đệ tử trên đường trở về lại bị người cho ám sát, mà lại liền đầu đều không có, hoàn toàn liền là chết không toàn thây.

Những cái kia đi theo trưởng lão trở về đệ tử, đều một hồi sợ hãi.

Bọn hắn bị kích choáng, nếu như không phải Tông chủ đi ngang qua, bọn hắn sợ rằng cũng phải tao ngộ độc thủ, chẳng qua là để bọn hắn không có nghĩ rõ ràng chính là, Tông chủ ra tay đều không có thể đem đối phương bắt lại.

Này không khỏi cũng thật là làm cho người ta không dám tưởng tượng đi.

Lý Xương Vận triệu tập vài vị cao tầng, thương thảo chuyện này, đây cũng không phải là việc nhỏ, mà là đối trưởng lão ra tay, rõ ràng đến có chuẩn bị.

Hắn đem Lâm Phàm nói với hắn những lời kia nói cho cao tầng.

Vậy mà giả mạo Đại Càn cao thủ.

Ngay sau đó.

Vài vị cao tầng trầm tư, có một vị am hiểu bổ não người, phân tích.

Này rất có thể là triều đình làm.

Mọi người đối với cái này duy trì hoài nghi.

Triều đình?

Điều đó không có khả năng đi.

Nhưng này vị am hiểu bổ não người đem tình huống phân tích đạo lý rõ ràng, bây giờ Giang châu bên kia chiến sự không ngừng, rất có thể hi vọng nhường các đại sơn môn ra mặt.

Chẳng qua là loại biện pháp này dùng thật sự là quá tệ.

Vậy mà nghĩ đến hãm hại.

Châm ngòi Bách Cương tông cùng Đại Càn quốc sư sẽ mâu thuẫn.

Nghe được lần này nói rõ lí do.

Bách Luyện Thắng cau mày, hắn cảm giác nói rất có lý, thật rất có thể chính là như vậy, đầu tiên Lý Xương Vận những năm gần đây giống như chưa từng trêu chọc người khác.

Tự nhiên không cần phải nói cừu địch.

Thanh Nang tông cùng Chính Đạo tông không có lý do gì đối Lý Xương Vận động thủ.

Bởi vậy, vừa mới phỏng đoán của hắn là thành lập.

Nhất định là triều đình làm.

Không có cách, coi như biết là triều đình làm lại có thể thế nào, sơn môn cùng triều đình đối nghịch không thể nghi ngờ si nhân nằm mơ, coi như bây giờ Đại Âm ở thế yếu, không đối phó được Đại Càn, còn không đối phó được Bách Cương tông nha.

Lý Xương Vận a, chỉ có thể trách ngươi không may.

Nếu như Lâm Phàm biết tình huống lúc này, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay cái lên.

Ngọa Long Phượng Sồ đến thứ nhất, liền có thể đến thiên hạ.

Thiên Cửu thành.

Trở lại đã từng quen thuộc nhất địa phương, nhìn xem cửa thành, quen thuộc mà xa lạ, hắn rời đi Thiên Cửu thành đã có một đoạn thời gian rất dài, cẩn thận tính toán, rất nhiều năm đều.

Cũng không biết đã từng những huynh đệ kia trôi qua như thế nào.

Đi tại trong đường phố, bên tai truyền đến đám lái buôn tiếng rao hàng, mà trong tay hắn đầu người, sớm đã bị hắn chứa ở rương nhỏ bên trong, còn cố ý thả một chút đi vị đồ vật, để phòng mùi thối dẫn tới sự chú ý của người khác.

Dần dần, bên tai truyền đến thanh âm.

"Đi ngang qua các đại gia, tiến vào đến xem thử, đều là vừa tới cô nương, Thủy Linh vô cùng." Phong vận vẫn còn tú bà huy động trong tay khăn lụa, muốn đem đi ngang qua khách nhân chào hỏi tiến đến.

Nghe được thanh âm.

Lâm Phàm dừng bước lại quan sát lấy.

Yên Vũ các!

Rất quen thuộc địa phương.

Đã từng bạch chơi bảo địa, cũng là hắn vừa tới thế giới này về sau, khai hỏa thương thứ nhất địa phương.

Quan sát lấy, nhớ lại.

Tú bà thấy Lâm Phàm, liếc mắt liền phát hiện vị này Lâm Phàm khí vũ bất phàm, tinh khí thần tràn trề, cũng không giống như là những cái kia anh nông dân, vội vàng tiến lên, vũ mị dụ hoặc lấy.

"Vị công tử này tiến vào đến xem đi, các cô nương rất là ưa thích công tử dạng này loại hình."

Lâm Phàm thấy tú bà lôi kéo hắn, mỉm cười nói: "Tạ ơn, không cần, ta là người đứng đắn."

"Công tử nói giỡn đâu, người đứng đắn mới tốt này khẩu, không đến đó mới là không người đứng đắn đây." Tú bà liếc thấy xuyên Lâm Phàm không tầm thường, sao có thể cứ như vậy buông tha, bây giờ sinh ý cũng không tốt làm, có thể bắt được một vị là một vị.

"Không cần đâu, tạ ơn." Lâm Phàm đẩy ra tú bà lôi kéo tay, hướng phía phía trước đi đến.

Tú bà thấy Lâm Phàm rời đi, kìm nén bực bội, vung lấy khăn lụa, nói thầm nói thầm lấy.

Lúc này, Lâm Phàm muốn đi tìm Quách gia, cũng không biết hắn tình huống bây giờ như thế nào, phải chăng còn như trước kia như vậy tráng kiện.

Cũng không lâu lắm.

Kình Lôi minh.

Lâm Phàm đứng tại trước một tòa phủ đệ, cổng có hai vị bang chúng canh chừng, đều là khuôn mặt mới, tự nhiên không biết Lâm Phàm, mà tại Lâm Phàm đánh giá bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng đang quan sát Lâm Phàm.

Cái tên này luôn nhìn chằm chằm chúng ta làm gì?

Phương xa.

Ngô Tuấn mang theo một đám bang chúng bận rộn, tại Kình Lôi minh phát triển hắn, đã có rất lớn tiến triển, tại ngắn ngủi này mấy năm thời gian bên trong, đã trở thành Kình Lôi minh cao tầng một trong.

Nhân viên phụ trách điều động cùng bến tàu lớn nhỏ công việc.

Ở trong đó có hắn cố gắng của mình, nhưng đối với hắn mà nói, càng nhiều hơn chính là Lâm tinh anh đối với hắn trợ giúp.

Đột nhiên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Kình Lôi minh phủ đệ, nguyên bản là tùy ý nhìn một chút mà thôi, có thể lập tức, hắn dừng bước lại, vẻ mặt đột nhiên phát sinh biến hóa, cái kia tờ gò má thật rất quen thuộc.

Có thể quên ai cũng đi.

Nhưng duy chỉ có sẽ không quên đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất một người.

Các bang chúng nghi hoặc nhìn Ngô Tuấn.

Không biết Ngô đường chủ làm sao vậy.

Làm sao lại ngây người tại tại chỗ đây.

"Lâm. . . Lâm ca." Ngô Tuấn có chút thật không dám xác định la lên.

Lâm Phàm xoay người, nghi hoặc là ai gọi hắn, khi hắn thấy Ngô Tuấn thời điểm, không khỏi nở nụ cười, không nghĩ tới trở về liền gặp được vị thứ nhất người quen.

Ngô Tuấn thấy rõ gương mặt kia.

Triệt để hưng phấn lên.

Không có sai.

Đó là rời đi đến mấy năm Lâm ca..