Chương 183: Già mà không đứng đắn

Chương 183: Già mà không đứng đắn

Ngô Tuấn một tiếng này 'Lâm ca' kêu những cái kia bang chúng có chút mộng.

Bọn hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đều nghi hoặc nhìn Lâm Phàm.

Cái tên này ai vậy?

Vậy mà nhường chúng ta Ngô đường chủ xưng hô hắn là ca, này nếu không phải chính tai chỗ nghe, đều không thể tin được có được hay không.

Ngô Tuấn đi vào Lâm Phàm bên người, liền đại đại ôm ấp lấy, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Lâm ca, khi nào trở về, vừa đi đến mấy năm đều không tin tức, chúng ta đều nhớ ngươi muốn chết."

"Vừa trở về liền gặp được ngươi, tiểu tử ngươi những năm này như thế nào?" Lâm Phàm nhìn từ trên xuống dưới, sau đó vỗ bờ vai của hắn nói: "Hảo tiểu tử, khỏe mạnh không ít, xem ra những năm này hết sức nỗ lực a."

Đạt được Lâm ca tán dương.

Ngô Tuấn ngượng ngùng gãi đầu một cái, tại cái khác bang chúng trước mặt, hắn là uy nghiêm Ngô đường chủ, nhưng ở Lâm Phàm trước mặt, còn cùng dĩ vãng tiểu đệ một dạng, không có bất kỳ cái gì cải biến.

"Lâm ca, chúng ta đến bên trong chuyện vãn đi, nếu như Bát tiểu thư biết ngươi trở về, khẳng định sẽ rất vui vẻ."

"Không cần, Quách gia thế nào?"

"Quách gia rất tốt."

"Cái kia mang ta đi tìm Quách gia, ta có chuyện tìm hắn  chờ sự tình giải quyết sau mới hảo hảo ôn chuyện." Lâm Phàm không quên sơ tâm, thủy chung muốn cho Quách gia trước thấy này cái đầu người, không có ý tứ gì khác, chính là người này đầu thả lâu, thật sẽ rất thối.

Hắn có thể ráng chịu đi mang về.

Đều là bởi vì tín niệm kiên định, đổi lại người khác, sớm đã đem đầu này vứt.

"Ừm, Lâm ca, ta mang ngươi tới."

Ngô Tuấn nhường các bang chúng chính mình đi làm việc lục, tiếp xuống mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều cùng hắn không có quan hệ, hắn chỉ muốn thật tốt cùng Lâm ca đợi tại cùng một chỗ.

Quá tưởng niệm.

Thật thật nhiều năm không gặp.

Tại Ngô Tuấn dẫn đầu dưới, đi vào một chỗ phủ đệ.

"Lâm ca, từ khi ngươi sau khi đi không bao lâu, Bát tiểu thư liền cho Quách gia an bài một tòa phủ đệ cho hắn ở lại, bình thường Quách gia liền phụ trách huấn luyện mới vào Kình Lôi minh bang chúng."

Ngô Tuấn nói xong Lâm Phàm sau khi rời đi biến hóa, nói thật, biến hóa thật rất lớn, Kình Lôi minh thế lực tại Quách gia trợ giúp dưới, đã hướng phía bên ngoài mở rộng, nhất là hải vận con đường này, đã chèn ép không ít hải tặc.

Này thả trước kia là chuyện không thể nào.

Đồng thời cũng bởi vì Kình Lôi minh thực hiện thống nhất, không có giống lấy trước kia mấy loại phe phái tranh đấu, giống lấy trước kia loại thật thật không tốt, đối Kình Lôi minh phát triển có tuyệt đối chỗ xấu.

Lúc này.

Quách Chính Đường nằm ở nơi đó, nhắm mắt lại, khẽ hát, rất là tự tại hưu nhàn lấy.

Ngô Tuấn muốn mở miệng lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

Lâm Phàm cười, thấy Quách gia như thế thảnh thơi, nắm bắt cuống họng, tức giận nói: "Quách Chính Đường nhận lấy cái chết. . ."

Một tiếng gầm thét truyền ra.

Nhắm mắt thảnh thơi hưu nhàn Quách gia nghe được thanh âm này, bị hù liền bò mang lăn tránh hướng nơi xa, trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ, có người vậy mà tới giết ta, liền ta hiện tại này bị phế sạch trạng thái, sợ là ngăn không được a.

"Ha ha ha. . ."

Có thể ngay sau đó, hắn liền nghe được tiếng cười truyền đến.

Hắn ngây người xem xét, thấy Ngô Tuấn một điểm không ngoài ý muốn, mãi đến tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, ngây người một lát, sau đó phản ứng lại, la to nói: "Tốt, ngươi tiểu tử này tan biến mấy năm không nói, vừa về đến liền làm ta sợ, ta này thân lão cốt đầu kém chút bị ngươi dọa tan ra thành từng mảnh."

"Quách gia, nhát gan a."

"Đánh rắm, ta đó là bị ngươi xuất kỳ bất ý hù đến, có bản lĩnh ngươi bây giờ làm ta sợ, ngươi liền nhìn ta mí mắt có nhảy hay không."

Dù cho mấy năm không thấy, hai người gặp mặt vẫn là như trước kia một dạng.

"Đây là ta mang cho ngươi tới lễ vật, nhìn một chút có thích hay không." Lâm Phàm đem hộp đặt vào trên bàn đá, "Ngươi khẳng định hết sức ưa thích."

"Cái này. . ."

Quách gia nhìn một chút hộp gỗ, lại nhìn một chút Lâm Phàm, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, biểu lộ dần dần ngưng kết, chậm rãi đi đến hộp gỗ trước, nâng lên run rẩy hai tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt hộp gỗ, sau đó xốc lên.

Thấy trong hộp gỗ đồ vật.

Quách gia con ngươi đột nhiên co vào, cảm xúc dần dần kích động lên, ngay tại Lâm Phàm coi là Quách gia muốn mừng rỡ giận dữ thời điểm, lại phát hiện hắn lại dần dần thong thả cảm xúc.

Chẳng qua là an tĩnh nhìn xem.

Sau đó đắp lên hộp gỗ, đi vào Lâm Phàm trước mặt, thành khẩn nói: "Tạ ơn."

"Đáp ứng ngươi sự tình ta khẳng định làm đến." Lâm Phàm nói ra.

Nếu là lúc trước Quách Chính Đường tuyệt đối khó mà khống chế tâm tình của mình, nhưng ba mươi năm trôi qua, trong lòng hận đích thật là hận, có thể làm kẻ thù thi thể xuất hiện ở trước mắt lúc, hắn lại cảm thấy giống như không có ý gì.

"Ngô Tuấn cho ngươi Quách gia tại đây bên trong đào hố, đem này hộp gỗ bỏ vào, suy nghĩ nhiều năm như vậy, đến làm cho lão già này thật tốt bồi tiếp ta mới được." Quách gia cười.

"Vâng, Quách gia." Ngô Tuấn đáp.

Lâm Phàm cùng Quách gia ngồi ở chỗ đó tán gẫu.

"Ta vốn cho rằng tiểu tử ngươi tại bên ngoài không nhất định có thể lẫn vào xuống, khẳng định sẽ xám xịt trở về, không nghĩ tới vậy mà mang đến cho ta lớn như vậy kinh hỉ, quá lợi hại." Quách Chính Đường cảm thán, đúng là như thế, hắn biết rõ bên ngoài sơn môn là đến cỡ nào khó lăn lộn, đó không phải là người bình thường có thể kiên trì.

"Đó là đương nhiên, này chút với ta mà nói đều vô cùng đơn giản, không có bất kỳ cái gì độ khó." Lâm Phàm nói ra.

"Khen ngươi một câu, ngươi liền lên trời, nếu không phải ta không cùng lấy ngươi đi, ngươi có thể như thế tiêu sái."

"Quách gia, ngươi muốn cùng ta đi, ta cũng không có khả năng mang ngươi a, không di chuyển được."

Quách Chính Đường đều không muốn nói chuyện với Lâm Phàm.

Quá hại người.

"Lần này trở về chuẩn bị đợi bao lâu?" Quách Chính Đường hỏi.

Lâm Phàm nói: "Xem xong các huynh đệ liền đi, hiện tại tình huống bên ngoài ngươi khả năng không biết, có chút phức tạp, mà lại giải quyết cái tên này thời điểm, bị Bách Cương tông Tông chủ truy sát, thật vất vả chạy trốn."

"Vì ta sự tình nhường ngươi mạo hiểm."

"Không tính mạo hiểm, tên kia là ngoài ý liệu sự tình, ta cũng không nghĩ tới sẽ bị hắn gặp được."

Quách Chính Đường nhìn xem Lâm Phàm.

Rất nhiều nghi vấn.

Nếu như không có nhớ lầm, hắn thời điểm ra đi, cũng mới Tẩy Tủy nhất trọng vừa mới bắt đầu đi.

Lúc này mới thời gian mấy năm, vậy mà tu luyện tới loại tình trạng này, có thể theo sơn môn Tông chủ trong tay đào thoát, này phần thực lực cũng không phải đùa giỡn.

Hắn không có hỏi thăm.

Người người đều có bí mật của mình.

Biết nhiều như vậy làm cái gì.

"Quách gia, chôn xong." Ngô Tuấn đi tới nói.

"Khổ cực."

Quách Chính Đường cảm xúc hết sức ổn định, nhìn xem cái kia đã bị bình tốt mặt đất, cười cười, giống như đã không có cái gì đáng phải tiếp tục hồi tưởng.

Lâm Phàm nói: "Ngô Tuấn, ngươi an bài một chút, ban đêm cùng các huynh đệ gặp một lần."

"Ừm  được, giao cho ta liền tốt, ta đây hiện tại liền đi thông tri bọn hắn, an bài địa phương." Ngô Tuấn quay người rời đi.

Nhìn xem Ngô Tuấn rời đi bóng lưng, Lâm Phàm nói: "Quách gia, gần nhất Kình Lôi minh có cái gì chuyện không giải quyết được sao?"

"Không có, Thiên Cửu thành tiêu chí vị trí tương đối tốt, cũng là không có những cái kia nguy hiểm thế lực tới, huống hồ hiện tại Kình Lôi minh cũng không tính là gì quả hồng mềm, người bình thường thật đúng là không phải là đối thủ của Kình Lôi minh." Quách Chính Đường nói ra.

Sau đó nghĩ đến một việc.

"Há, đúng, muốn hay không đi gặp Bát tiểu thư?"

Lâm Phàm nói: "Gặp nàng làm cái gì?"

"Bất kể nói thế nào một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm a, tuyệt tình như vậy nha." Quách gia cười giỡn nói.

Lâm Phàm nói: "Theo như nhu cầu mỗi bên, đều đi qua, vẫn là không nói những chuyện này tương đối tốt."

"Kỳ thật ngươi đi xem một chút cũng tốt, nói không chừng có khác thu hoạch." Quách gia ý vị thâm trường, khóe miệng mang theo hèn mọn ý cười.

"Già mà không đứng đắn." Lâm Phàm nhìn thấy nụ cười như thế, trong đầu liền hiện ra một loại ý nghĩ.

Quách gia khóe miệng co giật lấy.

Ta không đứng đắn?

Đều không nói sao..