Chương 184: Ta nghĩ an ủi một chút

Chương 184: Ta nghĩ an ủi một chút

Kình Lôi minh, bến tàu.

"Nghe nói nha, hôm nay xuất hiện một vị thần bí người trẻ tuổi, chúng ta Ngô đường chủ nhìn thấy đối phương vậy mà xưng hô đối phương vì Lâm ca, ngươi nói này người là lai lịch gì a?"

Một đám bang chúng không có việc gì liền tán gẫu.

Ưa thích bát quái bọn hắn.

Đối với chuyện này rất là tò mò.

Chỉ là bọn hắn đều là tại Lâm Phàm sau khi rời đi những năm kia gia nhập Kình Lôi minh.

Cũng không biết là tình huống như thế nào.

Phủ đệ.

Trương quản giáo vội vàng tiến vào trong phòng, chỉ thấy Bát tiểu thư đang tra xem sổ sách, bây giờ Kình Lôi minh phát triển không ngừng, các phương diện phát triển đều rất không tệ.

Nhất là tại đường thủy phương diện nhất có tiến triển.

"Bát tiểu thư."

Vẫn là cùng dĩ vãng một dạng xưng hô nàng là Bát tiểu thư, tuy nói Bát tiểu thư đã là Kình Lôi minh người quản lý, nhưng không dùng 'Bang chủ' hoặc là 'Minh chủ' xưng hào.

"Ừm?" Bát tiểu thư tiếp tục lật xem sổ sách, "Trương quản giáo, có chuyện gì?"

"Lâm Phàm trở về rồi?" Trương quản giáo nói khẽ.

Nghe được danh tự, Bát tiểu thư hơi dừng lại sau tiếp tục lật xem sổ sách, "Trở về liền trở về, ngươi có khả năng tốt tiếp đãi chu đáo một phiên, tuy nói hắn đã gia nhập sơn môn, nhưng cũng may đã từng cũng là Kình Lôi minh người."

"Cái kia muốn hay không. . ." Trương quản giáo trầm tư, vừa nói một nửa, liền bị Bát tiểu thư cắt ngang.

"Không cần, lui ra đi."

Bát tiểu thư phất phất tay, ra hiệu Trương quản giáo không cần nhiều lời.

Đúng

Trương quản giáo không có nhiều lời, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Tại Trương quản giáo sau khi rời đi.

Bát tiểu thư thả tay xuống bên trong sổ sách, nhìn ra phía ngoài, vẻ mặt hơi lộ ra ngưng trọng, sau đó đứng dậy hướng phía phủ đệ đằng sau đi đến.

Ban đêm.

Phiêu Hương tửu lâu.

Đây cũng là lúc trước Lâm Phàm cho đi theo huynh đệ của hắn lấy được quán rượu, tại Thiên Cửu thành cũng là nổi tiếng mặt tiền cửa hàng.

Từng theo theo Lâm Phàm các tiểu đệ nhìn thấy Lâm tinh anh trở về.

Đều là hai mắt lưng tròng.

Đi theo một vị hảo đại ca chỗ tốt, liền là đại ca rời đi thời điểm, đều cho bọn hắn an bài rõ ràng.

Đồng thời bọn hắn mặt tiền cửa hàng sinh ý một mực rất tốt.

Ngô Tuấn cũng thường xuyên mang theo bang chúng tới tâng bốc, xem như thuộc về Kình Lôi minh xác định vị trí tiệm cơm.

Trước kia đi theo Lâm Phàm những cái kia bang chúng ngoại trừ Ngô Tuấn tráng thật, còn lại đều đã béo phì, mập ra.

"Các vị các huynh đệ, mấy năm không thấy, đều béo không ít a." Lâm Phàm cười nhìn lấy mọi người.

"Ha ha ha. . ."

"Ngại tiền nhiều hơn, ăn liền tốt."

"Ta cũng thế."

Bọn hắn nghe được Lâm Phàm nói lời, cũng bắt đầu vì chính mình tìm lý do, bọn hắn thật vô cùng cảm tạ Lâm tinh anh, không. . . Hẳn là gọi là Lâm ca.

Nếu như không phải Lâm ca chiếu cố bọn hắn.

Nơi nào có dạng này ngày tốt lành.

"Ồ! Hoàng Chương đâu?"

Lâm Phàm nhìn một vòng, không có tìm được Hoàng Chương thân ảnh, cũng là rất nghi hoặc, tuy nói trước kia Hoàng Chương là vay tiền nổi danh, nhưng nói thật, cái này người đối với hắn xem như đầy nghĩa khí.

Ngô Tuấn nói: "Lâm ca, ta thông tri qua hắn, cũng không biết hắn làm sao không ."

Lâm Phàm đặt chén rượu xuống, "Ngô Tuấn, ngươi biết nhà hắn ở đâu đi."

Biết

"Mang ta đi nhìn một chút."

Ừm

"Các vị các huynh đệ, các ngươi ăn trước, chúng ta đợi sẽ liền đến."

"Lâm ca, chúng ta chờ ngươi."

Tất cả mọi người đặt chén rượu xuống, tuyệt đối bất động trước mặt đồ ăn, cứ như vậy chờ lấy bọn hắn trở về.

Trên đường.

"Lâm ca, ngươi khả năng không biết, Hoàng Chương hắn trước kia thu dưỡng không ít hài tử, chúng ta cũng là sau này mới biết được." Ngô Tuấn nói ra.

Lâm Phàm chấn kinh, không nghĩ tới Hoàng Chương lại còn có dạng này một mặt.

Nói thật.

Hắn là thật không thể tin được.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, nghĩ đến một loại khả năng tính, Hoàng Chương vay tiền nguyên nhân rất có thể chính là vì những hài tử kia, nếu là như vậy, thật đáng kính nể.

Chẳng qua là hắn tự nhận là từng theo Hoàng Chương quan hệ rất không tệ.

Ta mấy năm trở về một chuyến, nói thế nào cũng phải đến xem ta đi.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn đã đến một tòa dùng lan can gỗ vây quanh phòng.

Đứng tại cửa ra vào.

Liền thấy Hoàng Chương ngồi tại trong sân, nhìn xem bầu trời đen như mực.

Hoàng Chương rất bất đắc dĩ, hắn tự nhiên biết Lâm Phàm trở về, Ngô Tuấn cũng có tới thông tri hắn, nhưng những năm gần đây khiến cho hắn có chút tiều tụy, chủ yếu là bọn nhỏ đều đã lớn rồi, cần phải hao phí địa phương thật sự là quá nhiều.

Dùng năng lực của hắn mong muốn kiếm được số tiền này.

Thật vô cùng khó.

Tương đối nghèo túng hắn có chút không dám đi, nghe nói Lâm Phàm đã là sơn môn đệ tử, đó là cao quý cỡ nào tồn tại, coi như là Kình Lôi minh Bát tiểu thư, đều phải khách khách khí khí.

"Khụ khụ!"

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tiếng ho khan truyền đến, tại đây an tĩnh ban đêm phá lệ vang dội, kinh hãi Hoàng Chương lập tức đứng dậy, cảnh giác nói: "Người nào."

Ta

"Người nào?"

"Thanh âm của ta ngươi cũng nghe không hiểu sao?"

Hoàng Chương ngây người, sau đó thong thả tới gần, làm thấy Lâm Phàm dung mạo lúc, lại là triệt để choáng váng, sau đó vội vàng mở cửa nói: "Lâm huynh, sao ngươi lại tới đây?"

"Hỏi thế nào ta sao lại tới đây, đã nói xong đâu, đều đã thông tri ngươi, ngươi làm sao không đến liên hoan, không phải là xem thường ta đi?" Lâm Phàm đùa giỡn mà hỏi.

"Làm sao có thể." Hoàng Chương vội la lên: "Ta đây là vừa mới chuẩn bị ra cửa, không nghĩ tới các ngươi liền đến."

"Phải không?"

"Đương nhiên."

"Cái kia còn đứng ngây ra đó làm gì, đi thôi."

"Được, ta hiện tại liền đi."

Hoàng Chương không nói sự tình khác.

Lâm Phàm cũng không có đề Hoàng Chương thu dưỡng hài tử sự tình.

Ngươi không nói, ta không đề cập tới.

Lâm Phàm biết Hoàng Chương ý nghĩ, có lẽ hắn cùng người khác vay tiền thời điểm, một điểm da mặt cũng không cần, có thể mượn đến là bản lãnh của ta, nhưng không muốn dùng trong nhà tình huống các loại lý do mượn.

Hẳn là không muốn để cho người khác cảm thấy hắn tội nghiệp đi.

Đây là rất quái dị một loại ý nghĩ.

Quán rượu.

Theo Hoàng Chương đến, liên hoan chính thức bắt đầu, mà Hoàng Chương vẫn là vị kia Hoàng Chương, ít nhất theo Lâm Phàm, không có làm sao biến qua, vẫn như cũ là người gặp người sợ, quỷ gặp quỷ sầu vay tiền vương.

Quách gia ban đầu liền hết sức tiêu sái, từ khi trong lòng sự tình kết cục về sau, vậy dĩ nhiên là càng thêm tiêu sái, đêm nay hắn là say, nhưng say rất là tiêu sái, vui vẻ.

Lúc này.

Quách gia lôi kéo Lâm Phàm, dựa vào ở bên tai nói: "Tiểu tử, ngươi có biết hay không, ngươi đã có nhi tử?"

Vừa mới chuẩn bị uống một hớp rượu, nghe Quách gia nói với hắn thì thầm, nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt sững sờ, loảng xoảng một tiếng, chén rượu rơi xuống, vội vàng lấy được chén rượu.

Sau đó một mặt khiếp sợ nhìn xem Quách gia.

Biểu tình kia tựa như là nói.

Chơi ta đây?

"Ngươi không tin?" Quách gia lại mở miệng nói.

"Ừm." Lâm Phàm gật đầu, trợn mắt hốc mồm, trong đầu nghĩ đến loại tình huống đó, không có những người khác, chỉ có nàng.

Quách gia nói khẽ: "Đừng không tin, người biết không nhiều, cũng là ta, Trương quản giáo biết, cái đứa bé kia đã tốt mấy tuổi, nhưng không phải theo họ ngươi, mà là cùng Bát tiểu thư họ, đối ngoại truyền ngôn liền là đã từng lão Bang chủ lưu lạc tại bên ngoài con riêng."

"Ngươi đừng dọa ta, ta nhát gan." Lâm Phàm đầu có chút trống không, ta đều không có chuẩn bị sẵn sàng, ngươi liền nói với ta này chút, làm đầu tỉnh tỉnh.

Quách gia cười, vỗ Lâm Phàm bả vai, "Trước không nói này chút, không có ý gì, ngươi biết liền tốt, tình huống hiện tại liền rất tốt."

Ừm

Lâm Phàm biểu lộ có chút ngốc trệ, tự mình uống một chén rượu an ủi một chút.

"Nàng là nói như thế nào?"

Quách gia nói: "Xem ra không chút nói, giống như là muốn đem con của ngươi làm người nối nghiệp bồi dưỡng, tìm người dạy học, cũng tìm ta dạy hắn tu luyện, ngược lại là hẳn là sẽ không theo họ ngươi, đừng suy nghĩ, ngược lại cũng không cần ngươi phụ trách, chuyện thật tốt."

Liền tại bọn hắn xì xào bàn tán thời điểm.

Ngô Tuấn bưng chén rượu tới, Lâm Phàm vỗ Quách gia đùi, ra hiệu không muốn nói.

Coi như đây là một kiện bí mật đi.

Thật đã có chút làm kinh sợ.

Cúi đầu nhìn thoáng qua đũng quần.

Mạnh như vậy sao?

Nhưng nghĩ đến đêm đó liên tục nhiều lần. . . Đều là. . ..