Chương 185: Trước không an ủi, vẫn là trước tu luyện tốt

Chương 185: Trước không an ủi, vẫn là trước tu luyện tốt

Ban đêm.

Tụ hội kết thúc.

Lâm Phàm không có đi nghỉ ngơi, mà là đi vào Bát tiểu thư ở lại phủ đệ, lặng yên không một tiếng động, không người phát hiện tung ảnh của hắn, lặng lẽ xốc lên mảnh ngói, tìm kiếm lấy đứa bé kia. . . Ân, cũng chính là hắn loại.

Quách gia nói dọa người.

Đối với hắn tạo thành từng tia kinh động.

Nội tâm lay động lợi hại.

Lần lượt tìm kiếm, rốt cuộc tìm được Quách gia nói với hắn đứa bé kia, xác định về sau, theo mái hiên hạ xuống, lặng yên không một tiếng động, sau đó đẩy cửa vào.

Đứng ở giường một bên, cẩn thận quan sát lấy tiểu hài dung mạo, cùng hắn giống nhau đến mấy phần, nhưng càng nhiều địa phương có điểm giống Bát tiểu thư.

Hắn là thật không nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy, hoàn toàn liền là không hiểu thấu a.

Nghĩ đến Bát tiểu thư thân người cũng đã chết sạch.

Sau này Kình Lôi minh truyền cho người nào?

Có lẽ là nghĩ, đã có, vậy liền sinh ra tới, có nàng một phần liên hệ máu mủ, xem như hạ nhiệm người thừa kế bồi dưỡng, cũng là hợp tình hợp lý.

Không phải Lâm Phàm đem Bát tiểu thư nghĩ như vậy tâm cơ, mà là mặc cho ai đều cảm giác này là biện pháp tốt nhất.

Không có nhận nhau có phụ thân là sơn môn đệ tử, về sau coi như gặp được khốn cảnh, cũng có thể tìm xin giúp đỡ, hợp tình hợp lý, không có bất cứ vấn đề gì.

"Đã ngươi là lão tử loại, lão tử cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, mặc dù nói mẹ ngươi không muốn để cho ngươi biết ngươi cha ruột là ai, nhưng ta vẫn phải giao chút trách nhiệm." Lâm Phàm giơ ngón tay lên, vận chuyển đáp, bắt lấy cánh tay của hắn, tại hắn cánh tay chỗ lưu lại một miếng ấn ký.

Ấn ký ảm đạm, nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

Lâm Phàm cười, đưa hắn đá rơi xuống cái chăn đắp kín, sau đó quay người rời đi, lúc ra cửa, Lâm Phàm nhìn về phía phương xa góc tối, cười cười, không nói thêm gì, trực tiếp rời đi.

Trong bóng tối.

Bát tiểu thư dựa lưng vào cột nhà, che chắn thân ảnh, nàng biết Lâm Phàm sau khi trở về, khẳng định sẽ biết cái đứa bé kia sự tình, ban đêm liên hoan sau khi kết thúc, chắc chắn trở về xem xét.

Quả nhiên, cùng với nàng nghĩ một dạng.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm chuẩn bị trở về Chính Đạo tông, tu luyện sự tình không thể buông lỏng, lần này trở về cho hắn kinh hãi hoàn toàn chính xác đủ lớn, muốn nói kinh hỉ đi, thật có chút, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại vội vàng không kịp chuẩn bị kinh hãi.

Quách gia, Ngô Tuấn, Hoàng Chương đám người đến đây đưa tiễn.

Đối với Quách gia tới nói, hắn đã biết Lâm Phàm con đường cùng bọn hắn đã không đồng dạng, võ đạo chi lộ đi đến cực hạn về sau, liền là một loại toàn con đường mới.

Người bình thường, cho dù là có chút thực lực võ giả, nhưng không vào Tẩy Tủy, bảy tám chục tuổi đã thuộc về tuổi cao, mà bước vào Tẩy Tủy về sau, thời gian tu luyện đem sẽ vô hạn tăng lên.

Thường thường tu luyện một cảnh giới đều cần mấy năm, vài chục năm.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác lại gặp nhau thời điểm, hắn cũng sắp xuống mồ đi.

Chờ Lâm Phàm sau khi rời đi.

Hoàng Chương thật lâu chưa có trở về thần, sau đó bất đắc dĩ thở dài, có chút không bỏ, quay người chuẩn bị rời đi.

"Hoàng Chương  chờ sau đó."

"Ngô đường chủ có chuyện gì?"

"Đây là Lâm ca để cho ta giao cho ngươi." Ngô Tuấn xuất ra dùng trong bao chứa lấy phương khối đồ vật, cầm bốc lên tới thời điểm, mềm nhũn.

Hoàng Chương mặt lộ vẻ nghi hoặc, Ngô Tuấn đem đồ vật giao cho hắn sau liền quay người rời đi.

Hoàng Chương mở ra.

Thấy bên trong đồ vật lúc, hắn lăng thần, sau đó mở ra tin, lập tức hốc mắt đỏ bừng.

【  Hoàng huynh, ngươi ta quan hệ tâm đầu ý hợp, sau này chẳng biết lúc nào gặp lại, mượn ngàn lượng ngân phiếu cho ngươi, về sau nhớ kỹ đưa ta. 】

Ngắn ngủi một câu.

Thế nhưng đối Hoàng Chương tới nói, hắn hiểu được Lâm huynh biết khốn cảnh của hắn, không có nói nhiều với hắn cái gì, mà là tại rời đi thời điểm nhường Ngô Tuấn giao cho hắn.

Cầm lấy ngân phiếu tay lại run rẩy.

Hắn Hoàng Chương không có gì chân tâm bằng hữu, nhưng hắn biết, Lâm huynh đối với hắn là thật lòng.

. . .

Chính Đạo tông.

Trở lại sơn môn Lâm Phàm chậm thật lâu, mới đưa thần tâm chậm tới.

Chuyện này có thể nói cho sư tỷ sao?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Chân tâm đừng làm rộn.

Trừ phi đầu óc có vấn đề, đem nói cho sư tỷ những chuyện này, đây không phải tìm cho mình không thoải mái nha, có sự tình không nói liền đi qua, nói ra khả năng cũng không tốt.

Quách gia nói rất hay a.

Lại không cần ngươi phụ trách, chuyện thật tốt, hà tất nghĩ nhiều như vậy.

Ai

Lâm Phàm thở dài, vỗ đầu, sau đó xuất ra Huyền Vũ chân công tâm đắc, nhìn một chút sư huynh viết tâm đắc, sự tình khác trước hết không nghĩ, tu luyện thành sư huynh tuyệt học mới là chuyện trọng yếu nhất.

Cẩn thận nghiên cứu.

Muốn nói độ khó, hắn cảm giác Huyền Vũ võ kỹ là khó khăn nhất.

Trong đó biến hóa rất nhiều, rất nhiều tổ hợp áo nghĩa.

Tại hắn nghiên cứu Huyền Vũ võ kỹ thời điểm, sư tỷ cũng có tới tìm hắn, đều là đơn giản nói chuyện phiếm, nhưng hắn là thủ khẩu như bình, nói đều không nói, không dám lộ ra một tia.

"Sư đệ, ngươi biết nha, Bách Cương tông trưởng lão đoạn trước thời gian bị người chém giết, đầu cũng bị mất." Ngô Thanh Thu vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, "Ta hoài nghi có người đối chúng ta Hoài châu sơn môn động thủ, đoạn này thời gian tốt nhất đừng đi ra, dùng phòng ngừa vạn nhất."

"A, tàn nhẫn như vậy nha, sư tỷ yên tâm, đoạn này thời gian ta không nghĩ tới ra cửa, chuẩn bị một mực tại sơn môn tu luyện."

Lâm Phàm vẻ mặt kinh ngạc rất là đúng chỗ.

Hắn khẳng định không thể thừa nhận chuyện này là ta làm.

"Vậy thì tốt rồi, sư đệ, ngươi nói bây giờ thế đạo này có phải hay không quá nguy hiểm, cũng không biết khi nào có thể an bình xuống tới." Ngô Thanh Thu cảm thán, nàng hy vọng nhất chính là cùng sư đệ an an tâm tâm đợi tại sơn môn.

"Sư tỷ yên tâm, hết thảy đều sẽ kết thúc." Lâm Phàm an ủi sư tỷ lo nghĩ nội tâm.

Hắn hiện tại nội tâm hơi có chút dao động.

Đại Càn uy hiếp, hắn là không cần muốn giúp đỡ.

Nếu là lúc trước.

Hắn tuyệt đối sẽ nghĩ liên quan ta cái rắm, đó là chuyện của bọn hắn.

Sau đó tới trải qua một ít chuyện, gặp phải mấy người, hơi khiến cho hắn có chút dao động.

Hiền hòa lão nãi nãi.

Dạng này nãi nãi không nên chịu đủ chiến tranh uy hiếp.

Thiên Cửu thành các vị huynh đệ.

Mấu chốt nhất là. . . Này đặc biệt còn có một đứa con trai, một phần vạn Đại Càn tiến vào Đại Âm, đi vào Hoài châu, Thiên Cửu thành là hải vận trọng địa, làm sao có thể tránh khỏi.

Có thể là thực lực của hắn bây giờ còn không thể quyết định một cuộc chiến tranh bùng nổ.

Cho nên tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Thời gian vội vàng.

Trên vách đá.

Hắn đem Huyền Vũ võ kỹ cùng Huyền Vũ tâm đắc xem vô cùng cẩn thận, tự nhận là đã có thể lĩnh ngộ.

Theo không ngừng lý giải.

Hắn rốt cuộc minh bạch Huyền Vũ võ kỹ ảo diệu.

Quyền, chưởng, chỉ, ấn, chân, trảo, đao, kiếm, đoạt, kích.

Hít sâu một hơi.

Chuyển động.

Theo vừa mới bắt đầu không thạo đến từ từ thuần thục, sau đó động tác tiêu chuẩn.

Dần dần.

Gió nổi mây phun, một cỗ huyền diệu kình đạo dùng Lâm Phàm làm trung tâm, một cách tự nhiên sinh ra, hình thành một loại khí kình gió lốc, xem Hôi Hôi trợn mắt hốc mồm.

Nó đột nhiên phát hiện chủ nhân rõ ràng là đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, nhưng rất nhiều tàn ảnh theo chủ nhân trong cơ thể xuất hiện, tư thế muôn vàn, trong chớp mắt lại thu hồi đến trong cơ thể.

Hôi Hôi chân trước vuốt mắt.

Xác định không có nhìn lầm.

Nó triệt để choáng váng.

Chủ nhân đây là muốn lên trời sao?

Sau một hồi.

Tiếng nhắc nhở truyền đến.

【  nhắc nhở: Lĩnh ngộ Huyền Vũ võ kỹ! 】

Trọng yếu tu luyện chính thức bắt đầu.

Chỉ cần có thể hoàn mỹ đem Huyền Vũ võ kỹ tu luyện hoàn tất, phối hợp Huyền Vũ bí pháp, sẽ sinh ra uy thế kinh người.

Chờ đến lúc đó, thực lực tuyệt đối phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..