Chương 186: Lời này không tật xấu, xem nhục nhã tính cực cao (đại chương)

Chương 186: Lời này không tật xấu, xem nhục nhã tính cực cao (đại chương)

【  nhắc nhở: Phát động gấp sáu lần bạo kích! 】

. . .

"Thật là khó!"

Đây là hắn chưa bao giờ có cảm giác.

Huyền Vũ võ kỹ trình độ phức tạp vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đây là hắn cần phải hao phí cực nhiều thời gian mới có thể tu luyện có thành tựu tuyệt học, nghĩ đến Lý Đạo Đoan sư huynh tu luyện tới bây giờ, đều không biết dùng bao lâu thời gian.

Mà hắn coi như có được tiểu phụ trợ.

Dựa theo hiện tại này loại độ thuần thục, sợ là cần thời gian rất lâu mới có thể đem Huyền Vũ võ kỹ tiến giai.

Ban đêm.

Đại sư huynh chỗ ở.

"Đại sư huynh, có ở đây không?" Lâm Phàm đi vào ngoài cửa nhẹ giọng hỏi đến.

Kẽo kẹt!

Cửa phòng mở ra.

"Há, nguyên lai là Lâm sư đệ, vào nói đi." Lý Đạo Đoan đẩy cửa thấy là Lâm sư đệ tới, có chút kinh ngạc, nhưng vẫn tính bình tĩnh.

Trong phòng.

Lý Đạo Đoan biết được Lâm sư đệ ý đồ đến về sau, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lâm sư đệ vậy mà tu luyện Huyền Vũ chân công.

Môn tuyệt học này coi như là hắn đều không có tu luyện tới cảnh giới cao thâm.

Cũng không phải hắn thiên phú không được.

Mà là môn tuyệt học này có chút phức tạp, tinh lực có hạn, mong muốn tu luyện tới tối vi viên mãn cảnh giới, cần thời gian thực sự là quá dài.

"Sư đệ, Huyền Vũ chân công bên trong võ kỹ bộ phận khó tu luyện nhất, liên quan đến quá rộng, nhưng mong muốn tối cường liền nhất định phải đều muốn tu luyện, quyền chưởng dấu tay chân trảo là tự thân hết thảy không cần mượn nhờ ngoại lực, nhưng đao kiếm thương kích nhìn như là binh khí, kì thực cần tu luyện là kình đạo, mười loại chiêu thức, chính là mười loại kình đạo. . ."

Lý Đạo Đoan không có tàng tư, mà là đem tự mình biết toàn bộ nói cho sư đệ.

"Không biết sư huynh tu luyện tới cảnh giới gì?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Đạo Đoan lắc đầu nói: "Sư huynh ta tu luyện mấy chục năm, đã sắp muốn đạt tới thông thấu chi cảnh, nhưng này 'Sắp' lại là cần thời gian dài dằng dặc."

Lâm Phàm trầm tư, Đại sư huynh thiên phú không cần nghi vấn.

Xem ra Huyền Vũ chân công võ kỹ đúng như là hắn suy nghĩ một dạng, cần thời gian dài dằng dặc.

Sau đó, Lâm Phàm đem trong tu luyện gặp phải vấn đề nói ra.

Lý Đạo Đoan nhẫn nại tính tình từng cái giải đáp.

Nhìn như nói chuyện với nhau rất ngắn, kì thực đã qua thời gian rất dài.

"Đa tạ sư huynh giải hoặc, sư đệ ở đây bái tạ." Lâm Phàm đứng dậy, ôm quyền khom lưng, trước mắt vị đại sư này huynh đối đồng môn nhân phẩm tuyệt đối không lời nói.

Làm người kính nể.

Lý Đạo Đoan cười nói: "Có thể đến giúp sư đệ thuận tiện, nhưng sư đệ cần phải nhớ lấy, Huyền Vũ chân công không thể nóng vội, môn tuyệt học này có chút huyền diệu, hơi không cẩn thận, liền có thể thất bại trong gang tấc."

"Đa tạ sư huynh khuyên bảo, ta biết rồi." Lâm Phàm đáp.

Rời đi sư huynh phòng.

Phía ngoài Thiên đã rất tối.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn ánh trăng trong sáng.

Đi ngủ?

Tu luyện?

Lâm Phàm lắc đầu, tốt đẹp như vậy thời gian vậy mà nghĩ buồn ngủ, xem ra lười biếng vĩnh viễn tồn tại, hơi không cẩn thận liền có thể chi phối tự thân ý nghĩ.

Hướng phía vách núi đi đến.

Đi ngang qua đồng môn phòng ốc thời điểm, có thể nghe được một chút đồng môn tụ tập tại cùng uống lấy rượu, trò chuyện, ban đêm nhàn hạ vui sướng thời gian bắt đầu.

Mà Lâm Phàm hành vi cách cư xử cùng bọn hắn hoàn toàn không hợp.

Vô pháp dung nhập.

Lâm Phàm cũng muốn chơi đùa nghịch, cũng muốn uống rượu, cũng muốn khoác lác.

Nhưng tu luyện thật quá trọng yếu.

Trong lòng âm thầm thề, chỉ cần chờ về sau tu luyện có thành tựu, nhất định phải thật tốt thư giãn một tí.

Mây đen gió lớn.

Lâm Phàm tiếp tục tu luyện, tinh thần mỏi mệt chẳng qua là nhất thời, hắn nghĩ đến đem Huyền Vũ chân công tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sau đó thật tốt thối luyện đệ tứ cốt.

Hắn đã có thể khắc sâu cảm giác được càng về sau tu luyện, cần thời gian càng nhiều.

Nhưng không có cách nào.

Tu luyện chính là như vậy, không nỗ lực sẽ hối hận.

Thời gian trôi mau, tuế nguyệt như thoi đưa.

Nửa năm sau.

Tại đây đoạn trong lúc đó không có phát sinh cái gì cùng hắn có liên quan sự tình, hắn đã điệu thấp sắp bốc hơi khỏi nhân gian, cũng là sư tỷ mỗi ngày đều sẽ tới.

Mà trong lúc này.

Địa uyên lại lần nữa mở ra.

Nhưng lần này Lâm Phàm không có đi, sư tỷ cũng không có đi, cũng là hai vị trưởng lão đều đi, Phạm Tĩnh cùng Bách Hạo hai vị trưởng lão muốn cho Hồ Đỗ Sơn tìm kiếm cuối cùng một gốc tài liệu dùng tới luyện chế Vạn Huyết đan.

Việc này quan hệ đến Chính Đạo tông đại dược sự nghiệp, tự nhiên là đặt ở hạng nhất muốn sự tình lên.

Quá trình không trọng yếu.

Trọng yếu là, bọn họ đích xác đem cái kia gốc tài liệu cướp về, đồng thời cũng bởi vì lần này địa uyên chuyến đi, Chính Đạo tông cao tầng ra lệnh, cấm chỉ đệ tử trong môn phái cùng Thanh Nang tông tiếp xúc, dù cho gặp, đều muốn cẩn thận ứng đối, đủ để chứng minh hai bên quan hệ trong đó, khả năng đã chuyển biến xấu tới trình độ nhất định.

Vách núi.

【  nhắc nhở: Huyền Vũ võ kỹ tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +430! 】

Lúc này, Lâm Phàm trên mặt khó được lộ ra vẻ tươi cười.

Trải qua qua nửa năm nỗ lực, cuối cùng đem Huyền Vũ võ kỹ tiến giai đến nhập kình.

Thật vô cùng không dễ dàng.

Tại thời gian nửa năm này bên trong, lúc tu luyện sinh ra bạo kích bội số đã hết sức có thể, nhưng coi như như thế, vẫn là trọn vẹn bỏ ra thời gian nửa năm.

Thật vô cùng khó tu luyện.

Đơn giản muốn mạng.

Bất quá cũng may có thu hoạch.

Tiến giai sau.

Hắn nhìn xem phương xa thiên địa, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, liền là cảm giác cái này nhân sinh có chút quá buồn tẻ, ngoại trừ tu luyện liền nếu không có chuyện gì khác tài giỏi.

Nhưng coi như như thế, hắn cũng chỉ là nho nhỏ phàn nàn một thoáng mà thôi.

Lung lay đầu.

Có cái gì tốt nghĩ, tiếp tục tu luyện, ngoại trừ tu luyện không có lựa chọn khác.

. . .

"Sư đệ."

Nhưng vào lúc này, Ngô Thanh Thu tới.

"Sư tỷ, làm sao vậy?"

Ngô Thanh Thu đi vào Lâm Phàm bên cạnh nói: "Đây là theo Hạc Thành nơi đó gửi tới một phong thư, là cho ngươi, ngươi xem một chút có phải là có chuyện gì hay không?"

"Cho ta?" Lâm Phàm nghĩ đến Cố huynh cùng Trương sư muội, tiếp nhận thư tín, tốc độ cao mở ra, hắn dự cảm hẳn là không có chuyện gì tốt.

Tin là Cố Ngạo viết.

Đại khái ý tứ chính là, Đại Càn phát động đại quy mô tiến công, tình huống rất nguy hiểm, vốn là muốn dẫn lấy Trương sư muội gia đình rời đi, nhưng hắn cha vợ không nguyện ý rời đi, muốn kiên trì đến cuối cùng, cứu trợ càng nhiều thương binh, hi vọng Lâm Phàm có thể trước tới tiếp ứng, đem sư muội mang đi, hắn bồi tiếp cha vợ, đại cữu ca tại cái kia kiên trì đến cuối cùng.

Xem xong nội dung.

Lâm Phàm cười khổ lắc đầu, trong lòng suy nghĩ, Cố Ngạo cái tên này rất tinh minh, trên thư là viết như vậy, nhưng ý tứ có thể cũng không phải là ý tứ này.

Dùng hắn đối Cố Ngạo lý giải.

Không phải liền là nghĩ hắn đi qua, dùng sư huynh uy nghiêm nhường Trương sư muội trở về nha.

Cố Ngạo cùng Trương Yên quan hệ thuộc về bạn lữ.

Người nào quản ai cũng nói không chừng đây.

"Sư đệ, ta đi chung với ngươi." Ngô Thanh Thu biết thư tín nội dung, Giang châu Hạc Thành bên kia rất nguy hiểm, đại quân áp chế, sư đệ đơn độc tiến đến, nàng hết sức lo lắng.

Lâm Phàm nói: "Không có việc gì, ta đi là được, lần này chuyến đi có chút nguy hiểm, nếu như là một mình ta, ta tin tưởng không ai có thể lưu được ta."

"Sư đệ là ghét bỏ sư tỷ gây trở ngại chứ sao."

"Sư tỷ, ta cũng không có nói như vậy."

"Ngươi ý tứ trong lời nói, sư tỷ sao có thể nghe không hiểu nha." Thời khắc này Ngô Thanh Thu liền cùng khuê phòng oán phụ giống như, biểu tình kia rất là đúng chỗ.

Lâm Phàm cười khổ nói: "Sư tỷ muốn đi, vậy liền cùng đi chứ sao."

"Tốt, sư tỷ không đùa ngươi, sư tỷ biết năng lực của ngươi, huống hồ nơi đó cũng không phải trò trẻ con, sư tỷ hiểu rõ."

"Đa tạ sư tỷ lý giải."

Ngô Thanh Thu ngưng trọng nói: "Đáp ứng sư tỷ, chú ý an toàn, không nên mạo hiểm."

"Ừm, yên tâm."

Lâm Phàm trịnh trọng gật đầu.

Đồng thời trong lòng suy nghĩ, vừa vặn tu luyện kết thúc, nhàn đều nhanh đẻ trứng, đi ra xem một chút, thuận tiện thử một lần thành quả tu luyện.

Không có lãng phí thời gian, đưa tới Hôi Hôi, vỗ đầu của nó, để nó dùng tốc độ nhanh nhất đi đường.

Bây giờ Hôi Hôi hình thể hết sức khổng lồ.

Sư tỷ cho nó gặm không ít dược, tại dã thú giới có tuyệt đối địa vị.

"Sư tỷ, đi."

"Chú ý an toàn."

Vừa dứt lời.

Hôi Hôi hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến ở phương xa, tốc độ cực nhanh, coi như là ngàn dặm ngựa tốt cũng không cách nào cùng Hôi Hôi so sánh.

Hạc Thành.

Nội thành đã loạn thành một bầy.

Dân chúng mang nhà mang người chạy khỏi nơi này, nguyên bản vẫn tính chỉnh tề đường đi, lúc này đã sớm hỗn loạn không thể tả, khắp nơi đều là còn sót lại phế khí vật phẩm, tựa như Hoang thành giống như.

Tình cờ còn có dân chúng đi ngang qua, nhưng đều là thu thập đến bây giờ mới thoát đi.

Đại Càn tập hợp quân đội, cùng dĩ vãng khác biệt, lần này là thật muốn tiến đánh tiến đến.

Ở tại Hạc Thành bách tính cho tới nay đều run như cầy sấy, thời khắc chú ý chiến cuộc, nếu như Đại Càn thật đánh bại Đại Âm quân đội, như vậy chờ Đại Càn quân đội vào thành, đến lúc đó muốn chạy liền chạy không thoát.

Lúc này Hạc Thành bên trong bách tính đã không có bao nhiêu.

Một hồi lão giả đem cái ghế dời đến đường đi, yên lặng nằm ở nơi đó, ánh mắt bình tĩnh nhìn hoang vu đường đi, sau đó nhắm mắt lại, khẽ hát.

Hạc Thành  vừa phòng hẻm núi.

Một tên trinh sát vội vàng chạy tới, "Tướng quân, Đại Càn quân đội đã tập hợp hoàn tất, sơ bộ tính ra có hai mươi vạn đại binh."

"Tiếp tục dò xét." Triệu Lãng vung tay lên.

Đúng

Triệu Lãng vẻ mặt nghiêm túc, Đại Càn tính ra hai mươi vạn binh mã, mà bên này chỉ có bốn vạn, tuy nói tại nhân số ăn ảnh không kém thiếu, nhưng hắn mảy may không hoảng hốt, bọn hắn chiếm cứ có lợi địa hình, dễ thủ khó công, chỉ cần không chủ động xuất kích, nhất định có thể thủ được.

Duy nhất khiến cho hắn lo lắng chính là hẻm núi hai bên rừng núi.

Một khi Đại Càn cao thủ xông lại, đảo loạn bọn hắn trận hình, liền sẽ tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

"Triệu tướng quân yên tâm, ngươi chỉ cần thủ thật là trọng yếu lối đi, cái khác giao cho chúng ta liền có thể." Hoa Liên nói ra.

Khi biết Đại Càn tập hợp đại quân thời điểm, Hoa Liên liền đã theo đô thành chạy đến.

Tại triều đình phương diện, Ngụy Trung nghĩ hết biện pháp làm ra tài nguyên, nhưng này bầy bảo hoàng phái thật sự là quá khó đối phó, cũng may không ít phú thương hết sức giúp đỡ, mới có thể giải quyết quân doanh chi phí chi cần.

Bọn hắn đã tại Hạc Thành phòng thủ sắp có thời gian một năm.

Ngăn trở Đại Càn mấy chục lần tiến công.

Có tổn thất, nhưng có thể đỡ nổi.

Nhưng bây giờ, Đại Càn rõ ràng đã không thể nhịn được nữa, chuẩn bị tiến hành cường công, công phá Hạc Thành, sau đó một đường xuôi nam, chiếm cứ Đại Âm trọng yếu châu thành.

"Hoa huynh, tuy nói Đại Càn có hai mươi vạn đại quân, nhưng ta có lòng tin chống đỡ được, những Đại Càn đó cao thủ liền giao cho các ngươi." Triệu Lãng trầm giọng nói.

Hoa Liên nói: "Triệu tướng quân yên tâm, Yêu Đường cùng võ đường cao thủ, đã làm tốt đem tính mệnh lưu ở nơi đây chuẩn bị."

. . .

Quân doanh cứu chữa chỗ.

Cố Ngạo đem Trương Yên kéo đi ra bên ngoài, nhỏ giọng nói: "Sư muội, ngươi đi trước đi."

Nguyên bản, hắn là thật coi là một khi tình huống không đúng thời điểm, sư tỷ liền sẽ mang theo cha nàng chủ động rời đi, có thể là ai có thể nghĩ tới, vậy mà đều không đi, này làm hắn thật vô cùng mộng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

"Sư huynh, không có chuyện gì, tình huống còn chưa tới xấu nhất thời điểm, một phần vạn. . . Đại Âm quân đội thật không đỡ được, chúng ta lại đi cũng không muộn." Trương Yên nói ra.

Cố Ngạo nháy mắt.

Trong lòng bất đắc dĩ.

Thật đến lúc đó, có thể cũng không phải là ngươi muốn đi liền có thể đi sự tình.

Nhưng vào lúc này.

"Quân y, cứu người." Bên ngoài truyền đến thanh âm.

Ở đây quân y có không ít người, nghe được động tĩnh, đều vội vã hướng phía ngoài chạy đi.

Cố Ngạo trong lòng giật mình.

Chiến tranh nhanh như vậy lại bắt đầu?

Đưa tới cơ bản đều là trúng tên, đợt thứ nhất tiến công chính là hai bên lẫn nhau bắn tên, tuy nói bọn hắn bên này chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng mưa tên kéo tới, cuối cùng còn sẽ có người thụ thương.

Đại Càn bên kia.

Đại quân cùng đại quân ở giữa chiến đấu đã bùng nổ.

Nhưng Quốc Sư hội cùng Đại Âm cao thủ ở giữa chiến đấu còn chưa bắt đầu.

Lần này Quốc Sư hội xuất động đều là tinh nhuệ.

Quốc Sư hội ngoại trừ quốc sư quyền lợi cao nhất bên ngoài, phía dưới chính là bốn thần, tứ thánh, tứ tượng, tứ thú bốn cái tổ chức, hết thảy do mười sáu vị cường giả lãnh đạo.

Bây giờ dẫn đầu Quốc Sư hội cường giả chính là một thú Thao Thiết.

Tứ thú bên trong cao thủ mạnh nhất.

"Hành động đi, các ngươi đi trước cùng Đại Âm những cao thủ thật tốt chơi một chút." Nói chuyện chính là một vị lão giả, thân hình còng xuống, lộ ra rất là nhỏ gầy già nua, thoạt nhìn liền phảng phất tùy thời đều có thể bị thổi ngã giống như.

Hắn liền là tứ thú bên trong một thú Thao Thiết.

Tên thật của hắn không gọi Thao Thiết, mà là một loại xưng hào, tại Quốc Sư hội bên trong, này loại xưng hào là chí cao vô thượng vinh dự.

Do trong lòng bọn họ, chí cao vô thượng quốc sư tự mình trao tặng.

Theo lão giả Thao Thiết tiếng nói vừa ra.

Quốc Sư hội những cao thủ hướng về phương xa đánh tới.

Mấy ngày sau!

Lâm Phàm cưỡi Hôi Hôi bước vào đến Hạc Thành, đường đi rất quạnh quẽ, cùng hắn trước kia tới thời điểm hình thành mãnh liệt so sánh.

Quá an tĩnh.

Hoang thành a.

An tĩnh đều rất khó nghe đến thanh âm.

Xem ra chiến tranh đã bạo phát, nhưng Hạc Thành còn không có lưu lạc, đã nói đang ở ngăn cản.

Chỉ là không rõ tình hình huống như thế nào.

Đi, đi, hắn thấy một vị lão giả thảnh thơi nằm trước cửa nhà trên ghế dài nghỉ ngơi.

Một màn này cùng Hạc Thành tình huống có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

"Đại gia, ngươi không đi sao?" Lâm Phàm hỏi.

Nhắm mắt nghỉ ngơi đại gia, nghe được thanh âm, thanh âm khàn khàn nói: "Có thể đi thì sao?"

"Cũng thế."

Lâm Phàm cưỡi Hôi Hôi đi ngang qua đại gia, không nói thêm gì, đại gia nói đích thật có đạo lý, có thể đi thì sao?

Hẻm núi trong rừng rậm.

Khắp nơi đều phát sinh chiến đấu.

Cao thủ ở giữa quyết đấu, thường thường đều hết sức tàn khốc.

Ngụy Trung nhường Thanh Nang tông luyện chế ra rất nhiều Hóa Ma đan, những đan dược này chính là cho Yêu Đường cùng võ đường người dùng.

Lúc này.

Một vị Yêu Đường cao thủ, bị Quốc Sư hội cường giả đè lên đánh.

"Đại Âm võ giả đều giống như ngươi xấu xí sao?" Trần Mông cười lạnh, hắn thân là Quốc Sư hội cao thủ, đến đây chém giết Đại Âm cao thủ, vậy mà gặp được loại người này không người, quỷ không quỷ, thoạt nhìn xấu xí đến cực điểm đồ chơi, trong lòng đó là một hồi buồn nôn, chỉ muốn nhanh lên đem đối phương giết chết, liền không có ý khác.

Yêu Đường cao thủ không có nói nhiều một câu nói nhảm, hung tàn ánh mắt nhìn chòng chọc vào đối phương.

Từ trong ngực móc ra một viên màu đỏ đan dược.

Nuốt vào.

Lập tức, kẽo kẹt tiếng rung động, Yêu Đường cao thủ phát ra trầm muộn thanh âm, trong cơ thể có màu xanh lá đồ vật đang du động lấy, tràn ngập tại mặt ngoài thân thể.

Ngay sau đó.

Một cỗ hùng hậu kình đạo chợt bộc phát ra.

Uy thế kinh người.

Để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Trần Mông mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, "Ngươi dùng chính là thứ đồ gì, làm sao biến càng thêm xấu xí?"

Vừa dứt lời.

Dùng Hóa Ma đan Yêu Đường cao thủ nhảy lên kéo tới, quai hàm đột nhiên nâng lên đến, một miệng phun ra mặc chất lỏng màu đen, Trần Mông ngăn cản, trong nháy mắt phát hiện kình đạo nhận ăn mòn.

Kinh hãi hắn sắc mặt đại biến.

Phảng phất gặp quỷ giống như.

"Ngươi đến cùng là quái vật gì?"

Trần Mông phát hiện cái tên này đã hướng phía quái vật phương hướng cải biến, không chỉ có hết sức ác tâm, vẫn còn so sánh lúc trước muốn càng cường đại hơn, cái kia cỗ kình đạo mang đến cho hắn áp lực vô hình.

Một cái sơ sẩy.

Trần Mông cúi đầu nhìn xem lồng ngực, đối phương năm ngón tay đâm xuyên thân thể của hắn, tại hắn trong tầm mắt, đem nó trái tim móc ra, sau đó ở ngay trước mặt hắn một ngụm nuốt mất.

"Ngươi. . ." Trần Mông triệt để mắt trợn tròn, sau đó mắt tối sầm lại, triệt để đoạn tuyệt khí tức.

Mà liền tại Trần Mông bị giết sau.

Vị này Yêu Đường cao thủ thống khổ ngã trên mặt đất, trong cơ thể giống như nổ tung giống như, tanh hôi máu đen theo trong thân thể tràn ra, dần dần, lặng yên không một tiếng động.

Biến thành một bộ tanh hôi thi thể.

Loại tình huống này tại các nơi đều có phát sinh.

Yêu Đường cùng võ đường người một khi không địch lại đối phương, biến sẽ nuốt Hóa Ma đan, loại đan dược này là dùng đủ loại kịch độc tài liệu luyện chế mà thành, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng phúc tự thân mấy lần kình đạo, duy nhất tác dụng phụ chính là hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại tăng phúc thời gian không lâu lắm, thời gian vừa đến cũng là kết thúc.

Cơ bản không ai sẽ ngây ngốc dùng loại đan dược này.

Chỉ có bị Ngụy Trung nghiêm trọng tẩy não, cho hắn hiệu mệnh người sẽ dùng.

Ân, ít nhất đây là tất cả mọi người ý nghĩ trong lòng.

Các binh sĩ ở giữa chiến tranh có lẽ hết sức tàn khốc, thảm liệt, nhưng cao thủ quyết đấu, thảm liệt trình độ càng kinh người hơn.

Quốc Sư hội cao thủ tại thực lực phương diện so Yêu Đường cùng võ đường lợi hại rất nhiều.

Tại Đại Càn, có rất nhiều sơn môn đều bị Quốc Sư hội chưởng khống, thần phục dưới dâm uy, gặp được những chuyện này, rất nhiều cao thủ đều là sơn môn đệ tử.

Mà Đại Âm bên này sơn môn, đều riêng phần mình chiến thắng, lẫn nhau nhìn xem, người nào cũng không nguyện ý ngay trước chim đầu đàn, này cùng triều đình tình huống nội bộ có cực lớn quan hệ.

Đi theo bảo hoàng phái liền muốn đối phó Ngụy Trung.

Cùng này Ngụy Trung liền cùng bảo hoàng phái là địch.

Bởi vậy, rất dễ dàng làm bên trong bên ngoài không phải người.

Trong quân doanh.

Các binh sĩ đã tham gia chiến đấu, hơi lộ ra vắng vẻ, ngay tại Lâm Phàm xuất hiện thời điểm, vận chuyển thương binh trở về đám binh sĩ thấy một đầu cự lang lúc, đều kinh hãi mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Các vị không cần sợ hãi, ta là tới tìm ta đồng môn Cố Ngạo."

Các binh sĩ nghe được Lâm Phàm nói lời, mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Cố Ngạo tại quân doanh chờ đợi có nửa năm lâu, các binh sĩ đều biết có nhân vật này, sau đó nhanh lên đem thương binh đưa đến quân y bên kia.

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa.

Phát hiện động tĩnh cực lớn, sau đó vừa nhìn về phía hẻm núi hai bên núi rừng bên trong, có thể cảm nhận được có vô số đạo kình đạo tại bùng nổ va chạm.

. . .

"Cố huynh."

Lâm Phàm nhường Hôi Hôi tại cửa ra vào đợi, đi vào, liền thấy Cố Ngạo đang bận rộn lấy cho các binh sĩ trị liệu trúng tên  chờ hắn làm xong một vị về sau, liền mở miệng gọi hắn.

"Lâm huynh. . ." Cố Ngạo thấy Lâm Phàm xuất hiện, lập tức mừng rỡ, lo nghĩ nội tâm an ổn vô cùng.

Lâm Phàm nhìn xem tình huống bên trong, lít nha lít nhít đều là thụ thương binh sĩ, tâm tình lập tức cũng có chút không xong.

"Tình huống không thật là tốt a."

Cố Ngạo nói: "Ừm, đã kéo dài đã mấy ngày, bởi vì hẻm núi nguyên nhân, dễ dàng phòng thủ, thế nhưng mưa tên vẫn là sẽ làm bị thương đến người, đưa tới cơ bản đều là trúng tên."

"Hoa Liên đâu?"

"Đã cùng Quốc Sư hội người tại trong núi rừng giao thủ, Hạc Thành có thể hay không chịu được, đều xem này đánh một trận, nếu như chịu không nổi liền thật xong đời."

Lâm Phàm đem Cố Ngạo kéo đến một bên, "Ngươi bây giờ đến cùng là nghĩ như thế nào?"

Cố Ngạo nhìn xem đang đang bận rộn Trương Yên, nói khẽ: "Lâm huynh, ta muốn cho sư muội về trước đi, nơi này giao cho ta là được, ta cảm giác này một trận chiến chưa hẳn có thể chịu được, quân ta chỉ có bốn vạn người, Đại Càn lại có hai mươi vạn a."

Ngữ khí tuy nhỏ.

Nhưng vẻ mặt cũng rất ngưng trọng.

"Ít như vậy?" Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, có chút không dám tin, tuy nói Đại Âm nội bộ có chút loạn, nhưng không đến mức chỉ có chút người này đi.

"Ừm, chủ yếu vẫn là quân ngân hạ không đến, lương thảo không đủ, cái gì đều không đủ, căn bản là không có cách đóng giữ nhiều như vậy binh sĩ." Cố Ngạo trước kia là không biết, nhưng ở quân doanh mấy tháng thời gian bên trong, hắn đã đem sự tình mò được rõ rõ ràng ràng.

Hộ bộ không cho đầy đủ lương thực, không cho đầy đủ ngân lượng, cái này có thể đánh như thế nào.

Có thể kiếm đủ bốn vạn tinh anh đã là chuyện rất khó khăn tình.

"Trước không nói này chút, ngươi khẳng định muốn ta trước mang theo sư muội trở về?" Lâm Phàm hỏi.

"Ừm, đây là ta ý nghĩ, ngươi biết, nàng không nghe ta."

Cố Ngạo rất bất đắt dĩ.

Lâm Phàm vỗ Cố Ngạo bả vai, sau đó hiểu rõ hắn ý tứ, không phải liền là sợ người vợ nha, đây không phải mất mặt sự tình.

Tiến vào bên trong.

Đủ loại tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Những người bị thương kia nhóm đều là người bình thường, tuy nói có rèn luyện thân thể, thế nhưng cùng võ giả so ra, vẫn là có thiên đại khoảng cách.

Trương sư muội cho thương binh băng bó lấy.

Liền Lâm Phàm đi đến trước mặt nàng, đều không có dẫn tới chú ý của hắn.

Trương Yên cẩn thận xử lý binh sĩ vết thương, xác định không có vấn đề về sau, đứng dậy chuẩn bị đổi một người bị thương, lại thấy Lâm sư huynh đứng tại bên người nàng.

"Sư huynh."

Lâm Phàm nói: "Thế nào, đều vẫn thuận lợi chứ."

"Còn tốt, đều là một chút trúng tên, ra sức đạo cầm máu hiệu quả rất tốt, tạm thời còn không có binh sĩ trong tay ta mất mạng." Trương Yên trên mặt tươi cười, đây là nàng tối vi tự hào sự tình.

Lúc này.

Một chút trải qua mấy ngày nữa an dưỡng binh sĩ đi tới.

"Các ngươi muốn đi đâu?" Trương Yên hỏi.

Một vị trung niên bộ dáng binh sĩ nói: "Trương cô nương, chúng ta thương thế đã không có việc gì, đi qua mấy ngày này an dưỡng, đã gần như hoàn toàn khôi phục, hiện tại Đại Càn quân đội áp chế hẻm núi lối đi, chúng ta nhất định phải đi phòng thủ."

"Có thể các ngươi này thương. . ."

"Không sao, đều là một ít thương mà thôi, vừa vặn đem vị trí lưu cho sau này các huynh đệ."

"Cái này. . ." Trương Yên nghĩ khuyên bọn họ tốt nhất nghỉ một chút, tuy nói trúng tên không phải cái gì tổn thương nặng nề, nhưng đây là đối với võ giả tới nói, ủng có lực đạo hộ thể, không quan trọng, chẳng qua là đối những binh lính này tới nói, bọn hắn không có có lực đạo, thụ thương sẽ, vẫn là rất nghiêm trọng.

"Trương cô nương, chúng ta liền đi trước, nếu như một phần vạn không đỡ được, các ngươi liền đi nhanh lên, các ngươi đều là sơn môn đệ tử, người mang tuyệt học, sẽ không có vấn đề."

Nói xong lời này.

Này quần binh sĩ liền đã rời đi.

Lâm Phàm nghe đối phương nói lời.

Luôn cảm giác có điểm gì là lạ, đúng, liền là loại kia. . . Kẻ yếu trên đỉnh, cường giả rút lui.

Chẳng biết tại sao, hắn bị loại tinh thần này cảm nhiễm đến.

"Sư huynh, làm sao ngươi tới nơi này?" Trương Yên hỏi.

Lâm Phàm nhìn xem sư muội, nghĩ kỹ lí do thoái thác, đã không còn sót lại chút gì, lạnh nhạt nói: "Biết được Đại Càn tiến quân, ta lo lắng các ngươi, cố ý tới xem một chút."

"Đa tạ sư huynh quan tâm."

Liền tại bọn hắn trao đổi thời điểm.

Lại có thương tích thành viên bị đưa vào.

"Sư huynh, ta trước bận rộn  đợi lát nữa lại nói." Trương Yên vội vàng đi qua xem xét thương binh tình huống.

Lâm Phàm đem Cố Ngạo lại kéo ra ngoài.

"Cố huynh, việc này đừng tìm ta, ta nói không nên lời."

A

"Đừng a, loại chuyện này gặp không tốt lui, nếu như ta nói ra miệng, sư muội nhìn ta như thế nào, lại nhìn ngươi thế nào, vừa mới cái kia lão binh nói lời ngươi nghe được đi, bọn hắn nhưng không có thực lực, vẫn còn đột nhiên xông về phía trước, để cho chúng ta gặp được nguy hiểm liền tranh thủ thời gian rút lui, nhìn như quan tâm một câu, đối chúng ta mà nói, không thể nghi ngờ không là một loại nhục nhã, ngươi cho là thế nào?"

Cố Ngạo cúi đầu trầm tư, cảm giác nói rất có lý, có thể là hắn. . .

Lâm Phàm vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi cùng sư muội tiếp tục cứu chữa thương binh, ta qua bên kia nhìn một chút."

"Lâm huynh, ta cùng ngươi." Cố Ngạo nói ra.

Lâm Phàm lắc đầu, không có nhiều lời, hắn sợ lời nói ra, làm bị thương Cố Ngạo, dù sao Cố Ngạo đến bây giờ còn không biết thực lực của hắn mạnh biết bao.

Ta muốn đi ngược sát kẻ địch.

Ngươi đi, có thể là bị người đánh bể đầu, đây là hai loại tình huống..