Chương 187: Đây là khi dễ người sao?

Chương 187: Đây là khi dễ người sao?

Lâm Phàm ra tới.

Hôi Hôi nện bước bước chân đi theo.

"Ngươi lưu tại nơi này, chờ ta trở lại." Lâm Phàm nói ra.

Hình thể nhìn như khổng lồ, chỉ có thể đối phó võ giả tầm thường, mà hắn phải đối mặt đều là tinh nhuệ, võ giả bên trong tinh nhuệ, không phải loại kia xông xáo giang hồ tiểu cao thủ.

Có thể tham gia này loại bài diện cao thủ, thấp nhất đều phải là Tẩy Tủy nhất trọng.

Bằng không tới làm gì?

Mất thể diện sao?

"Ngao ô. . ."

Hôi Hôi nằm rạp trên mặt đất, phát ra bất đắc dĩ tiếng kêu, phảng phất là đang nói. . . Ta bị coi thường.

Lúc này.

Lâm Phàm tâm lý nắm chắc, này một trận chiến hắn nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực, không thể thả nước, không thể nới trễ, toàn lực ứng phó, trấn áp Đại Càn võ giả.

Chớ nhìn hắn mới vừa vào Tẩy Tủy tứ trọng, nhưng hắn là đem phần lớn thời gian đều bỏ ra ở Huyền Vũ chân công lên.

Có thể tốn nhiều như vậy thế gian tu luyện.

Chỉ có thể nói rõ môn tuyệt học này không bình thường, thậm chí là rất mạnh mẽ.

. . .

Lâm Phàm nghe được sau lưng có động tĩnh truyền đến, nhìn lại, một thớt ngựa tốt tốc độ cao kéo tới, cưỡi tại ngựa tốt bên trên người ăn mặc hắn quen thuộc trang phục.

Không có sai.

Nhìn rất quen mắt.

Hoàng Thành ti trang phục.

Chẳng qua là con ngựa này làm sao cảm giác giống như là hướng phía hắn vọt tới.

"Tránh ra. . ."

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, ngay tại ngựa tốt sắp vọt tới trước mặt hắn thời điểm, đưa tay một chưởng vỗ tại ngựa tốt trên thân, lập tức, người ngã ngựa đổ, theo quán tính, Hoàng Thành ti người bay lên cao cao.

Ầm

Đối phương rơi xuống đất, rơi thất điên bát đảo, đầy người đều là tro bụi.

Triêu Tiên Dương hoảng cái đầu, vô cùng tức giận, vừa định giận dữ mắng mỏ đối phương, lại phát hiện tên kia nhặt đồ vật giống như có điểm gì là lạ, hắn vội vàng sờ lấy trong ngực, phát hiện thánh chỉ đã không tại, hiển nhiên là vừa mới bị quăng ra tới.

"Dừng tay. . ." Hắn vội vàng ngăn lại.

Lâm Phàm đem trên mặt đất thánh chỉ nhặt lên, thủ đoạn khẽ động, đem thánh chỉ mở ra, nhìn nội dung bên trong, sắc mặt bình tĩnh, dần dần phát sinh biến hóa, này phần thánh chỉ nội dung lại là lui binh, đem Hạc Thành vô điều kiện nhường cho Đại Càn.

Đây là cho Thủ Hạc thành tướng quân dưới thánh chỉ.

Triêu Tiên Dương xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, đưa tay liền muốn cướp đoạt thánh chỉ, nhưng khi ngón tay chạm đến thánh chỉ thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, thánh chỉ vậy mà phá toái, liền cùng bùng cháy trang giấy giống như, hóa thành tro tàn.

"Dám can đảm hủy đi thánh chỉ, tội không thể xá, muốn chết."

Triêu Tiên Dương triệt để bối rối, hướng thẳng đến Lâm Phàm chộp tới, muốn đem Lâm Phàm bắt lại mang về đô thành bị phạt, chẳng qua là trong chớp mắt, hắn bị Lâm Phàm bắt lấy cổ áo, tiện tay liền ném tới phương xa.

"Chiến đến loại trình độ này, nhường thành không thể nghi ngờ so giết bọn hắn còn khó chịu hơn, hoà đàm không phải như vậy nói."

Lâm Phàm ném câu nói này về sau, liền hướng phía hẻm núi trong núi rừng đánh tới.

Triêu Tiên Dương bị quăng thất điên bát đảo, sắc mặt ảm đạm vô cùng, sao có thể nghĩ đến vậy mà gặp được này loại tên điên, vậy mà đem thánh chỉ cho hủy đi, đây chính là mất đầu tội.

Chỉ là bất kể như thế nào.

Chuyện này tuyệt đối không thể như vậy kết thúc.

Hắn sự tình gì cũng không để ý, trước tiên đi vào giao chiến địa phương.

Triệu Lãng vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem thế cục hôm nay.

May mắn nơi này dễ thủ khó công.

Bằng không liền hắn những này nhân mã chỉ có thể lui trở về nội thành phòng thủ.

Tới nội thành phòng thủ so nơi này độ khó cao hơn nữa, bốn tòa môn đều cần chiếu cố đến, mà bây giờ tuy nói cũng có binh sĩ thương vong, nhưng thật tốt là có thể điều khiển phạm vi bên trong.

Trông coi, thủ đến cực hạn, sau đó lại đánh lui, làm Đại Càn bản thân cảm giác số người chết vượt qua mong muốn thời điểm, liền sẽ chủ động lui quân.

Nhưng vào lúc này.

"Tướng quân, đô thành phái người tới." Một vị sĩ quan vội vàng chạy tới đến.

"Là viện quân tới rồi sao?"

Triệu Lãng trong lòng mừng rỡ, nếu như là viện quân đến, vậy cái này một trận chiến tất thắng bất bại, nhưng còn có một loại nhân tố, đó chính là hai nước ở giữa cao thủ tình huống.

Cũng chiếm yếu tố rất lớn.

"Không là,là Hoàng Thành ti người tới."

Triệu Lãng nghe được là Hoàng Thành ti, nội tâm mãnh kinh, có loại dự cảm không ổn, Hoàng Thành ti là bảo hoàng phái tổ chức, lúc này tới sợ là không có chuyện tốt lành gì.

Trầm tư một lát.

"Khiến cho hắn tiến đến." Triệu Lãng phất tay, chuyện không có biện pháp, chỉ có thể nhìn một chút đối phương đến cùng muốn thế nào.

Rất nhanh.

Triêu Tiên Dương vội vàng tiến đến, thấy Triệu Lãng lúc, ôm quyền nói: "Triệu tướng quân, tại hạ Hoàng Thành ti Triêu Tiên Dương, phụng mệnh đến đây tuyên đọc thánh chỉ."

Triệu Lãng quỳ một chân trên đất, cúi đầu chờ đợi thánh chỉ.

"Thánh thượng mệnh lệnh Triệu tướng quân lập tức rút quân, rời khỏi Hạc Thành, đem nơi này giao cho Đại Càn." Triêu Tiên Dương biết đạo thánh chỉ nội dung, coi như thánh chỉ bị hủy cũng không có việc gì.

A

Triệu Lãng nghe nói này phần thánh chỉ, trừng to mắt, trong lòng dời sông lấp biển, hoàn toàn không thể tin được Thánh thượng vậy mà lại hạ đạt loại thánh chỉ này, vội vàng nói:

"Thánh thượng tại sao có thể như vậy làm, có thể cam đoan Hạc Thành bất bại chính là đạo này hẻm núi hiểm địa, nơi này dễ thủ khó công, một khi nhường ra Hạc Thành, cái kia Giang châu liền triệt để bại lộ tại Đại Càn trước mặt, thậm chí không ngừng Giang châu, còn có Hoài châu các vùng đều là như thế a."

Triệu Lãng không thể tin được.

Đây là cỡ nào ngu xuẩn mới có thể dưới thánh chỉ, Giang châu số thành bị chiếm lĩnh cũng là không sao, nhưng duy chỉ có Hạc Thành nơi này không thể ném, ném một cái liền muốn xảy ra chuyện, dùng Đại Càn tình huống, chính là lòng lang dạ thú, chiếm đoạt Đại Âm chi ý rõ rành rành, ai có thể không rõ?

"Triệu tướng quân, đây là Thánh thượng ý chỉ, có vấn đề gì, nhưng tìm Thánh thượng hỏi thăm." Triêu Tiên Dương trầm giọng nói.

Triệu Lãng vẻ mặt cực kỳ khó coi, đột nhiên phát hiện Triêu Tiên Dương trong tay không có thánh chỉ, dò hỏi: "Đã ngươi nói là Thánh thượng chi ý, cái kia thánh chỉ đâu?"

"Vừa mới trên đường tới, thánh chỉ bị một cái nào đó tặc nhân chỗ hủy, vì không chậm trễ thánh ý cố ý chạy đến chuyển đạt." Triêu Tiên Dương nói ra.

Triệu Lãng đứng dậy vung tay, "Không có thánh chỉ tha thứ khó tòng mệnh."

"Ngươi làm thật muốn vi phạm Thánh thượng chi ý?"

"Bản tướng quân không dám vi phạm thánh ý, nhưng muốn nhìn thấy thánh chỉ, thánh chỉ đâu?"

Ngươi

Triêu Tiên Dương không nghĩ tới Triệu Lãng vậy mà như vậy, trong lúc nhất thời vậy mà làm hắn không biết nên làm thế nào cho phải.

"Hoàng Thành ti tại đô thành uy vọng cực cao, các hạ nếu là Hoàng Thành ti người, chắc chắn biết, bây giờ tình huống đối Đại Âm tới nói, là kiện không thể nhượng bộ sự tình, Đại Càn nhìn chằm chằm, liền chiếm số thành, vô số dân chúng chết tại Đồ dưới đao, ngươi Hoàng Thành ti là đại nghĩa vẫn là bán nước?" Triệu Lãng nhìn thẳng đối phương nói.

"Triệu tướng quân, lời này ý gì, Hoàng Thành ti tự nhiên là giữ gìn triều đình đại nghĩa, há có thể làm loại kia bán nước sự tình." Triêu Tiên Dương nghe Triệu Lãng nói lời nói này, lập tức gấp, trong lòng hắn, Hoàng Thành ti chính là vì triều đình mà tồn tại, giúp đỡ chính đạo.

"Vậy ngươi vì sao muốn tuyên đọc này phần thánh chỉ, ngươi có biết hay không Hạc Thành nhường lối, toàn bộ Giang châu cơ bản là thuộc về Đại Càn, đến lúc đó Đại Càn xuôi nam, san bằng Hoài châu, người nào tới chặn, có đi thế nào cản?" Triệu Lãng chất vấn.

"Đây là Thánh thượng chi ý, tự nhiên có Thánh thượng đạo lý, chúng ta há có thể hiểu rõ thánh ý."

"Thánh thượng là người không phải Thánh Nhân, cũng có phạm sai lầm thời điểm, huống hồ bảo hoàng phái chưởng khống hoàng ý, đều là làm chút ngu xuẩn sự tình. . ."

"Nói hươu nói vượn. . ."

"Ngươi đi theo ta." Triệu Lãng biết nói với hắn những chuyện này là nói không thông, trực tiếp mang theo hắn hướng phía tiền tuyến đi đến.

Triêu Tiên Dương đi theo ở phía sau.

Hắn muốn biết Triệu Lãng đến cùng nghĩ nói với hắn cái gì.

Dọc đường.

Có thụ thương binh sĩ bị đàm xuống dưới.

Triệu Lãng ngăn lại, nhìn thoáng qua Triêu Tiên Dương, sau đó nhìn xem binh sĩ nói: "Ta hỏi ngươi, này một trận chiến muốn hay không lùi bước."

Binh sĩ thương thế trên người là tại phần bụng, máu tươi xì xào chảy.

"Không thể lùi bước, Hạc Thành là trọng địa, rút lui, liền không ngăn được, cho dù chết cũng phải chết ở chỗ này."

Triệu Lãng vội vàng nhường người đem binh sĩ đưa đi trị liệu.

"Ngươi nghe được nha, tên lính này không có đọc qua sách, mù chữ một cái, nhưng hắn cũng biết Hạc Thành tầm quan trọng, ngươi thân là Hoàng Thành ti thành viên, liền đạo lý này cũng đều không hiểu nha."

"Còn có, ta biết các ngươi Hoàng Thành ti đem Ngụy Công xem như tai họa triều đình tội nhân, nhưng ở này hai bên trong núi rừng, Yêu Đường cùng võ đường cao thủ đang cùng Đại Kiền Quốc Sư hội các cường giả liều mạng, mà ngươi đưa tới cho ta nhường thành thánh chỉ không cảm giác xấu hổ sao?"

Triệu Lãng vẻ mặt bình tĩnh nhìn đối phương.

Triêu Tiên Dương ngây người, suy nghĩ có chút loạn, hắn thân ở Hoàng Thành ti, biết một ít chuyện, nhưng Hoàng Thành ti giúp đỡ chính đạo là hắn công nhận sự tình, mà bây giờ hắn cũng cảm giác Hạc Thành giống như thật rất trọng yếu.

Đối với người tầm thường mà nói, rất dễ dàng bị người chi phối ý nghĩ, đây cũng không phải tẩy não, mà là theo chủ quan ý thức đối với chuyện này nhận biết hình thành.

Nhưng khi có ai có thể vì hắn giảng giải trong đó lợi hại quan hệ lúc.

Lại đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, cảm giác bị người làm thương cho sử.

Đã từng nhận biết khả năng là không đúng.

. . .

Giữa rừng núi.

"Các ngươi Đại Âm võ đường người cứ như vậy yếu đuối sao a?"

Bốn vị Đại Càn cao thủ vây quanh một vị võ đường người, đã đem đối phương bức đến tuyệt cảnh, nguyên bản bọn hắn có hai người, thế nhưng tại đối phương bốn người vây quét dưới, chỉ còn lại hắn một người.

Hắn lấy ra Hóa Ma đan, chuẩn bị dùng.

Có thể có vươn mình cơ hội, chính là dùng Hóa Ma đan, tuy nói tác dụng phụ rất khủng bố, nhưng đây là chuyện không có biện pháp.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Kinh hãi hắn không biết đối phương là ai.

Sau đó chỉ thấy đạo thân ảnh kia, xuyên qua tại bốn vị Đại Càn trong cao thủ, hai tay thành trảo, phong mang cực hạn, hàn quang lấp lánh, loáng thoáng có thể thấy đối phương sau lưng kình đạo ngưng tụ thành một đầu hùng ưng.

Tốc độ cực nhanh.

Căn bản là không có cách bắt được thân ảnh của hắn.

Mà chờ hắn phản ứng lại thời điểm, đưa hắn bức đến tuyệt cảnh bốn vị Đại Càn cao thủ vậy mà đã bị chia năm xẻ bảy, thi khối rơi đầy đất, còn tản ra nóng hổi hơi nước.

Hắn triệt để mắt trợn tròn.

Đây rốt cuộc là ai vậy?

Làm sao có thể khủng bố đến loại trình độ này, vừa mới hắn là bị buộc đến cực hạn, liền một điểm cơ hội phản kháng đều không có.

Chỉ có như vậy cường giả, vậy mà tại trong chớp mắt liền bị đối phương chia năm xẻ bảy.

Thật sự có bị hù dọa.

"Ngươi là. . ." Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem cái kia đạo đưa lưng về phía hắn, rất là vĩ ngạn bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút không dám mở miệng.

Sợ đắc tội đối phương.

"Không cần lo lắng, trợ giúp các ngươi, Hoa Liên ở đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Nghe được lời nói này về sau, đối phương đột nhiên thở phào.

Người một nhà liền tốt.

"Không biết, Hoa Liên đại nhân không cùng chúng ta cùng một chỗ, hẳn là tại nơi nào đó giết địch." Hắn vội vàng trả lời.

Có cao thủ như vậy gia nhập.

Vậy bọn hắn tỷ số thắng đơn giản liền là cất cánh a.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút.

Tìm không tìm Hoa Liên không tính quá trọng yếu, nhìn một chút tình huống chung quanh, Quốc Sư hội phái tới cao thủ không hề ít, trực tiếp gặp được liền giết là được, đem đối phương toàn bộ giải quyết hết.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm thân ảnh giống như quỷ mị giống như biến mất tại trước mắt của hắn.

"Thật mạnh thân pháp a." Hắn chấn kinh vạn phần, không biết vị thần này bí người đến cùng là ai, mạnh có chút không hợp thói thường, đi đến cái kia bốn vị Đại Càn cao thủ trước, nhìn xem rơi đầy đất thi khối, chẳng biết tại sao, trong lòng sợ hãi vô cùng.

Cái này người trình độ kinh khủng kinh thế hãi tục.

Lâm Phàm cảm giác kình đạo tần suất.

Phát hiện đều rất mạnh.

Suy nghĩ một chút, vẫn là hướng về một phương hướng đánh tới liền có thể.

Lâm Phàm gia nhập loại chiến trường này, liền cùng đại hào tiến vào tân thủ thôn giống như, cơ bản đều là ngược sát, dĩ nhiên, tân thủ thôn cũng là sẽ có quy ẩn NPC, đây cũng là hắn muốn đối phó tồn tại.

Chẳng qua là tạm thời còn không có gặp được mà thôi.

Theo Lâm Phàm gia nhập, chiến trường phát sinh biến hóa vi diệu.

Đại Càn cùng Đại Âm ở giữa giao chiến.

Theo hắn đến, Yêu Đường cùng võ đường những cao thủ, đều cảm giác được làm một vị cường giả chân chính xuất hiện lúc, tình huống biến hóa là cỡ nào sảng khoái.

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện một chỗ tình hình chiến đấu.

Mà ánh mắt của hắn rơi vào một vị Đại Càn cao thủ trên thân, cái này người rất mạnh, đồng thời người kia hai tay ôm vai đứng ở nơi đó, nhìn xem đồng bọn cùng Đại Âm cao thủ giao chiến.

Đồng thời, thỉnh thoảng đầu ngón tay bắn ra, một mũi ám khí bắn ra, đánh xuyên Đại Âm cao thủ thân thể.

Thấy loại tình huống này.

Lâm Phàm trong nháy mắt nổi giận.

Đây là khi dễ Đại Âm không người sao?

Vẫn là nói coi ta Lâm Phàm có thể nhìn như không thấy sao?.