Chương 188: Quét ngang hết thảy, hắn là ai. . .

Chương 188: Quét ngang hết thảy, hắn là ai. . .

Hưu

Hưu

Quốc Sư hội cao thủ Vũ Sơn Minh tinh thông ám khí, đưa tay, ném mạnh, liền có thể thấy một vị Đại Âm cao thủ bị đánh trúng, mà lại đánh trúng vị trí liền là cố ý chọn lựa qua.

Chân

Phần eo.

Cánh tay.

Liền là làm cho đối phương trong chiến đấu xuất hiện sai lầm, có Đại Âm cao thủ nghe được ám khí tiếng xé gió, chỉ có thể vội vàng tránh đi, mà tại tránh đi thời điểm liền lộ ra sơ hở.

Dựa theo loại tình huống này đi.

Thua không nghi ngờ.

Lâm Phàm híp mắt, năm ngón tay thành trảo, vận chuyển kình đạo, đột nhiên khẽ hấp, trong nháy mắt đem mặt đất bên trên cục đá hút tới lòng bàn tay, sau đó đầu ngón tay bắn ra, ẩn chứa kình đạo cục đá phá không mà đi.

Tốc độ cực nhanh.

Ầm

Ầm

Mấy vị Quốc Sư hội cao thủ nghe được tiếng xé gió truyền đến, vốn cho rằng là người một nhà ném mạnh ám khí, có thể trong nháy mắt  từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chỉ thấy Quốc Sư hội người thân thể bị đánh xuyên.

Có rất nhiều yết hầu bị đánh xuyên.

Có rất nhiều đầu bị đánh xuyên.

Căn bản là chiêu chiêu đều muốn còn nhỏ mệnh.

Không phải liền là quăng ám khí nha, làm đến giống như ai sẽ không giống như.

Trong chốc lát.

Vũ Sơn Minh tầm mắt rơi ở phương xa Lâm Phàm trên thân, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện một vị cao thủ, mà lại giống như hắn, đều đứng ở đằng xa ném mạnh ám khí.

Thấy rõ Lâm Phàm dung mạo, trong lòng giật mình.

Hết sức lạ lẫm.

Cái này người đến cùng là ai.

Đi qua tình cảnh vừa nãy, Đại Kiền Quốc Sư hội những cao thủ đều biết tình huống có biến hóa, Đại Âm bên kia cũng có cao thủ đang trộm tập bọn hắn.

Trái lại Đại Âm bên này cao thủ, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn về phía Lâm Phàm, lộ ra vẻ kinh ngạc, hết sức lạ lẫm, không biết đối phương là ai, nhưng ngay tại lúc này, có biết hay không đã không trọng yếu, từ đối phương ra tay trợ giúp bọn hắn, liền có thể nhìn ra, đối phương là đang trợ giúp bọn hắn.

Người một nhà.

Không cần bối rối.

Vũ Sơn Minh đột nhiên giận dữ, kình bạo bùng nổ, trước mặt nổi lơ lửng rất nhiều bị kình đạo bao khỏa ám khí, sau đó nhẹ sá một tiếng, song chưởng đẩy, lít nha lít nhít ám khí hướng phía Đại Âm cao thủ đánh tới.

Lâm Phàm cổ tay chuyển một cái, dưới lòng bàn tay hình thành kình đạo vòi rồng, mặt đất cục đá bị kình đạo dẫn dắt, cao tốc xoay tròn, tay cầm hướng về phía trước đẩy.

Bị kình đạo bao trùm cục đá phô thiên cái địa hướng về phương xa đánh tới.

Kình đạo va chạm.

Lốp bốp rung động.

Hoàn toàn đem Vũ Sơn Minh ám khí đánh tan, đồng thời còn có một số ám khí đánh trúng Đại Càn cao thủ, lần đầu giao thủ, dùng Lâm Phàm ám khí hơn một chút.

Lập tức.

Tràng diện rất an tĩnh.

Quốc Sư hội các cường giả đều trợn tròn mắt.

Làm sao cảm giác bọn hắn mới thật sự là bia ngắm.

Trong lúc đó.

Lâm Phàm phát hiện một đạo rất là ánh mắt sắc bén rơi ở trên người hắn, ngẩng đầu nhìn lại, Vũ Sơn Minh trong mắt phun hỏa, hận không thể đưa hắn nuốt mất, loại kia phẫn nộ hết sức rõ ràng nhất.

Vũ Sơn Minh thủ đoạn khẽ động, đối Lâm Phàm chính là phô thiên cái địa ám khí kéo tới.

Mỗi một mũi ám khí đều ẩn chứa lực lượng kinh người.

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem, đưa tay ở giữa, kình đạo dẫn dắt mặt đất cục đá, trực tiếp đối bính mà đi.

Ầm

Ầm

Mỗi một mũi ám khí va chạm, đều hình thành uy thế kinh người.

Lâm Phàm ghét nhất người khác ở trước mặt hắn sử dụng ám khí, ngươi sẽ chơi, ta cũng sẽ chơi, nhưng ai có thể nghĩ tới tên này lại là không chơi nổi gia hỏa, trực tiếp cùng hắn lẫn nhau đối bính.

Loại tình huống này, khẳng định phải cùng hắn thật tốt chơi một chút.

Để phòng hắn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đồng thời, tại hắn cùng đối phương đối bính ám khí thời điểm, hắn còn thỉnh thoảng dùng ám khí đập nện Quốc Sư hội cao thủ, những quốc sư này sẽ cao thủ, tránh né cũng là có thể, nhưng muốn dùng hộ thể kình đạo ngăn cản không thể nghi ngờ không phải si nhân nằm mơ, đơn giản liền là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Theo càng ngày càng nhiều Quốc Sư hội cao thủ ngộ hại.

Vũ Sơn Minh giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển hùng hậu kình đạo, chung quanh cát bay đá chạy, vô số ám khí trôi nổi ở bên người, theo hắn gầm lên giận dữ, ám khí bao trùm giữa trời, mang theo xoay tròn kình đạo hạ xuống.

Lâm Phàm song chưởng đẩy, kình đạo hóa thành bức tường bao phủ mà đi, ám khí đánh trúng kình đạo bức tường, đinh đinh rung động, toàn bộ đều bị đánh rơi xuống đất.

Như thế hùng hậu kình đạo nhìn xem mọi người trợn mắt hốc mồm.

Trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ.

Hắn là ai?

Lại là từ đâu xuất hiện.

Lúc này Vũ Sơn Minh không thể nhịn được nữa, bay lên trời, hai tay kéo ra, hóa thành hùng ưng giương cánh, ánh mắt lăng lệ nhìn xem Lâm Phàm, giận dữ hét: "Khá lắm, nhìn ta như thế nào ngược sát ngươi."

Vũ Sơn Minh thân pháp cực cường, xoay tròn na di, quỷ mị mọc thành bụi, thân pháp chợt trái chợt phải, mắt trần khó mà bắt, đây là đem tu luyện thân pháp đến cực hạn.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm trầm giọng, thân bên trên tán phát ra một cỗ hùng hậu kình đạo, một cỗ hoang vu khí lan tràn ra, không khí chung quanh đột nhiên trở nên cực kỳ đè nén, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ không hiểu khí tức bao phủ bọn hắn.

Sau đó.

Chỉ thấy Lâm Phàm đáp xuống, hai ngón khép lại, theo nơi bả vai một cỗ kình đạo xuất hiện, đưa cánh tay quấn quanh lấy, một chỉ điểm hướng Vũ Sơn Minh.

"Thiên Hoang Huyền Chỉ!"

Xoạt xoạt!

Chỉ chiêu hạ xuống, liền có thể nghe được Vũ Sơn Minh bắn ra kình đạo trong nháy mắt phá toái, Mạc Đại uy thế ép hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, trong chớp mắt.

Phảng phất thời gian đình trệ giống như.

Vũ Sơn Minh con mắt hướng lên lật lên, cái kia chỉ điểm một chút ở trên trán của hắn, muốn động đánh, nhưng thân thể lại không cách nào động đậy.

Trong chốc lát.

Hắn nghe được Lâm Phàm thanh âm.

"Ngươi đã chết."

Lâm Phàm chậm rãi thả tay xuống chỉ.

"Ngươi. . ." Vũ Sơn Minh xem lấy tên trước mắt, hết sức muốn phản bác Lâm Phàm nói lời, nói đùa cái gì, nhất chỉ liền muốn mạng của ta, ngươi cho ta mệnh như tờ giấy giống nhau yếu ớt sao?

Nhưng rất nhanh.

Tiếng ầm ầm vang vọng.

Một cỗ hoành hành bá đạo kình đạo hóa thành kình đạo cột nhà, trực tiếp xỏ xuyên qua đầu của hắn, oanh kích tới mặt đất, mặt đất đều bị oanh ra hố sâu.

Một chiêu miểu sát.

Tốc độ cực nhanh.

Căn bản là không có cho đối phương mặc cho gì cơ hội phản ứng.

Còn lại Quốc Sư hội cao thủ thấy Vũ Sơn Minh bị chém giết, lộ ra vẻ hoảng sợ, liếc mắt nhìn nhau, lập tức rút lui, chẳng qua là Đại Âm những cao thủ sớm liền đang chờ đợi.

Ngăn cản đường đi của bọn họ, để bọn hắn không chỗ có thể trốn.

Lâm Phàm hóa thành một đạo tàn ảnh, xông vào trong đó, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, trong chớp mắt công phu những Quốc Sư hội đó cao thủ đều bị chém giết.

"Xin hỏi tiền bối là?" Một vị nam tử trung niên ôm quyền, kính úy hết sức, không dám có bất kỳ càn rỡ nào cử động.

Hắn nhìn ra, đối phương tu vi kinh người, đã đi đến bọn hắn khó có thể tưởng tượng mức độ, nếu như Lâm Phàm nói cho bọn hắn tu vi của ta mới vừa vào Tẩy Tủy tứ trọng.

Tuyệt đối cam đoan đám này Đại Âm cao thủ mặt lộ vẻ thần sắc không dám tin.

Làm sao có thể chứ.

Tẩy Tủy tứ trọng có thể có thực lực như vậy?

Đừng cho là chúng ta chưa từng va chạm xã hội, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Chỉ là bọn hắn sao có thể nghĩ đến, tiền tam trọng long cốt đều bị Lâm Phàm thối luyện đến cực hạn, đồng thời tu luyện bí pháp đã đi đến người thường khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Ta là ai không trọng yếu, các ngươi tiếp tục giết địch đi thôi." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Hắn không muốn nói cho đám người kia hắn là ai.

Đi vào nơi này, cũng là chuyện không có cách nào khác, một phần vạn bị truyền ra, Chính Đạo tông đệ tử đi vào Hạc Thành cùng Đại Kiền Quốc Sư hội liều mạng, cuối cùng sẽ có chút vấn đề.

Nhưng đi qua vừa mới chiến đấu.

Hắn vẫn không có tìm với bản thân cực hạn đến cùng ở đâu.

Vẫn không có thể thăm dò ra hắn mạnh nhất thực lực.

Bất kể như thế nào, hắn có chút minh ngộ, dùng mình bây giờ thực lực, sơn môn Đại sư huynh đã không phải là đối thủ của hắn.

Tại mấy năm trước thời điểm, nơi nào có dạng này năng lực.

Đây đều là hắn liều mạng tu luyện mang tới thu hoạch.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm tan biến tại trước mắt mọi người, tìm kiếm lấy Hoa Liên phương vị, Hoa Liên là trong trận chiến đấu này nhân vật chủ yếu, rất có thể chính là Đại Kiền Quốc Sư hội hàng đầu đánh chết mục tiêu.

Tứ thú đầu bảng Thao Thiết hành động.

Nhận được tin tức, Đại Âm bên kia xuất hiện một vị cao thủ, đối Quốc Sư hội tạo thành ảnh hưởng rất lớn, tiếp tục nhường hắn như vậy xuống, rất có thể ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Này không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

Lúc này.

Hoa Liên tùy thân đi theo mấy vị cao thủ, đây đều là võ đường tinh anh trong tinh anh, tu vi không thể so Hoa Liên yếu, thậm chí còn phải cường đại hơn một chút, nhưng Hoa Liên tại Ngụy Trung bên người địa vị lại không phải bọn hắn có thể sánh được.

Bọn hắn tao ngộ Quốc Sư hội cao thủ đều rất lợi hại, chẳng qua là đối mặt bọn hắn kết quả chỉ có một loại, chính là bị bọn hắn chém giết, mà lần chiến đấu này Hóa Ma đan có tác dụng rất lớn.

Nếu như không phải Hóa Ma đan tồn tại, Đại Âm tại cùng Đại Càn trong chiến đấu, tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt.

"Hoa đại nhân, lúc trước chúng ta dò thăm, Đại Kiền Quốc Sư hội lần này xuất động tứ thú một trong Thao Thiết." Nói chuyện vị nam tử này, ngữ khí ngưng trọng hết sức, còn có thật sâu vẻ lo lắng.

"Thao Thiết?"

Hoa Liên sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Mặc dù không có cùng cái này người tiếp xúc qua, nhưng cũng từng nghe nói đối phương truyền thuyết.

Quốc Sư hội trọng yếu nhất bốn cái tổ chức, hoặc là nói hết thảy mười sáu vị cường giả, đại biểu cho Quốc Sư hội ngoại trừ quốc sư bên ngoài tối cường võ đạo cao thủ.

Trong đó vị này Thao Thiết chính là tứ thú một trong bên trong mạnh nhất tồn tại.

Bây giờ nghe được hắn đến, một cỗ áp lực lớn lao xông lên đầu.

Nhưng gặp được loại tình huống này, dù cho kinh hãi, cũng tuyệt đối không thể nhận sợ.

"Không sao, mặc kệ là Thao Thiết vẫn là người nào, chỉ cần dám can đảm bước vào nơi này, toàn bộ diệt sát." Hoa Liên trầm giọng nói.

Ngay tại hắn nói xong lời nói này thời điểm.

Một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến.

"Khẩu khí thật lớn."

"Người nào?"

Hoa Liên kinh hãi, nhìn bốn phía, chẳng biết lúc nào, cách đó không xa rừng cây trên cành cây đứng đấy rất nhiều thần bí thân ảnh, những người này ăn mặc Đại Kiền Quốc Sư hội trường bào, vẻ mặt lạnh lùng, tản ra lăng lệ khí tức.

Những người này đều là Quốc Sư hội nhân vật cường hãn, trải qua vô số sinh tử vật lộn.

Liền cùng Đại Âm Yêu Đường cùng trong võ đường cao thủ một dạng, tại giết người phương diện, không ai so với bọn hắn càng thêm ưu tú.

Hoa Liên vẻ mặt dần dần bình tĩnh, hắn thấy một đạo thân ảnh từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Còng xuống thân ảnh, mặt mũi già nua, thường thường không có gì lạ lão đầu.

"Đại Càn chiếm lĩnh Hạc Thành chính là thiên ý sở quy, các ngươi ngăn trở đường đi, chính là nghịch thiên mà đi, võ đường cũng tốt, Yêu Đường cũng tốt, đều là không biết tự lượng sức mình, Ngụy Trung nghĩ một người ngăn trở Đại Càn bộ pháp, không thể nghi ngờ si nhân nằm mơ."

Lão giả thanh âm khàn khàn, lại ẩn chứa một loại uy thế, để cho người ta không dám coi thường.

"Ngươi chính là Quốc Sư hội tứ thú một trong Thao Thiết?" Hoa Liên ngưng thần hỏi.

"Chính là lão phu, các ngươi hẳn là điều tra qua Quốc Sư hội tình huống, ngươi phải biết lấy các ngươi không cách nào chống đỡ được đường đi của chúng ta." Lão giả chậm rãi nói, đối Quốc Sư hội thực lực tràn ngập lòng tin tuyệt đối, nếu như Đại Âm có thể đem sơn môn lực lượng kết hợp lại, coi như là Quốc Sư hội đều không dám tùy ý hành động.

Nhưng thật đáng tiếc.

Đại Âm rách rưới đến cực hạn, sơn môn bên trong người tìm khắp cầu tự vệ, quan sát tình huống, mà Giang châu hai đại sơn môn, Thiết Kiếm tông cùng biển tông đều đã cùng Quốc Sư hội đạt thành hợp tác.

Sơn môn đều đã như thế, chỉ cần đánh tan đám này cản đường cao thủ, như vậy Hạc Thành tình thế bắt buộc, Giang châu càng là vật trong bàn tay.

Duy nhất nhường Quốc Sư hội không nghĩ tới chính là.

Thủ thành Đại tướng Triệu Lãng ngược lại không như lúc trước những cái kia Đại tướng, mưu trí cực thấp, dễ dàng phạm sai lầm, cơ bản một cái trùng kích liền phòng thủ không được, bây giờ cái kia Triệu Lãng đã trấn thủ Hạc Thành một năm lâu, bực này năng lực thật phi phàm.

Hoa Liên nói: "Cản cùng ngăn không được không phải là các ngươi nói, mà là đến xem các ngươi có hay không dạng này năng lực, các ngươi Quốc Sư hội đã từng muốn làm Đại Âm quốc giáo, nhưng bị Ngụy Công đuổi đi, muốn dùng giáo nghĩa nô hoá Đại Âm, đơn giản liền là nằm mơ."

"Ha ha. . ." Lão giả trên mặt chất đống nụ cười, không buồn không vội, vẩn đục tầm mắt phảng phất nhìn thấu hết thảy giống như, dù cho Hoa Liên nói tới đều là lời nói thật, đều không có khiến cho hắn thấy phẫn nộ, "Cho nên các ngươi Đại Âm sa đọa đến trình độ như vậy."

"Nói nhảm không cần nói nhiều, muốn tới thì tới đi." Hoa Liên trầm giọng nói.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị, lần này một trận chiến thắng bại khó nói, nhưng này vị Thao Thiết cho áp lực của hắn cực lớn, một khi giao thủ, hắn liền không phải chủ lực, mà là giúp đỡ lấy võ đường cao thủ.

Lão giả tầm mắt quét mắt đám người, giống như là đang tìm kiếm cái gì, nhưng tìm kiếm một phiên, cũng không tìm được hắn chỗ tìm tới cái vị kia cao thủ, nghi ngờ nói:

"Cái kia vị cao thủ đâu, khiến cho hắn ra đi, trốn trốn tránh tránh không cần thiết."

"Ngươi nói tới ai?"Hoa Liên nói.

Lão giả nói: "Xem ra là nghĩ trốn đi tại thời khắc mấu chốt đánh lén lão phu sao?"

Hoa Liên chân mày nhíu chặt, không biết hắn nói là có ý gì.

Cao thủ?

Lần này ứng chiến, tới cao thủ đặc biệt nhiều, tuyệt đối không phải một hai vị, mà là hơn mười vị gần trăm vị cao thủ, những cao thủ này đều là theo Yêu Đường cùng võ đường ra tới.

Mặc kệ là tu vi vẫn là kinh nghiệm tác chiến, đều là hảo thủ.

"Lão phu trước cùng các ngươi chơi đùa."

Thao Thiết chấp tay sau lưng, khom lưng chậm rãi đi ra, chỉ từ vẻ mặt trên khuôn mặt xem thường thường không có gì lạ, nhìn không ra có bất kỳ hiếm lạ sáng chói địa phương.

Nhưng cho người ta cảm giác liền là không thể coi thường.

"Nghe nói Yêu Đường cùng võ đường cao thủ xuất hiện lớp lớp, ai dám cùng lão phu so chiêu một chút?" Lão giả nhẹ giọng dò hỏi.

Hắn đứng ở chính giữa, tầm mắt quét ngang tất cả mọi người, một cỗ áp lực lớn lao bao phủ tất cả mọi người nội tâm.

Hoa Liên sắc mặt kinh biến.

Đối phương tu vi hùng hậu, vậy mà để bọn hắn có sợ hãi ý nghĩ.

"Hoa đại nhân, ta tới."

Ra mặt chính là võ đường một vị cao thủ, Tẩy Tủy tứ trọng, tu luyện sắp có sáu mươi năm, trong tất cả mọi người, tu vi của hắn đã thuộc về hàng đầu.

"Cẩn thận." Hoa Liên nói khẽ.

Đúng

Trần Huyên chậm rãi đi ra, khí tức nội liễm hắn thoạt nhìn tựa như là bình thường hán tử, nhưng hai đầu lông mày lộ ra một loại lăng lệ chi ý.

"Tại hạ võ đường Trần Huyên, đặc biệt đến thử xem Quốc Sư hội tứ thú một trong Thao Thiết thực lực."

Trần Huyên vẻ mặt nghiêm túc, vận chuyển khí kình, áo bào chấn động dâng lên, hắn biết dùng thực lực bản thân chưa chắc là đối thủ của đối phương, nhưng không có cách nào, mọi người ở đây bên trong, hắn cùng Hoa Liên là mạnh nhất.

Hoa Liên không thể chết.

Hắn là Ngụy Công tâm phúc, có rất nhiều chuyện đều cần Hoa Liên tới làm.

Mà hắn chẳng qua là võ đường một vị cao thủ, ngoại trừ chiến đấu không có cái khác năng lực.

"Ừm, rất không tệ kình đạo." Lão giả vẫn như cũ duy trì lúc trước bộ dáng, nhẹ giọng phê bình.

Lúc này Trần Huyên đem kình đạo ngưng tụ đến mạnh nhất mức độ.

Bàn chân đạp đất, hùng hậu kình đạo bùng nổ, hướng thẳng đến lão giả phóng đi.

"Bát Phong chưởng."

Trần Huyên bay lên trời, thân ảnh biến ảo, không ngừng hướng phía lão giả vỗ tới, mà trên người lão giả hiển hiện hình tròn kình đạo cương khí  mặc cho bàn tay của hắn đập ở phía trên.

Nháy mắt công phu.

Trần Huyên rơi xuống đất, nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng hợp lại, bao trùm tại trên người lão giả chưởng kình trong nháy mắt nổ tung.

Đây cũng là Bát Phong chưởng uy thế.

Có thể triệt để nhường kình đạo nổ tung.

Hình thành khủng bố lực sát thương.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền nhộn nhạo lên tro bụi.

Không khí hiện trường đột nhiên an tĩnh lại.

Trần Huyên tầm mắt nhìn chòng chọc vào, nhưng rất nhanh, hắn nghe được trong tro bụi có động tĩnh truyền đến, biết đối phương một chút sự tình đều không có, sau đó trực tiếp xông ngang mà đi.

"Tam Dương Phá Thiên Chỉ!"

Trần Huyên thi triển tuyệt chiêu, đầu ngón tay khí kình xoay tròn, hình thành có cực cường xuyên thấu tính kình đạo.

Lạch cạch một tiếng.

Hắn cảm giác hai ngón bị vật gì đó bóp lấy, không nhúc nhích tí nào  mặc cho hắn dùng lực như thế nào lôi kéo đều là như thế.

Tro bụi tán đi.

Trần Huyên sắc mặt kinh biến, hắn hai ngón bị đối phương gắt gao bóp lấy, sau đó chỉ thấy lão giả mỉm cười, nhẹ nhàng một chiết, xoạt xoạt một tiếng, đứt gãy.

Xương ngón tay bạo lộ ra.

Máu tươi chảy xuôi lấy.

Rất muốn phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Trần Huyên nhẫn nhịn đau nhức, đưa tay một chưởng vỗ đến, lại bị lão giả bắt lấy, mặt mở ra, không có chút nào phòng bị.

Lão giả hít sâu một hơi, quai hàm nâng lên đến, hé miệng, gầm lên giận dữ.

Sóng âm chấn động.

Có thể thấy sóng âm sinh ra gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mọi người bịt lấy lỗ tai, màng nhĩ tựa như muốn bị đâm xuyên giống như.

"Trần Huyên. . ." Hoa Liên sắc mặt kinh biến, một loại không ổn cảm xúc xông lên đầu, hắn cảm giác Trần Huyên khả năng đã gặp nạn.

Thanh âm dần dần tan biến.

Lão giả lỏng ngón tay ra, buông xuống cánh tay của hắn, khóe miệng mang theo ý cười nhìn xem, còng xuống thân ảnh khiến cho hắn lộ ra yếu ớt không thể tả, vừa hình to con Trần Huyên ở trước mặt hắn, lúc này động cũng không động.

Trần Huyên biểu lộ chất phác, chậm rãi quay người, đối mặt với Hoa Liên đám người.

Hoa Liên phát hiện Trần Huyên thất khiếu chảy máu, con mắt mất đi quang vinh, sau đó ầm ầm một tiếng ngã trên mặt đất lặng yên không một tiếng động.

"Ha ha, lão phu Chấn Thiên Ma Âm uy lực vẫn là chưa giảm a." Lão giả cười nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hoa Liên đám người, "Còn có ai muốn tới, lão phu cũng là muốn thử một lần các ngươi Đại Âm trình độ như thế nào."

Thấy đối phương ngông cuồng như thế.

Hoa Liên trong lòng sợ hãi vô cùng.

Quốc Sư hội tứ thú bên trong mạnh nhất Thao Thiết liền mạnh mẽ như thế sao?

Cũng có thể cùng đối phương lẫn nhau chống lại chắc chắn chỉ có Yêu Đường cùng võ đường những huấn luyện viên kia.

Những huấn luyện viên kia dạy bảo ra vô số cao thủ, thuộc về Yêu Đường cùng võ đường lợi hại nhất tồn tại, cũng là trọng yếu nhất tồn tại  có thể thiếu khuyết bất luận cái gì người, duy chỉ có không thể thiếu khuyết những huấn luyện viên kia.

"Ta tới."

"Ta cũng tới."

Từng vị Yêu Đường cùng võ đường cao thủ đứng dậy, bọn hắn xuất ra Hóa Ma đan, trực tiếp một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hoa Liên gặp bọn họ dùng Hóa Ma đan sắc mặt rất bình tĩnh.

Đây cũng là nơi trở về của bọn họ.

Đi vào nơi này ngăn cản Đại Kiền Quốc Sư hội cao thủ, liền là làm tốt chu đáo chuẩn bị, cái khác đều không cần nghĩ.

A

Từng đạo tiếng rống giận dữ bạo phát đi ra.

Dùng Hóa Ma đan bọn hắn, thân thể phát sinh biến hóa, dược lực đã bùng nổ, cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều, kình đạo tăng vọt, sau đó hướng phía lão giả phóng đi.

Lão giả híp mắt, nói thầm lấy.

Hóa Ma đan sao?

Hắn biết Đại Âm cho bọn gia hỏa này chuẩn bị đan dược có thể tăng vọt mấy lần kình đạo, nhưng duy nhất tác dụng phụ chính là trong thời gian ngắn, thân thể của bọn hắn sẽ sụp đổ, từ đó triệt để bị hủy diệt.

Yêu Đường cùng võ đường những cao thủ như lang như hổ đánh tới.

Con ngươi đã biến thành màu đen.

Đây đều là tràn ngập kịch độc dược lực, kích thích thân thể của bọn hắn tiềm năng, tràn vào đến đại não chỗ sâu, một khi sau khi phục dụng, liền không có bất kỳ cái gì sống sót kích hoạt.

Lão giả vẫn như cũ duy trì ban đầu bộ dáng.

Hắn đã cảm nhận được cuồng bạo hùng hậu kình đạo đưa hắn khóa chặt.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ khiến cho hắn duy trì trấn định.

Mà liền tại đám này cuồng bạo cao thủ chạm đến hắn thời điểm, lão giả phát sinh cự biến, cả người cũng bắt đầu rút cao lên, cơ bắp tăng vọt, quần áo không ngừng nổ tung, hóa thành từng đầu tấm vải rủ xuống ở trên người.

Tứ thú một trong Thao Thiết.

Có hắn cùng xưng hào tương tự vô địch tuyệt học.

Lúc này lão giả đã không thể xem như lão giả, mà là một vị to con người trung niên, quạt hương bồ kích cỡ tương đương bàn tay đột nhiên một cái, trực tiếp đem một vị võ đường cao thủ đập nổ.

"Liền các ngươi này nuốt đan dược bạo ngược gia hỏa, có biết hay không bí pháp tăng lên dữ dội so đan dược lợi hại hơn nhiều lắm."

Lúc này lão giả toàn thân tràn ngập bạo ngược khí tức.

Ra tay cực kỳ bá đạo tàn nhẫn.

Căn bản không nương tay.

Dùng hắn tự thân làm trung tâm, một cỗ kình đạo phóng lên tận trời, hiện ra lốc xoáy bão táp, kiềm chế lấy võ đường cùng Yêu Đường cao thủ.

Sau đó sát chiêu tựa như giọt mưa hạ xuống.

Một vị Yêu Đường cao thủ, bộ dáng cực kỳ xấu xí, biết lão giả khủng bố, gầm nhẹ, bộ mặt dữ tợn khủng bố, hai tay cắm đến lồng ngực, trực tiếp xé đục cái lỗ hổng, vận chuyển kình đạo, ẩn chứa kình đạo máu độc hóa thành mũi tên giống như, lốp bốp hướng phía lão giả rơi đi.

Này là đồng quy vu tận thủ đoạn mạnh nhất.

Dù cho nuốt Hóa Ma đan đều không phải là Thao Thiết đối thủ, chỉ có thể dùng này tàn nhẫn nhất thủ pháp, mong muốn cùng đối phương đồng quy vu tận.

Máu của bọn hắn đã ẩn chứa kịch độc.

Tư tư!

Lão giả Thao Thiết phát hiện máu độc, kình đạo bị ăn mòn, lập tức giật mình, hắn vẫn thật không nghĩ tới đối phương vậy mà sẽ làm như vậy.

Nhưng coi như như thế cũng mảy may không yếu.

Kình đạo bên ngoài khuếch trương.

Đem những cái kia máu độc đánh văng ra, tiêm nhiễm máu độc những cao thủ, nhẫn nhịn đau nhức, tiếp tục đánh tới, kết cục đã xác định, không cần sợ hãi những thứ này.

Hoa Liên nhìn xem một vị lại một vị Yêu Đường cùng võ đường người chết tại trong tay đối phương.

Hắn lòng đang rỉ máu.

Đều là tốt.

Ngoại trừ có chút là bọn hắn từ nhỏ bồi dưỡng, cũng có rất nhiều sau này gia nhập, thế nhưng tại đối mặt cường địch trước mặt, cho tới bây giờ đều không có lộ ra nhút nhát chi ý.

Đều là cùng đối phương liều mạng.

Cũng không lâu lắm.

Lão giả Thao Thiết đem một vị võ đường cao thủ thi thể ném tới Hoa Liên trước mặt.

"Ha ha, kết thúc, hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng cũng chỉ tới mới thôi mà thôi."

Hoa Liên cúi đầu nhìn xem sư đệ.

Hít sâu một hơi.

Chỉ còn lại hắn một người.

Hắn là thật coi thường tứ thú một trong Thao Thiết, thực lực thật rất mạnh, coi như dùng Hóa Ma đan đều không là đối thủ của đối phương, có thể coi là như thế. . .

Hắn vẫn như cũ nhìn thẳng đối phương.

Thao Thiết đưa tay, tại sau lưng những Quốc Sư hội đó cao thủ, hiểu rõ ý tứ.

Hưu

Hưu

Cả đám đều thi triển thân pháp cao siêu, rõ ràng là ở phương xa, nhưng trong chớp mắt liền đứng tại Thao Thiết sau lưng.

Lớn lao uy thế đặt ở Hoa Liên trên thân.

"Ngươi là Ngụy Trung bên người hồng nhân  có thể cho ngươi một lần sống sót cơ hội, thần phục Quốc Sư hội  có thể cho ngươi còn sống cơ hội." Thao Thiết trầm giọng nói.

"Ngươi si tâm vọng tưởng."

Hoa Liên không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt đối phương yêu cầu.

Bất kể như thế nào, hắn đều không sẽ phản bội Ngụy Công.

"Đối Quốc Sư hội tới nói, cho tới bây giờ đều không tồn tại vọng tưởng, chỉ có có muốn hay không mà thôi, bắt lấy hắn, để ta tới bào chế." Lão giả Thao Thiết vung tay lên, giao cho phía sau Quốc Sư hội cao thủ tới xử lý.

Hắn tồn tại chính là dùng thực lực tuyệt đối oanh sát đám này cản đường người.

Hoa Liên từ trong ngực xuất ra Hóa Ma đan, đây là hắn cho mình giữ lại chuẩn bị.

Hắn đã tận lực.

Còn lại hết thảy chính là xem thiên ý đi.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Mà liền tại hắn xem hướng lên bầu trời thời điểm.

Hắn phát hiện trên bầu trời có đạo bóng đen.

Đạo hắc ảnh kia cấp tốc rơi xuống, tốc độ cực nhanh, quanh thân quấn quanh cương khí phá vỡ khí lưu, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, sinh ra ma sát, có hỏa diễm trán phóng.

"Đó là ai?"

Hoa Liên lẳng lặng nhìn, nghiễm nhiên không biết là ai đến.

Nguyên bản chuẩn bị đối Hoa Liên động thủ Quốc Sư hội đám người, gặp hắn ngây người ngẩng đầu nhìn bầu trời, tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, đây là trong tuyệt vọng bản thân cứu rỗi sao?

Vẫn là nói đã triệt để từ bỏ chống lại.

Lão giả Thao Thiết ngẩng đầu.

Bình tĩnh vẻ mặt bên trên, xuất hiện một tia nghi hoặc.

Cùng Hoa Liên ý nghĩ trong lòng là giống nhau như đúc.

Đó là ai?

Lúc này.

Trên bầu trời.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Hắn thấy Hoa Liên.

Cũng thấy Quốc Sư hội người.

Nếu như không phải động tĩnh của nơi này quá lớn, chưa hẳn có thể nhanh như vậy tìm tới.

Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ầm ầm một tiếng.

Mặt đất bị kình đạo xỏ xuyên qua, trực tiếp nổ tung.

"Tất cả thiên địa diệt!"

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể kình đạo sục sôi mà lên, khí kình xen lẫn bùng nổ, như là thiên quân vạn mã phóng lên, khí kình hình thành sóng lớn hướng phía bốn phía khuếch tán, bao trùm bốn phương.

Thân ở bực này khổng lồ kình đạo sát chiêu bên trong Quốc Sư hội mọi người, chỉ cảm thấy thân thể bị một tòa núi lớn áp chế, không ngừng đụng chạm lấy thân thể của bọn hắn.

Ầm

Ầm

Ầm

Dù cho quyền cước không có chạm đến bọn hắn, nhưng hùng hậu kình đạo nghiền ép mà đi, hung hăng đặt ở trên người của bọn hắn.

Phốc phốc!

Từng vị Quốc Sư hội cao thủ thổ huyết bay ngược, con ngươi trừng tròn vo, tựa như gặp quỷ.

Bọn hắn sao có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Lão giả Thao Thiết sắc mặt kịch biến, vận chuyển kình đạo hình thành hộ thể kình đạo, ngăn cản đến từ Lâm Phàm cuồng bạo kình đạo, lực đạo cực lớn, Thao Thiết hai chân không ngừng hướng di động về phía sau, tại mặt đất lưu lại thật sâu vết chân.

Trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hắn là ai. . ..