Chương 189: Quét ngang

Chương 189: Quét ngang

Sóng khí sôi trào mà lên, bao phủ bốn phương tám hướng.

Rơi vào trong bọn họ vị trí, mở ra sát chiêu, dùng tự thân hùng hậu kình đạo làm bùng nổ điểm, thôi động Huyền Vũ chân công bên trong áo nghĩa, kình đạo tăng phúc bùng nổ, người nào có thể đỡ nổi.

Khí kình tiêu tán.

Lâm Phàm đứng chắp tay.

"Tới không tính trễ đi." Hắn nói khẽ.

Không có đối ai nói, nhưng Hoa Liên biết đây là nói với hắn.

Hắn là thật không nghĩ tới Lâm huynh đệ vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, Lâm Phàm đoạt mở miệng trước, nhường Hoa Liên ngoan ngoãn ngậm miệng.

"Không muốn nói ra ta là ai, ta không muốn để cho người khác biết."

Nếu như hắn không nói lời như vậy, Hoa Liên huynh tuyệt đối sẽ đem tên của hắn nói ra, sau đó làm cho đối phương biết hắn là ai, một phần vạn bị đối phương chạy mất, chẳng phải bị nghĩ về nhớ nha.

Đương nhiên.

Hắn cảm giác đối phương chạy mất khả năng cực thấp.

Hắn tới chỗ này mục đích rất đơn giản.

Giết địch không lưu người sống.

Lúc này.

Thao Thiết nhìn xem tình huống chung quanh, vẻ mặt phát sinh biến hóa, đi theo mà đến Quốc Sư hội cao thủ vậy mà đều mang theo không nổi, tuy nói có chưa chết, nhưng đều thương thế cực nặng.

"Ngươi là ai?" Thao Thiết tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, hỏi đến, có thể có thực lực như vậy tuyệt không phải yên lặng hạng người vô danh, xem dưới chân mặt đất liền có thể biết.

Hắn hộ thể kình đạo ngăn cản vừa mới sóng khí, lại bị đẩy xa như vậy.

Nếu không phải tự thân kình đạo hùng hậu.

Sợ là cũng đỡ không nổi.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn đối phương, chưa nói cho hắn biết tên của mình.

Ngược lại hướng phía hắn ngoắc ngón tay.

"Đến, nhường ta nhìn ngươi năng lực."

Lâm Phàm ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng chẳng biết tại sao, nghe cảm giác rất là để cho người ta khó chịu.

Chẳng qua là lời này tại Hoa Liên nghe tới.

Trong lòng máu nóng triệt để sôi trào lên.

Thật bá đạo.

Thật kinh người.

Hắn tự nhận là là thật coi thường Lâm huynh đệ, không nghĩ tới một năm không thấy, lại có biến hóa lớn như vậy.

Lão giả Thao Thiết đột nhiên giận dữ, bởi vì lửa giận nguyên nhân, trên người cơ bắp đang run sợ lấy, ánh mắt cũng dần dần lăng lệ, thực lực của đối phương không thể coi thường.

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có năng lực gì."

Cũng không phải bị Lâm Phàm lời nói cho chọc giận.

Mà là gặp được này loại hung hăng càn quấy gia hỏa, chỉ có một loại biện pháp mới có thể để cho đối phương hàng phục, chính là trấn áp, đánh phục mới là lựa chọn tốt nhất.

Vừa dứt lời.

Lão giả Thao Thiết hít sâu một hơi, hai tay đặt ở bên miệng, hình thành loa hình, một đạo sóng âm bạo phát đi ra.

"Chấn Thiên Ma Âm!"

Xem bộ dáng là muốn đem Lâm Phàm cùng Trần Huyên xử lý giống nhau.

Sóng âm chấn động.

Loại chiêu thức này ẩn chứa cực mạnh lực sát thương.

Lâm Phàm vận chuyển kình đạo, trực kích đối mặt bực này kinh khủng Âm Ba Công thế, chút nào không hoảng hốt, sóng âm chấn Lâm Phàm tóc dài bay lên, áo bào ào ào rung động.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Bình thường Tẩy Tủy cao thủ căn bản không có cách nào ứng đối dạng này sát chiêu.

Lâm Phàm một bước hướng về phía trước đạp đi, kình đạo lan tràn, kinh hãi Thao Thiết kinh hãi, dùng phương thức giống nhau bắn ra kình đạo, lập tức hai cỗ kình đạo đụng vào nhau.

Phịch một tiếng.

Trước mặt hai người mặt đất trực tiếp nổ tung.

Giết

Lâm Phàm đấu đá lung tung, trong quá trình trùng kích, Diệu Nhật thể hình thành, thi triển Huyền Vũ chân công áo nghĩa tuyệt học.

Quyền, chưởng, chỉ, ấn, trảo các loại mười thức tuyệt học bùng nổ.

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa bàng bạc kình đạo, kình đạo xen lẫn, như điên Long hiện thế, mười loại kình đạo hỗn hợp lại cùng nhau, Thôn Thiên thực ngày, quấn quanh hắn quanh thân, hội tụ mạnh nhất nhất kích hướng phía Thao Thiết đánh tới.

"Thập cường chân ý!"

Lão giả Thao Thiết biết Lâm Phàm rất mạnh.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện tình huống có chút không đúng, cảm nhận được áp lực vô hình, đây là vừa lên tới liền muốn dùng mạnh nhất sát chiêu nha.

Hùng hậu kình đạo khiến cho hắn cảm giác được không ổn.

Nơi nào còn dám chủ quan.

"Thôn Thiên Thực Địa!"

Thao Thiết lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể kình đạo sục sôi mà ra, loáng thoáng có thể tại sau lưng thấy một đầu Thao Thiết hư ảnh, không khí chung quanh cấp tốc bị hấp thu.

Mà cỗ lực hút này mục tiêu chính là muốn muốn hấp thu Lâm Phàm trên người kình đạo.

Ầm ầm!

Nhất kích bùng nổ.

Kình đạo nổ tung, hình thành khí kình gió lốc bao phủ bốn phía.

Hoa Liên đưa tay ngăn cản, vẻ mặt chấn kinh, trực tiếp bị kinh hãi đến, loại tình huống này đơn giản kinh người, đến cùng là bực nào thực lực mới có thể va chạm ra dạng này tia lửa.

Hắn vội vàng hướng phía chiến trường nhìn lại.

Muốn biết tình huống đến cùng như thế nào.

Làm thấy tình huống trước mắt lúc, hắn bị trước mắt một màn chấn kinh.

Hắn thấy cường hãn đến cực hạn Đại Kiền Quốc Sư hội tứ thú một trong Thao Thiết, trực tiếp bị oanh bay, máu me đầy mặt, lồng ngực càng là xẹp xuống.

Mặt đất còn có trượt lưu lại hố sâu trượt ngấn, đủ để chứng minh vừa mới nhất kích đáng sợ bao nhiêu.

"Ừm?" Lâm Phàm nhíu mày, thấy đối phương gian nan đứng dậy, còn có thể có lực đánh một trận, này liền khiến cho hắn có chút không thoải mái, là chiêu thức của ta uy thế quá yếu sao?

Lại còn có thể đứng.

Có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng

"Như thế nào?" Lâm Phàm chậm rãi mở miệng nói.

Thao Thiết đứng dậy, xóa sạch khóe miệng máu tươi, ánh mắt lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, hắn thật không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, vậy mà có thể cho hắn tạo thành đáng sợ như vậy tổn thương.

Mà càng kinh người hơn chính là, hắn vậy mà liều bất quá đối phương.

"Không đau không ngứa."

Thao Thiết là mạnh miệng, càng là tự ái người, làm sao có thể thừa nhận chính mình không được, dù cho ngươi đối thương tổn của ta càng lớn, ta cũng muốn cắn chặt răng chết không cúi đầu.

"Tốt, cái kia liền tiếp tục."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm vận đủ kình đạo, thi triển Huyền Vũ chân công áo nghĩa tuyệt học, giống như Đại sư huynh nói qua như thế, Huyền Vũ chân công Huyền Diệu chỗ chính là tổ hợp, sau đó mượn nhờ Huyền Vũ bí pháp bùng nổ uy thế hủy thiên diệt địa.

"Chước Nhật Diệt Không!"

Lập tức.

Thao Thiết phát hiện Lâm Phàm trên người uy thế kinh khủng hơn, cái kia lít nha lít nhít tu luyện thân ảnh theo trong cơ thể hắn bay lên trời, đó là ảo giác, lại cũng không phải ảo giác, theo những bóng mờ kia không ngừng xuất hiện, hắn liền cảm giác được Lâm Phàm trên người kình đạo càng ngày càng hùng hậu.

Hùng hậu kình đạo gào thét mà ra.

Phối hợp Điệp Sơn kình, Bão Nguyên Quy Nhất, Huyền Vũ bí pháp tăng lên dữ dội tăng phúc.

Tràng diện đã phát sinh kinh thế hãi tục biến hóa.

Thấy tình huống trước mắt.

Lão giả Thao Thiết cảm giác một tia không ổn, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt lăng lệ đến cực hạn, kình đạo dần dần bạo loạn dâng lên, thi triển Thao Thiết tuyệt học bí pháp, chỉ có thể lựa chọn cùng Lâm Phàm liều mạng.

"Lại giết. . ."

Lâm Phàm hóa thành một đạo tàn ảnh đánh tới, động tác cực nhanh, ảo ảnh vô tung, khó mà tìm kiếm, trực tiếp đánh tới.

Hai cỗ kình đạo va chạm.

Thao Thiết biểu lộ dần dần dữ tợn, nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác tự thân đã khó mà ngăn cản dạng này uy thế, ngay sau đó, kình đạo phá toái, một cỗ hùng hậu cự lực va chạm tới.

Ầm

Trực tiếp đưa hắn đụng bay.

Ngụm lớn máu tươi bắn ra.

Thao Thiết ngã trên mặt đất cũng chưa hề đụng tới, toàn thân tản ra hơi nóng, đó là bị Lâm Phàm hùng hậu kình đạo đập đến lúc lưu lại tình huống.

"Đã chết rồi sao?"

Lâm Phàm rơi xuống đất lẳng lặng nhìn ngã xuống đất không dậy nổi Thao Thiết, không có chủ quan, thường thường loại tình huống này đều là thời điểm nguy hiểm nhất, một khi hắn thư giãn, như vậy hắn rất có thể nổi lên đánh lén.

Hai tay của hắn thành trảo, sắc mặt thong dong, thi triển thân pháp, thật nhanh hướng phía Thao Thiết đánh tới, theo thi triển Huyền Vũ võ kỹ, kình đạo huyễn hoá thành hình rồng bám vào hai vuốt lên.

Khí thế hùng vĩ, uy thế phi phàm, phảng phất thật như là Chân Long buông xuống giống như.

Nằm ở nơi đó Thao Thiết, mãnh liệt mà chấn động tới, hắn không nghĩ đến người này vậy mà biết hắn giả chết, còn trực tiếp kéo tới, nhưng là bây giờ hắn đã không phải là đối thủ của Lâm Phàm.

Chạy trốn mới là lựa chọn duy nhất.

Xoay người chạy.

Lâm Phàm tốc độ cực nhanh, hai vuốt nhô ra, một trảo khóa lại đối phương long cốt, một trảo gắt gao bắt lấy đối phương phần gáy, tựa như hai đầu Chân Long kéo ra miệng lớn cắn giống như.

"Cuồng Long Nộ Hống!"

Thi triển tuyệt học chiêu thức.

Lập tức, chỉ có thể nghe được Thao Thiết tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

Sát chiêu hiện.

Người nào có thể đỡ nổi.

Trong chốc lát.

Trảo ảnh giống như quỷ mị xuất hiện, lít nha lít nhít đem Thao Thiết bao trùm.

Mỗi một trảo hạ xuống đều đối Thao Thiết tạo thành khó có thể tưởng tượng tổn thương.

Máu thịt bị mảng lớn trảo lên.

Trong chớp mắt.

Thao Thiết phần eo đã sớm rỗng tuếch, đã có thể thấy ở bên trong khí quan, vốn định nhất kích trảo vỡ hắn long cốt, ai có thể nghĩ tới cái này người long cốt có chút quỷ dị, vậy mà có thể bên trong co lại mà tới, khó mà bắt lấy.

Lúc này Thao Thiết run như cầy sấy, cầu sinh ** đi đến cực hạn, đối Lâm Phàm liền là sát chiêu không ngừng, nhưng đều bị Lâm Phàm thong dong ngăn trở.

Đối Lâm Phàm tới nói Huyền Vũ võ kỹ quả nhiên mạnh mẽ, phối hợp bí pháp thi triển, thật vô cùng là khủng bố.

Quá huyền diệu.

Như thế tuyệt học đủ để dùng cả một đời đều không cần thay đổi.

Đáng tiếc, hắn mới đưa Huyền Vũ võ kỹ tu luyện tới nhập kình cảnh giới, nếu như có thể tu luyện tới thông thấu hoặc là viên mãn, kẻ trước mắt này cũng sớm đã bị đánh chết.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác được Thao Thiết trên người tán phát ra kình đạo có chút cổ quái, đột nhiên nhượng bộ, phát hiện đối phương phía sau lưng một đốt xương rồng trực tiếp nổ tung, bộc phát ra uy thế rất là khủng bố.

Mà khi Lâm Phàm tránh đi sau.

Đột nhiên phát hiện Thao Thiết đã biến mất ở trước mắt.

Ừm

"Đây là dẫn nổ một đốt xương rồng, tạo thành kình đạo ngoại phóng, đánh lui ta thủ đoạn sao?"

"Nhưng ngươi đời này xem như xong đời."

Lâm Phàm làm sao có thể khiến cho hắn khiêng đi, thụ nặng như thế thương còn muốn đào tẩu, chẳng phải là nói ta Lâm Phàm là cái phế vật.

"Hoa huynh  chờ ta đi một chút sẽ trở lại."

Hoa Liên nghe được Lâm Phàm nói lời, vừa định nói giặc cùng đường chớ đuổi, sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm căn bản không có cho hắn cơ hội, mặt đất nổ tung, bay lên trời, hóa thành một viên đạn pháo giống như, hướng về phương xa đánh tới.

Trong chốc lát.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hắn nghe được phương xa truyền đến kịch liệt động tĩnh âm thanh, chấn động tới một mảnh phi điểu.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm.

Ầm ầm một tiếng, phía sau lưng truyền đến tiếng vang.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng.

Hoa Liên mặt mũi tràn đầy chấn kinh, từ từ quay đầu, thấy Lâm Phàm trong tay mang theo một cỗ thi thể, bất ngờ liền là vừa định chạy trốn Thao Thiết.

Mà lúc này Thao Thiết hoàn toàn thay đổi, toàn thân máu thịt be bét, đã nhìn không ra nhân dạng.

"Hoa Liên huynh, hắn là ai?"

"Quốc Sư hội tứ thú bên trong tối cường tồn tại Thao Thiết."

"Há, không gì hơn cái này đi." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Hoa Liên nháy mắt, rất chịu đả kích, cường giả như vậy tại Lâm huynh đệ trong mắt, vậy mà chỉ đến như thế, cái này thật sự là quá. . .

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền nghe được Lâm Phàm thở dài một tiếng.

"Ta vẫn là quá yếu, khiến cho hắn có chạy cơ hội, nếu như lại cho ta chút thời gian, hắn không có cơ hội này, cũng không thể chống đến chiêu thứ hai."

Hoa Liên che ngực, lộ ra 'Chua thoải mái' biểu lộ, phảng phất muốn thăng thiên giống như.

"Hoa huynh, ngươi thụ thương rồi?" Lâm Phàm hỏi.

"Không có."

"Vậy ngươi vì sao che ngực?"

Ta

Hoa Liên không biết trả lời như thế nào, hắn đột nhiên phát hiện vị này Chính Đạo tông Lâm huynh đệ nói chuyện tính cách có chút. . .

"Hoa huynh, các nơi đều có chiến đấu phát sinh, bây giờ này dẫn đầu đã bị giết, trận chiến đấu này sắp liền muốn kết thúc, chẳng qua là. . . Cũng không phải nói Hoa huynh tu vi yếu, mà là nếu xuất hiện cao thủ như vậy, các ngươi làm sao không sử dụng đâu?" Lâm Phàm uyển chuyển hết sức, hi vọng không có tổn thương đến Hoa Liên nội tâm.

Hoa Liên nói: "Lâm huynh, ngươi cũng đã biết Yêu Đường cùng võ đường có thể đối phó Thao Thiết cao thủ như vậy có vài vị sao?"

"Vài vị?" Một câu hai ý nghĩa, hỏi thăm có mấy người, đồng thời cũng làm cho Lâm Phàm rất khiếp sợ, cao thủ như vậy vậy mà chỉ có vài vị, không có nói đùa chớ.

"Hết thảy sáu vị, đều là Yêu Đường cùng võ đường huấn luyện viên, cũng là thực lực cao nhất tồn tại, tác dụng của bọn họ chính là bồi dưỡng cao thủ, cho Yêu Đường cùng võ đường rót vào máu mới." Hoa Liên rất tiếc nuối, ngay sau đó nói: "Dĩ nhiên, toàn bộ Đại Âm kỳ thật không có chút nào yếu, nhưng rất nhiều cao thủ đều là sơn môn trưởng lão, nếu như bọn hắn nguyện ý xuất quan hỗ trợ, Đại Càn há có thể đánh tới Hạc Thành."

Lâm Phàm nói: "Số lượng hơi ít, nhưng nếu như trong đó một vị cảnh giới cao thâm, có thể làm được lấy một địch nhiều, cũng không có vấn đề."

Hoa Liên cười cười, không có nhiều lời, có sự tình thường thường đều là nghĩ hay thật tốt, một cái tác động đến nhiều cái.

Điểm trực bạch.

Ngụy Công nghĩ giữ được Đại Âm, đánh lui Đại Càn.

Nhưng nghĩ muốn đối phó Ngụy Công không chỉ là Đại Càn, còn có rất rất nhiều người.

Hoa Liên nghĩ đến Ngụy Công cùng hắn nói một câu nói.

"Như ta rời núi, cũng có thể hoàn thành sự tình, nhưng sang năm hôm đó chính là ngày giỗ của ta."

Có quá nhiều người nghĩ hắn chết.

Lâm Phàm thấy Hoa Liên lộ ra nụ cười, có chút kinh ngạc nói: "Ta nói có vấn đề?"

"Không có vấn đề."

"Cái kia Hoa huynh vì sao muốn cười?"

"Nếu như Lâm huynh có thể tương trợ, ta đây hết sức an tâm." Hoa Liên nói.

Lâm Phàm khoát tay nói: "Ta còn quá yếu, cũng không đi đến trạng thái đỉnh phong, cần tiếp tục tiến lên."

Hoa Liên luôn cảm giác Lâm Phàm nói lời quá hại người tâm, liền cùng vô tình mũi tên giống như, đâm xuyên ngươi tiểu tâm can, nhường ngươi biết cường giả đều rất điệu thấp.

"Hoa huynh đừng không tin, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, hôm nay này Thao Thiết liền có thể trong tay ta sinh tồn mấy chiêu, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái khác cao thủ, ngươi xem ta nói đúng không?"

"Đúng, rất đúng."

"Ừm, hiểu rõ liền tốt, nơi khác còn có Quốc Sư hội cao thủ tại cùng ngươi người giao chiến, chúng ta đi giúp một chút, cũng tốt giảm bớt thương vong." Lâm Phàm nói ra.

Được

Theo Lâm Phàm cùng Hoa Liên gia nhập.

Sự tình liền biến rất đơn giản.

Cơ bản đều là Lâm Phàm động thủ.

Nhưng dần dần, Lâm Phàm phát hiện một vấn đề, chính là kình đạo vấn đề, tham dự chiến đấu qua nhiều, mà lại quá mạnh, đối kình đạo tiêu hao cực cao, cuối cùng vẫn là câu nói kia, sức người cuối cùng có hạn, vô pháp nghịch thiên cải mệnh.

Liền như là hai nước binh sĩ giao chiến.

Hắn có thể địch trăm người, ngàn người, vạn người, bất quá trong cơ thể kình đạo chưa hẳn có thể chịu đựng được loại kia tiêu hao, cuối cùng vẫn là sẽ chết.

Bởi vậy.

Lại phải ra một cái kết luận.

Vẫn là quá yếu.

Chẳng biết tại sao, hắn thủy chung cảm giác có cỗ cảm giác nguy hiểm bao phủ lên đỉnh đầu, không nỗ lực khẳng định sẽ xảy ra chuyện.

Yêu Đường cùng võ đường cao thủ tụ lại.

Hoa Liên nhìn xem trở về nhân số, trong lòng đang rỉ máu, tổn thất nặng nề, rất nhiều cao thủ đều là phục dụng Hóa Ma đan.

Hóa Ma đan cướp đi rất nhiều người tính mệnh.

Ai

Đều là tốt.

Dần dần.

Phòng thủ cuộc chiến cũng kết thúc.

Đại Càn thủy chung không thể đánh vào đạo phòng tuyến này, vẫn là Quốc Sư hội cao thủ không thể xông phá, nếu như có thể xông phá, Đại Càn quân đội tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Mà bây giờ tiếp tục tiêu hao xuống chẳng qua là hi sinh vô ích mà thôi.

Khó mà đối Đại Âm quân đội tạo thành trí mạng thương hại.

"Lâm huynh, có thể hay không tại đây bên trong đợi tại thời gian?" Hoa Liên nói.

Lâm Phàm nghi ngờ nói: "Vì sao?"

Hoa Liên nói: "Lần này một trận chiến, Quốc Sư hội xuất động Thao Thiết, cái này người địa vị tương đương với Yêu Đường hoặc là trong võ đường huấn luyện viên, bây giờ này Thao Thiết bị Lâm huynh chém giết, để phòng Quốc Sư hội vì thế nổi giận, điều động số lớn cao thủ kéo tới, ta chuẩn bị cho Ngụy Công thư một phong, điều động hai vị huấn luyện viên tới áp trận."

"Đủ sao?"

"Hẳn là đủ, coi như không đủ, dùng hai vị huấn luyện viên thực lực, cũng có thể chống đỡ đến hậu viện đến."

"Ngươi nói này Hạc Thành có thể thủ được sao?"

"Khó mà nói, vạn sự đều có biến hóa, chỉ có thể hết sức nỗ lực."

Hoa Liên cũng không biết tình huống sẽ phát triển đến trình độ nào, dùng hắn tới nói, cũng chính là hết sức nỗ lực, không có biện pháp khác.

Lúc này.

"Hoa huynh, lần này nhờ có có các ngươi." Triệu Lãng đi tới, trước chiến tuyến chỉ huy, chỉ thủ không công, độ khó không cao, dù cho quân địch nhân số là bọn hắn nhiều gấp mấy lần, nhưng lối đi chỉ có như vậy hơi lớn, chỉ cần đối phương dám mạo hiểm, cái kia nhất định có thể toàn diệt.

Hoa Liên nói khẽ: "Lâm huynh, vị này là trấn thủ Hạc Thành Triệu Lãng Triệu tướng quân, tại Đại Âm có được quân thần danh xưng, hành binh chiến tranh có thể là rất có thủ đoạn."

"Triệu tướng quân, cửu ngưỡng đại danh." Lâm Phàm ôm quyền nói, rất là khách khí, trước mắt vị này Triệu tướng quân có thể đem Hạc Thành thủ đến bây giờ, đáng kính nể.

"Lâm huynh đệ, khách khí." Triệu Lãng vội vàng đáp lễ nói, có thể làm cho Hoa Liên như thế dẫn tiến, chắc chắn không phải người bình thường.

Hoa Liên vỗ Triệu Lãng bả vai nói: "Triệu huynh, lần này có thể đánh lui Quốc Sư hội cao thủ, có thể may mắn mà có Lâm huynh đệ, ngươi cần phải biết rằng Quốc Sư hội phái tứ thú một trong Thao Thiết đến đây, nếu không phải Lâm huynh đệ xuất hiện, cái mạng nhỏ của ta sợ là sớm mất."

"A, vậy mà như thế, thất kính thất kính." Nghe đến lời này Triệu Lãng, càng là khách khí, con mắt đều tỏa sáng, coi trọng trình độ đường thẳng bay lên, đã có thể rất rõ ràng cảm thụ ra tới.

Lâm Phàm mỉm cười, "Triệu tướng quân không cần khách khí, đều là vì đánh lui Đại Càn mà nỗ lực, nhất là Triệu tướng quân càng là làm người kính nể a."

Hoa Liên thấy hai người bọn họ lẫn nhau thổi phồng, vội vàng ngăn cản.

Dựa theo này tiết tấu xuống.

Đều không biết bọn hắn muốn thổi phồng đến khi nào.

"Lần này một trận chiến tổn thương như thế nào?" Hoa Liên hỏi.

Triệu Lãng nói: "Chết một hai trăm người, đả thương phải có hơn bốn trăm người, nhưng Đại Càn quân địch ta thấy chết mấy ngàn người, bất kể nói thế nào đều là kiếm lời, chẳng qua là Hoa huynh, được nhiều phái chút các tướng sĩ tới a, còn có lương thực đều là trọng yếu chi trọng sự tình, cũng không thể thua ở đói bụng lên a."

"Ta biết, ta biết, trước không nói này chút, Lâm huynh sẽ đóng tại nơi này mấy ngày, an toàn đến không cần lo lắng." Hoa Liên cười giỡn nói.

Nhưng nói cũng đều là lời nói thật.

Chẳng qua là nhường Hoa Liên nghi ngờ là được.

Lâm huynh đệ thực lực như vậy, vậy mà tại Chính Đạo tông như thế không có tiếng tăm gì.

Hắn điều tra qua.

Lâm Phàm tại Chính Đạo tông rất điệu thấp, không lộ ra trước mắt người đời, tiếp xúc đích xác rất ít người, ngày thường đều khó mà gặp một lần, có thực lực như vậy lại còn là ngoại môn đệ tử.

Nói ra đều khó mà tin được.

Mà sơn môn các trưởng lão đều không có phát hiện.

Chỉ có thể nói ẩn giấu cực sâu.

Hoa Liên hết sức vui mừng, hắn là số lượng không biết nhiều hơn Lâm Phàm thực lực người, đi qua vừa mới quan sát, hắn hiểu được Lâm huynh đệ cũng muốn điệu thấp, không muốn bị người khác biết hắn thực lực.

Có thể hiểu được, cũng có thể minh bạch.

Khẳng định đến phối hợp.

Lâm Phàm trong lòng nghĩ sự tình, liền là chuẩn bị nhường Triệu tướng quân giúp một chút, dùng danh nghĩa của hắn nhường Trương Hán Dân rời đi, những người khác nói có lẽ vô dụng, nhưng chỉ cần Triệu Lãng mở miệng, tất nhiên là có ích.

Chờ đến lúc đó.

Cố Ngạo cùng Trương Yên trở lại sơn môn.

Cái kia hết thảy đều an toàn.

Đại Càn, quân doanh.

Bầu không khí rất ngột ngạt.

"Quốc Sư hội tứ thú Thao Thiết chết rồi?"

Nói chuyện lấy người là Đại Càn tướng quân, hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, không dám tin, sao có thể tin tưởng sẽ xảy ra chuyện như thế, nguyên bản mười phần chắc chín sự tình, vậy mà lại biến thành dạng này.

Ở trong đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Có Quốc Sư hội cao thủ chạy về.

Chỉ nói Đại Âm bên kia có cao thủ.

Hỏi thăm là ai, hoàn toàn không biết, hoàn toàn không có người biết rõ là ai.

Quá thần bí.

"Tướng quân, việc này ta cần thông báo quốc sư, can hệ trọng đại, liền không ở thêm, cáo từ."

Đoạn dễ dàng trầm tư một lát, ôm quyền rời đi.

Hắn là Quốc Sư hội đốc chiến người, đã phát sinh này loại không thể tránh né sự tình, chỉ có thể đem tình huống hồi báo trở về, Quốc Sư hội tổn thất nặng nề, quốc sư biết chắc chắn chấn nộ.

Tứ thú Thao Thiết bị giết.

Việc này không thể tầm thường so sánh..