Chương 190: Chuyện phiền phức

Chương 190: Chuyện phiền phức

Mấy ngày sau!

Hai vị giáo quan theo đô thành tới, Lâm Phàm lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn thời điểm, phát hiện hai vị này đều là nổi tiếng cao thủ, thực lực thâm hậu, so với lúc trước đối phó Thao Thiết khả năng mạnh hơn không ít.

Hoa Liên cũng không cùng bọn hắn giới thiệu Lâm Phàm.

Đây là Lâm Phàm yêu cầu, hắn không nghĩ quá nhiều người biết hắn tồn tại, ít nhất tại hắn thực lực còn chưa đi đến loại trình độ kia thời điểm, hắn không muốn quá kiêu căng.

Để phòng bị chân chính cao thủ tuyệt thế để mắt tới.

Hắn đã bị cuốn vào trận này đấu tranh bên trong.

Chẳng qua là cũng may còn chưa tới loại kia mọi người đều biết mức độ, có thể tiếp tục an tâm tu luyện.

Triệu Lãng thân là này Địa tướng quân, giúp đỡ Lâm Phàm cùng Trương gia người nói một chút, để bọn hắn rời đi quân doanh, trong khoảng thời gian này hành động đều nhìn ở trong mắt, không cần tiếp tục, công lao của các ngươi đã nhớ kỹ  chờ chiến sự kết thúc, chắc chắn thật tốt ban thưởng.

Trương Hán Dân có được một khỏa báo quốc tâm, tuy nói không bỏ, chẳng qua là Triệu tướng quân đã nói như vậy, còn có thể làm sao.

Chỉ có thể nghe theo an bài.

Đối với Triệu Lãng tới nói, nếu như không phải Lâm Phàm yêu cầu dạng này, hắn cầu còn không được Trương Hán Dân đợi tại quân doanh.

Cố Ngạo đem Lâm Phàm lôi ra đến, bội phục hết sức, không nghĩ tới thật làm xong, hỏi thăm Lâm Phàm đến cùng là làm sao thuyết phục vị tướng quân này.

Vấn đề như vậy, nhường Lâm Phàm trong lúc nhất thời đều không biết trả lời như thế nào.

Hắn có thể nói cho Cố Ngạo, đây đều là ta cho các ngươi liều tới nha, ngay tại cái kia núi rừng bên trong, ngươi Lâm huynh ta một mình tiến lên, oanh sát cường giả, chấn kinh mọi người, dùng thực lực đạt được tương ứng tôn trọng cùng địa vị.

Bởi vậy.

Nói lên yêu cầu, người ta Triệu tướng quân mới quả quyết đáp ứng hỗ trợ.

. . .

Quân doanh trọng địa.

Hai vị giáo quan phân biệt là Yêu Đường Kinh Diệp cùng võ đường Tần Nhạc.

Hai vị đều là thế gian khó được cao thủ.

Thành danh rất lâu.

Sau này bị Ngụy Công thu phục, cam tâm tình nguyện trở thành giáo quan.

"Hoa huynh, Thao Thiết có thể là tứ thú đứng đầu, tu vi hùng hậu, nhất là hắn Thao Thiết tuyệt học càng là Quốc Sư hội bất truyền tuyệt học, nghe nói đã tu luyện tới cảnh giới cực cao, cũng không phải xem thường Hoa huynh, mà là dùng Hoa huynh thực lực chưa chắc là đối thủ của hắn." Tần Nhạc đem nghi ngờ trong lòng hỏi ý kiến hỏi ra.

Hoa Liên nói: "Có cao thủ tương trợ, bằng không đúng như là Tần giáo quan nói, ta sợ là đã không có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với các ngươi."

"Há, lại có cao thủ như vậy, không biết là ai?" Tần Nhạc vốn là hoài nghi khẳng định là có cao thủ tương trợ, bây giờ nghe được Hoa Liên chính miệng thừa nhận, hắn cũng là rất hiếu kỳ.

Thế gian cao thủ rất nhiều, nhưng có thể làm được loại tình trạng này, tuyệt đối đi vào đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ.

Hoa Liên thần bí nói: "Đáp ứng giữ bí mật, không thể nói  chờ về sau có cơ hội vì các vị dẫn tiến."

Tần Nhạc cười, vẫn thật không nghĩ tới Hoa Liên làm thần bí như vậy, thế nhưng không sao, không nói thì không nói thôi, đây cũng không phải cái gì không phải phải biết sự tình.

"Lần này hi sinh không ít người, Yêu Đường cùng võ đường đều cần bổ sung máu mới." Kinh Diệp nói.

"Cái này cần theo trong giang hồ chọn lựa." Hoa Liên trầm giọng nói.

Yêu Đường cùng võ đường cao thủ, cũng không ít đều là theo trong giang hồ tìm, thật xấu không quan trọng, mấu chốt là trung tâm, đây mới là chuyện mấu chốt nhất.

Cao thủ chết một vị chính là thiếu một vị.

Mong muốn chưa từng có bồi dưỡng một vị cao thủ, thời gian mấy chục năm phải có, cho nên phần lớn đều là theo trong giang hồ lôi kéo cao thủ.

. . .

Sơn môn.

Lâm Phàm một mình cưỡi Hôi Hôi trở về, không cùng Cố Ngạo bọn hắn đi Ninh Thành, dù sao đó là người ta nhạc phụ nhạc mẫu đều ở nơi đó, hắn đi khẳng định là hoàn toàn không hợp.

Sớm một chút về sơn môn tu luyện mới là thật.

Khi hắn trở lại sơn môn thời điểm, sư tỷ biết được hắn trở về, vội vàng tới hỏi thăm tình huống, lớn có một loại mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng đã thị cảm.

"Sư tỷ, sự tình đều đã giải quyết, Cố Ngạo cùng Trương sư muội cũng đã đến Ninh Thành, không bao lâu, hẳn là liền trở lại." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, nghe nói Hạc Thành bên kia đánh thắng trận."

"Ừm, thắng trận, tạm thời đánh tan Đại Càn hung hăng càn quấy khí diễm."

"Sư đệ, ngươi nhiều lần đi Hạc Thành bên kia, thế cục như thế nào?" Ngô Thanh Thu hỏi đến, tuy nói là nữ tử, nhưng có sự tình nàng cũng biết tầm quan trọng.

Đại Âm đích thật là triều đình chưởng khống, nhưng duy nhất vượt qua chưởng khống chính là sơn môn.

"Sư tỷ, nói thật, ta cũng không coi trọng Đại Âm tiền đồ, thế cục trước mắt chính là Ngụy Trung tổ chức cao thủ nghênh chiến, nhưng lương thực, bạc đều do bảo hoàng phái bảo quản, bây giờ có thể kéo quân đội, ta nghĩ ở trong đó có không ít đều là Ngụy Trung tham ô bạc hướng bên trong bổ sung."

"Ta cùng Đại Càn cường giả giao thủ qua đều rất mạnh, nhất là người quốc sư kia sẽ không phải tầm thường, nếu như còn dựa theo tình huống hiện tại phát triển, Hạc Thành bị chiếm cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, mà mấu chốt nhất là. . . Ta thấy được thánh chỉ, Đại Âm Thánh thượng vậy mà hạ đạt thánh chỉ nhường quân coi giữ rút lui, nhường ra Hạc Thành."

"Bây giờ xem như hiểu rõ những cái kia sơn môn vì sao bất động, còn lúc trước loại tình huống đó, người nào động liền muốn trong chiến tranh trả giá đắt, mà cái này đại giới là sơn môn chính mình tiếp nhận, có lẽ đánh một trận xong, sơn môn cao thủ đều có thể chết sạch."

Lâm Phàm đưa hắn lý giải nói cho sư tỷ.

Khắc sâu hiểu rõ mấu chốt trong đó điểm.

Cân bằng.

Liền là sơn môn cân bằng, ngươi chết ta chết mọi người cùng nhau chết cái này là cân bằng, cũng không thể ta chết, ngươi không chết, còn mang xem náo nhiệt tâm nhìn xem, nhìn xem chính mình sơn môn suy bại.

Người đều là tự tư.

Sơn môn tự tư ý nghĩ là muốn đem sơn môn truyền thừa tiếp, duy trì lấy bây giờ mạnh mẽ, cũng tỷ như Chính Đạo tông, hết thảy ba vị trưởng lão, nếu như chết một hai vị, vậy cái này sơn môn cơ bản cũng là đi xuống dốc.

Không thể nói bọn hắn có lỗi.

Chỉ có thể nói đối Đại Âm lòng trung thành cũng không cao, mà lại cũng có triều đình nội bộ mâu thuẫn nguyên nhân.

Ngô Thanh Thu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sư đệ, cái kia cái này. . ."

"Đi một bước là một bước, có sự tình lực lượng cá nhân không thể làm, trừ phi. . ." Lâm Phàm muốn nói trừ phi cá nhân thực lực đi đến chân chính đỉnh phong, dùng lực lượng một người quét ngang vạn địch, tiến vào Đại Càn, chém giết hoàng đế cùng quốc sư, hẳn là có thể đủ dùng lôi đình thủ đoạn kết thúc tất cả những thứ này.

Có thể này chút chỉ là muốn tưởng tượng mà thôi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ lẻn vào đến Đại Càn hoàng thất, không nói đùa, chết cũng không biết chết như thế nào.

Nói không chừng thi thể đều muốn bị cầm cho chó ăn.

"Trừ phi cái gì?" Ngô Thanh Thu lòng hiếu kỳ là rất nặng, dù sao cũng là nữ nhân nha, đây đều là chuyện rất bình thường.

Lâm Phàm cười, "Có chút xa xôi, vẫn là không cần thiết nói ra."

Ngô Thanh Thu thấy sư đệ không muốn nói, cũng liền không nói thêm gì.

Đô thành, triều đình.

Triều đình đại thần nhóm hội nghị.

Thánh thượng chưa xuất hiện.

Ngụy Trung khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, hai tay cắm ở trong tay áo, thuận theo, giống như là tại nghỉ ngơi lấy lại sức giống như.

"Lương Chí, ngươi có biết tội của ngươi không?" Nói chuyện chính là Hộ bộ Trần Quang, một vị tuổi già lão giả, nhìn như tuổi già, nhưng tinh khí thần tràn trề, khí thế bất phàm.

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi?" Lương Chí mở miệng liền là lời thô tục, Âm Hoàng chưa từng xuất hiện, huống hồ hắn là quân đội xuất thân, leo đến vị trí này dựa vào chính là mình, dĩ nhiên, chính mình cha vợ là tiền nhiệm Binh bộ đại lão chuyện này tự nhiên là không cần nói ra được.

Không cần thiết.

Nói ra để phòng người khác cho là hắn là người ở rể đây.

"Ngươi đường đường triều đình quan lớn, vậy mà nói ra như thế ô ngôn uế ngữ, có hại thân phận của ngươi." Trần Quang chấn nộ, dựng râu trừng mắt, nếu không phải đánh không lại Lương Chí, hắn khẳng định phải thật tốt giáo huấn một chút này không biết tốt xấu đồ vật.

Lương Chí phủi đối phương liếc mắt, "Vẫn là phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi."

"Hừ, lão phu không tranh với ngươi biện, Thánh thượng hạ đạt thánh chỉ đến Hạc Thành, trong tay ngươi tướng quân Triệu Lãng vậy mà vi phạm thánh chỉ, ngươi có biết đây là muốn mất đầu, vẫn là nói ngươi Lương Chí đã không đem Thánh thượng để ở trong mắt." Trần Quang mở miệng liền cho Lương Chí ném tới đại đại nồi đen.

Lương Chí nói: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi."

"Ngươi ngoại trừ câu nói này còn có thể hay không nói điểm khác, vẫn là nói ngươi chột dạ."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi."

Ngươi

Ngụy Trung thuận theo nói khẽ: "Trần đại nhân một mực nói Lương Chí vi phạm thánh chỉ, nhưng theo ta được biết, thánh chỉ nhưng không có đưa đi đến Triệu tướng quân trong tay, huống hồ thánh chỉ chính là do Thánh thượng thân mô phỏng, có thể cái kia đoạn thời gian, Thánh thượng không có viết qua bất luận cái gì một đạo thánh chỉ, vẫn là nói, cái kia thánh chỉ là từ Trần đại nhân tới viết?"

Lời này vừa nói ra.

Trần Quang trong lòng giật mình, sau đó nói: "Nói hươu nói vượn, cái kia đạo thánh chỉ chính là là chúng ta hỏi thăm qua Thánh thượng, Thánh thượng đáp sự tình."

"Đáp cùng người nào viết có thể là hai chuyện khác nhau, thánh chỉ chỉ có thể do Thánh thượng đến, Trần đại nhân như thế làm thay, có không vi phạm tình nghi a." Ngụy Trung không vội không hoảng hốt nói.

Mặt khác bốn bộ đại nhân đều không nói một lời, nghe được Ngụy Trung tiếp cận chuyện này, hướng trần đầu trọc bên trên chụp bô ỉa, bọn hắn tự nhiên không thể không lý, người nào nhường bọn họ đều là một thể đây này.

"Khụ khụ!"

Ngay tại Trần Quang chuẩn bị tiếp tục nói cái gì thời điểm, nghe được Lễ bộ Thượng thư, nội các Đường thế sinh thanh âm, không có cam lòng cúi đầu, đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới.

"Này đạo thánh chỉ chính là Thánh thượng khẩu thuật, lão phu lại bên cạnh ghi chép, giao cho hắn tới viết, như thế đều không hợp hợp lý, có thể cùng nhau trị lão phu tội." Đường thế sinh không nóng không vội, "Chẳng qua là không biết Ngụy công công, đạo thánh chỉ này có gì không ổn, không ngại nói ra nghe một chút."

Ngụy Trung mặt không thay đổi xem Đường thế sinh.

Hắn rất muốn nói, này đạo thánh chỉ không thể nghi ngờ không phải bán nước, người nào ngu xuẩn mới có thể nghĩ đến hạ đạt đạo thánh chỉ này.

Nhưng hắn biết không có thể nói.

Một khi nói, liền trúng phải đối phương mưu kế.

Tiền kỳ tranh luận bổ nhào tranh, cũng chỉ là một chút trò đùa trẻ con mà thôi.

Âm Hoàng xuất hiện.

Vây quanh thánh chỉ sự tình bày ra, loại tình huống này, chính là Ngụy Trung cùng bảo hoàng phái ở giữa tranh luận, ai thua ai thắng đã không trọng yếu, bởi vì loại tình huống này duy trì thật lâu, là một loại không có kết quả tranh luận.

Sau một hồi.

Mọi người rời đi.

"Ngụy Công, Hạc Thành đã giữ vững, phái binh tiến đến cũng là không có vấn đề, nhưng này phương diện lương thảo còn cần Ngụy Công nghĩ một chút biện pháp." Lương Chí trầm giọng nói.

Ngụy Trung gật gật đầu, "Ừm."

Hộ bộ nắm trong tay tiền tài, muốn từ trong tay bọn họ nhiều tiền tài, độ khó cực cao, mà lại cho dù có Thánh thượng ý chỉ cũng vô dụng, Hộ bộ xuất ra tiền, một tầng tiếp lấy một tầng, cho ngươi bóc lột kết thúc, lượn một vòng, tiền là tới tay, nhưng tiền tới tay tài có thể có nguyên bản một phần mười liền đã rất không tệ.

Mà đổi thành bên ngoài cái kia bộ phận lại quay lại đến Hộ bộ trong tay.

Coi như tra rõ, cũng khó có thể điều tra rõ, đồng thời càng biết nhường triều đình quan viên rung chuyển, dẫn phát đủ loại vấn đề, một khi náo động dâng lên, bảo hoàng phái theo trung hạ tay, liền sẽ đem tất cả trách nhiệm giao cho hắn.

Đây cũng là một loại đánh cờ.

Lấy nhỏ thắng lớn.

Dùng vô số tiểu quan đấu ngươi Ngụy Trung, một cái có lẽ không được, nhưng hai cái, ba cái, vô số tiểu quan liên luỵ đến mạng lưới quan hệ, có thể là có thể làm cho cả triều đình cũng vì đó rung chuyển.

Bảo hoàng phái bí mật gặp gỡ chỗ.

"Lần này thánh chỉ người nào đưa đi?" Đường thế sinh vẻ mặt âm trầm vô cùng.

"Hoàng Thành ti tặng."

"Hừ, cho ta thật tốt chỉnh đốn Hoàng Thành ti, vậy mà xuất hiện trọng đại như thế sự cố, tư tưởng của bọn hắn trạng thái có vấn đề."

"Vâng, nhất định thật tốt chỉnh đốn."

Đưa thánh chỉ Hoàng Thành ti Triêu Tiên Dương chưa có trở về, mà là gia nhập quân doanh, đây đối với Hoàng Thành ti tới nói, thuộc về vấn đề lớn, lại bị Ngụy Trung người thu mua.

Thường thường xảy ra chuyện như vậy.

Cũng là tội lớn, không chỉ có chính mình trốn không thoát, liền Liên Gia Nhân đều là như thế, có thể này Triêu Tiên Dương không có người thân, vẫn luôn là lẻ loi một mình, một khi núp ở một nơi nào đó, ai có thể tìm được.

"Đường đại nhân, cái kia long mạch đến bây giờ còn không có tin tức sao?" Trần Quang dò hỏi.

"Không có, Lương gia lương ý chí thân ở Phủ Thiên, nhưng không biết hắn đến cùng giấu ở nơi nào, chỉ cần hắn tìm tới Xuân Thu lão đạo, biết được long mạch vị trí cụ thể, chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp liên hệ chúng ta, này ngược lại không gấp, chậm rãi chờ đợi liền tốt." Đường thế sinh trầm giọng nói.

Trần Quang nói: "Không nghĩ tới Hạc Thành vậy mà giữ vững, Đại Càn hoàng đế sớm liền theo chúng ta đàm khép, trợ bọn hắn chiếm lĩnh Đại Âm, đạt được long mạch, liền đem Đại Âm giao cho Đường đại nhân  chờ đến lúc đó, Đường đại nhân chính là Đại Âm chi chủ, tuy nói khi đó Đại Âm là Đại Càn nước phụ thuộc, nhưng chúng ta địa vị này biến thiên, có thể là so hiện tại tốt hơn nhiều lắm."

"Nói cẩn thận." Đường thế sinh nói.

Đúng

Ngụy Công phủ.

Ngụy Trung nhìn xem Hoa Liên gửi trở về thư tín.

Sắc mặt ngưng trọng.

"Thật là lợi hại người." Hắn đã đem thư tín xem xong.

Thấy Quốc Sư hội xuất động tứ thú một trong Thao Thiết thời điểm, hắn sắc mặt kinh biến.

Có lẽ người khác không biết Thao Thiết là ai.

Nhưng hắn là biết đến.

Quốc Sư hội bốn tổ chức lớn, hết thảy mười sáu vị cường giả, tu hành chính là Quốc Sư hội bất truyền tuyệt học, mỗi một vị đạt được danh hiệu người, đều tu luyện tương ứng tuyệt học.

Dùng Hoa Liên thực lực, gặp được Thao Thiết cũng vẻn vẹn chỉ có một con đường chết.

Sao có thể nghĩ đến, lúc trước Hoa Liên nâng lên Chính Đạo tông đệ tử xuất hiện, đem Thao Thiết chém giết, hơn nữa còn rất dễ dàng.

Từ nơi này tiểu tiện có thể nói rõ.

Người này thực lực đã có thể đưa về đến cường giả tối đỉnh hàng ngũ.

Thế gian võ giả đều biết Tẩy Tủy cửu trọng chính là đỉnh phong, có thể là có thể tu luyện tới loại cảnh giới này võ giả, đã rất ít, ít nhất Ngụy Trung không biết có ai có thể tu luyện tới cửu trọng cảnh giới.

Đầu tiên cần thời gian quá dài đằng đẵng.

Dùng người thường lực lượng sợ là rất khó.

Ngụy Trung rất muốn gặp thấy vị này thực lực mạnh mẽ Chính Đạo tông đệ tử.

Đáng tiếc một mực vô duyên gặp nhau.

Hoa Liên ở trong thư nâng lên đầy miệng, Lâm Phàm yêu thích điệu thấp, không thích trắng trợn tuyên dương, cái này khiến Ngụy Trung hiểu rõ, cái này người hết sức có ý tưởng, sợ là không muốn bị người ta biết thực lực của hắn đi.

Sơn môn.

Như cùng đi ngày một dạng đợi tại vách núi tu luyện Huyền Vũ võ kỹ, đi qua Hạc Thành một trận chiến, cả người đều chiếm được thăng hoa, đối Huyền Vũ chân công hiểu rõ, so dĩ vãng muốn càng thêm thâm hậu.

Hổ Khiếu Long Đằng.

Đạo thân ảnh kia ở trên vách núi từ đầu tới cuối duy trì lấy tu luyện tư thế.

Ngày qua ngày, thời gian trôi qua rất nhanh.

Theo Hạc Thành sau khi trở về, lại qua nửa năm lâu, sơ bộ tính ra, phải có hơn bảy tháng.

Lần này tu hành vô cùng thuận lợi.

Bạo kích phương diện vẫn tính có khả năng.

Không cùng lúc trước như thế tu luyện rất là thong thả, bạo kích cái đồ chơi này thật xem vận khí, hắn đã thật lâu không có phát động loại kia bội số lớn bạo kích.

Chỉ có thể nói cái đồ chơi này thật xem mệnh.

【  nhắc nhở: Huyền Vũ võ kỹ tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động năm trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +530! 】

Đi qua trong khoảng thời gian này nỗ lực, Huyền Vũ võ kỹ đã đi đến Thông Thấu cảnh.

Chỗ tốt rất nhiều.

Thực lực bản thân đã tăng vọt, đi đến một loại mức độ kinh người.

Mặc dù Huyền Vũ võ kỹ tu luyện tiến giai, kình đạo không có tăng trưởng, thế nhưng uy thế lại so lúc trước muốn càng thêm mạnh mẽ, không nói những cái khác, đơn độc tại sơn môn, ngoại trừ ba vị trưởng lão ngoài ra, hắn tự nhận là coi như Đại sư huynh đều đã không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng coi như như thế.

Hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì cao ngạo tâm tính, bây giờ loại tình huống này, chỉ có thể nói là một loại bắt đầu, mục tiêu của hắn xa hoàn toàn không phải trước mắt những vật này, mà là hẳn là xem càng xa, tầm mắt càng cao.

Tu luyện kết thúc.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tính, sau đó nhìn về phía gục ở chỗ này Hôi Hôi.

"Hôi Hôi, ngươi nhìn ta mạnh không mạnh?"

Hôi Hôi hiểu nhân tính, có thể nghe hiểu lời hắn nói, liền cùng hắn lúc trước mới đến Hôi Hôi lúc một dạng, người khác bắt lấy Hôi Hôi cũng là bởi vì nó hiểu nhân tính, bị xem như bảo bối giống như đối đãi.

"Ngao ô. . ."

Hôi Hôi gầm rú lấy.

Ai có thể nghe hiểu được ý tứ của nó, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng hẳn là loại kia ý tứ.

Mạnh

Lúc này.

Lâm Phàm tra xét bảng.

Huyền Vũ võ kỹ tu luyện tới viên mãn cảnh, vậy mà cần hai vạn độ thuần thục.

Nói thật.

Thấy này độ thuần thục, đầu của hắn đã tỉnh tỉnh, vận khí tốt, một năm liền có thể giải quyết, hơn nữa còn cần một mực duy trì đã từng phương thức tu luyện, ngày đêm không ngừng, mỗi đêm ngủ ba giờ liền là cực hạn, mà lại bạo kích bội số còn không thể quá kém.

Nếu như vận khí không tốt.

Một năm này là tuyệt đối không đủ.

"Tu luyện thật sự là một kiện khô khan sự tình a." Lâm Phàm lầm bầm lầu bầu cảm thán, nhìn lấy thiên địa trời chiều, hoàng hôn một mảnh, đã dần dần ảm đạm.

Trầm tư một lát sau.

Không có suy nghĩ nhiều.

Cũng xem như nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, còn là tiếp tục tu luyện thì tốt hơn.

Trong đoạn thời gian này, hắn cũng có nghe ngóng Hạc Thành tình huống bên kia, giống như cũng phát sinh nhiều lên ám sát sự tình, nhưng đều bị ngăn trở, không để cho Đại Càn người chiếm được tiện nghi.

Khả năng may mắn mà có Yêu Đường cùng võ đường hai vị huấn luyện viên đi.

Vốn cho là Hoa Liên huynh tu vi rất là không tệ, hẳn là có thể chịu đựng được, nhưng sau này hắn mới phát hiện Hoa Liên huynh là thật không chịu được nữa.

Nhất định phải hình dung.

Đó chính là, hắn là trí tướng, thuộc về động não, chưởng khống toàn cục, chiến đấu cái gì vẫn phải dựa vào người khác.

Muốn nói duy nhất vui mừng sự tình.

Khả năng chính là Hạc Thành còn thủ được.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm đi ra vách núi, cưỡi tại Hôi Hôi trên thân, tại sơn môn bên trong nhìn khắp nơi lấy, hắn đã một đoạn thời gian không cùng sơn môn người gặp mặt, dĩ vãng đoạn thời gian kia, đều là tại vách núi tu luyện.

Ban ngày sớm liền đi, ban đêm đã khuya. . . Không, đến lúc rạng sáng mới trở lại trong phòng ngắn ngủi ngủ một lát, liền lại tu luyện đi.

Người nào muốn gặp được Lâm Phàm.

Căn bản là chuyện rất khó.

Trừ phi chủ động tới tìm hắn.

Lâm Phàm đi vào nhiệm vụ đường, cũng không phải tới đón lấy nhiệm vụ, mà là tùy ý nhìn một chút, hắn nhìn xem treo ở phía trên nhiệm vụ bài, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.

Theo Giang châu Hạc Thành sau khi trở về.

Có lúc, trong đầu của hắn nghĩ chính là chiến tranh tạo thành tổn thương.

Hoài châu thuộc về trọng địa.

Đại Càn vẫn muốn đem Hoài châu bừa bãi, cũng không biết tình huống nơi này như thế nào.

Đương nhiên.

Cho tới nay hắn đều đang bế quan, rất ít quan tâm chuyện bên ngoài, bây giờ muốn biết Hoài châu tình huống, nhiệm vụ này đường chính là tốt nhất con đường.

Ừm

Lâm Phàm xem vô cùng cẩn thận, cơ bản đều là chút có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhiệm vụ.

Cũng không ít nhiệm vụ là ngoại châu nhiệm vụ.

"Sư huynh, có gì cần hỗ trợ sao?" Lúc này, một vị đệ tử tới gần Lâm Phàm, trên mặt nịnh nọt kết giao chi sắc.

"Ngươi là?" Lâm Phàm mỉm cười hỏi đến.

Xem dung mạo của đối phương tuổi trẻ trình độ, liền có thể biết, vị sư đệ này khả năng cũng là mới vừa vào Chính Đạo tông không lâu.

Vào sơn môn đến bây giờ.

Hắn còn chưa bao giờ tham gia qua sơn môn tiếp dẫn nhân vật.

"Sư huynh, ta gọi Ngô Hạo, sơ vào sơn môn, ngày thường liền trộn lẫn ở chỗ này, đối nhiệm vụ trong nội đường nhiệm vụ có chút quen thuộc, sư huynh có yêu cầu gì  có thể nói với ta, ta cơ bản đều biết." Ngô Hạo rất nhiệt tình.

Hắn vào sơn môn không có bằng hữu, cũng không có người quen, bình thường tu luyện hết sức buồn tẻ, mà lại cần điểm cống hiến, cho nên ngày thường hắn đều sẽ trộn lẫn nhiệm vụ đường, quen thuộc phía trên hết thảy nhiệm vụ.

Nếu như gặp phải đồng dạng sơ vào sơn môn đồng môn, hay hoặc là một chút sư huynh, có thể hợp tác nhiệm vụ, hắn đều sẽ chủ động xin đi giết giặc, hy vọng có thể cùng đồng môn hợp tác.

Hắn thấy vị sư huynh này cưỡi cự lang, khí thế phi phàm, vừa nhìn liền biết tuyệt đối là cái nhân vật.

Vừa mới bắt đầu không dám lên trước chào hỏi.

Có thể là xem vị sư huynh này một mực nhìn nhiệm vụ đường tình huống, giống như là đang tìm kiếm cái gì, cho nên lấy hết dũng khí đến đây hỏi một chút.

Lâm Phàm nhìn xem Ngô Hạo, cảm giác vị sư đệ này giống như có chút thông minh.

"Ta muốn hỏi hỏi gần nhất Hoài châu bên này có chưa từng xuất hiện cái gì chuyện kỳ quái, ngươi biết không?" Lâm Phàm hỏi.

"Sư huynh, ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ tới một ít chuyện, chẳng qua là không biết có phải hay không sư huynh muốn hỏi." Ngô Hạo đầu rất linh hoạt.

Nếu làm này một nhóm, khẳng định đem nhiệm vụ thuần thục tại tâm.

"Ngươi nói xem." Lâm Phàm nhẹ giọng dò hỏi.

Đối đãi sư đệ, thái độ của hắn hết sức hữu hảo.

Ngô Hạo hết sức an tâm, phát hiện vị sư huynh này tính tình rất tốt, nụ cười trên mặt tựa như mặt trời nhỏ giống như, sưởi ấm hắn tâm, khiến cho hắn lộ ra rất nhẹ nhàng.

Ngô Hạo trầm tư chốc lát nói: "Muốn nói chuyện kỳ quái, thật là có một kiện nhiệm vụ, gần nhất trong khoảng thời gian này, Hoài châu có không ít giang hồ cao thủ chết thảm, mà Bách Cương tông, Thanh Nang tông, Chính Đạo tông đều có đệ tử tại ngoại tình hại, nhiệm vụ này đã bị treo trên cao tại phía trên nhất, rất nghiêm trọng."

Nghe được Ngô Hạo nói lời.

Lâm Phàm nhíu mày.

Muốn nói đơn độc nhất tông, tỉ như Thanh Nang tông hoặc là Bách Cương tông đảo là có thể lý giải.

Dù sao hắn có giết qua Bách Cương tông người.

Mà bây giờ tam tông đều có người ngộ hại.

Nói rõ việc này có vấn đề, không có chú ý Đại Kiền Quốc Sư hội, hoàn toàn chính xác rất khó nghĩ đến, nhưng hắn đoạn thời gian kia cùng Quốc Sư hội ở giữa xung đột cũng không ít.

Trong đầu nghĩ tới chính là, chuyện này cùng Quốc Sư hội có quan hệ.

"Đa tạ sư đệ cáo tri, về sau gặp được vấn đề gì  có thể tới tìm ta." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Đạt được sư huynh thiện ý, Ngô Hạo mừng rỡ trong lòng.

"Không có việc gì, có thể đến giúp sư huynh là vinh hạnh của ta." Ngô Hạo mừng rỡ vô cùng.

Sau đó, Lâm Phàm xem xét nhiệm vụ, phát hiện chuyện này sớm nhất phát sinh ở bốn tháng trước, khi đó hắn đã sớm theo Hạc Thành trở về, một mực đợi tại sơn môn tu luyện.

Căn theo giới thiệu.

Đệ nhất lên: Thanh Nang tông ngoại môn đệ tử, chết tại biển ở ngoại ô hơn ba mươi dặm trong rừng rậm, tu vi Tẩy Tủy nhất trọng, bị dùng tuyệt đối tàn nhẫn thủ pháp đánh chết, đệ nhất cốt bị đào móc.

Đệ nhị lên: Thiên Thành nội thành bang chủ tào hồng, Tẩy Tủy nhị trọng, chết thảm trong nhà, kinh động bang chúng, nhưng đã quá muộn, đệ nhất cốt cùng đệ nhị cốt bị đào móc.

Thứ ba lên: . . .

Đệ tứ lên: . . .

Nhìn kỹ xuống tới, tại này trong thời gian thật ngắn, vậy mà phát sinh mười mấy lên, mà là thủ đoạn đều là đồng dạng đào móc long cốt, giết đều là Tẩy Tủy cao thủ.

Tiếp

Lâm Phàm đem nhiệm vụ tiếp đó, sau đó cưỡi Hôi Hôi đi tìm sư tỷ.

Bất kỳ một chuyện gì cũng có thể làm đến rất nhiều có khả năng làm sự tình.

Dài đằng đẵng tu luyện tới hiện tại, đã có vượt qua hơn nửa năm không có mang theo sư tỷ đi ra xem một chút, vừa vặn mang theo sư tỷ ra ngoài, thuận tiện giải quyết chuyện này.

Giữ lại chung quy là tai họa.

Hoài châu an ổn, phải dựa vào đại gia.

Mà Chính Đạo tông đem việc này liệt vào nhiệm vụ, không chỉ là bởi vì sơn môn đệ tử bị giết, cũng có Hoài châu là Chính Đạo tông địa bàn, nếu là Hoài châu loạn, Chính Đạo tông cũng có trách nhiệm.

Tìm tới sư tỷ.

Nói rõ tình huống, đem xác nhận nhiệm vụ cùng sư tỷ một giọng nói.

"Sư đệ, nhiệm vụ này có sư huynh tiếp nhận, nhưng không có tìm được tung tích của đối phương, mong muốn tại người đông nghìn nghịt Hoài châu tìm tới đối phương độ khó rất cao a." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, tìm người là thứ hai, mấu chốt nhất là ta muốn mang lấy sư tỷ ra ngoài đi một chút nhìn một chút, rất lâu đều không bồi sư tỷ."

Ngô Thanh Thu nhìn xem sư đệ vẻ mặt.

Lập tức nở nụ cười.

"Tốt, vậy liền theo sư đệ ý tứ, chúng ta cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy, thuận tiện tìm xem cái tên này." Ngô Thanh Thu cảm giác tìm tới đối phương khả năng cực thấp, chủ yếu là đối phương xuất quỷ nhập thần, nếu quả thật có dễ tìm như vậy lời, sớm liền có thể tìm tới đối phương.

Được

Lâm Phàm cười, hắn cần suy luận, theo phát sinh sự đoan bắt đầu suy luận, sơ bộ cảm giác, đối phương giống như là theo một cái phương hướng tiến hành, nhưng đoán không ra đối phương địa phương tiếp theo sẽ đi đâu.

Còn cần thật tốt nghiên cứu.

Ban đêm.

Lâm Phàm đợi trong phòng, mở ra nhiệm vụ giới thiệu, theo đệ nhất khởi sự tình nhìn xem, cẩn thận phân tích trong đó tình huống, không ham học hỏi đạo đào móc long cốt làm gì, mà là hắn giết người hướng đi.

Sẽ có gặp hại nhân vật địa điểm đánh dấu xuống tới.

Đằng trước có chút lộn xộn.

Giống như con ruồi không đầu giống như, đông một bên, tây một bên.

Nhưng dần dần.

Hắn phát hiện vấn đề.

Cảng thành, Từ thành, Thiên Thành. . . Hải Thành. . .

Phương hướng này giống như tại dùng Hoài châu làm cơ sở vòng quanh vòng a.

Lâm Phàm nhíu mày trầm tư.

Cụ thể có phải như vậy hay không.

Đạt được hiện trường nhìn một chút đến tiếp sau sự tình..