Chương 191: Ngươi để cho ta hết sức mất mặt

Chương 191: Ngươi để cho ta hết sức mất mặt

Sáng sớm.

Cổng sơn môn.

Lâm Phàm tối hôm qua một đêm không ngủ, ngay tại nghiên cứu phân tích nhiệm vụ tình huống, đi qua hắn trắng đêm chưa ngủ khổ tư, cuối cùng phát hiện một vài vấn đề chỗ.

"Sư tỷ, chúng ta đi thôi, tới trước Nghiễm Lăng thành nhìn một chút tình huống bên kia."

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, ngươi hoài nghi vị kia hung thủ sẽ xuất hiện tại Nghiễm Lăng sao?"

"Ha ha, không phải, chẳng qua là nghe nói nơi đó phong cảnh không sai, muốn mang sư tỷ qua bên kia nhìn một chút." Lâm Phàm cười, đương nhiên sẽ không nói hoài nghi hung thủ ở nơi đó, đây chẳng phải là nói, mang theo sư tỷ ra tới, liền là tìm đến hung thủ nha.

Khẳng định là sư tỷ so hung thủ trọng yếu hơn mới là.

"Ừm, sư tỷ cũng nghe nghe nơi đó giống như rất không tệ." Ngô Thanh Thu nói ra.

"Đi thôi."

Lâm Phàm vươn tay, sư tỷ nắm, cưỡi tại Hôi Hôi trên thân.

"Hôi Hôi, xuất phát."

Hắn vỗ nhẹ Hôi Hôi đầu.

Lập tức, Hôi Hôi hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía dưới núi đánh tới, tốc độ cực nhanh, đã không phải là bình thường sói có thể chạy đến tốc độ.

Ven đường phong cảnh tươi đẹp, chẳng qua là thiếu khuyết mấy phần sinh khí, chính là ít có dấu vết người, cũng không phải không ai, mà là Hoài châu nhìn như ổn định, kì thực có chỗ rung chuyển, dân chúng tầm thường sẽ không xuất hiện tại dã ngoại chỗ.

Bởi vậy, cảnh đẹp như vậy, chỉ có Lâm Phàm cùng sư tỷ hưởng thụ được.

Sơn thanh thủy tú, màu xanh da trời đất rộng, thị giác thịnh yến.

Lâm Phàm nhìn xem như vậy mỹ lệ hoàn cảnh, trong lòng cảm thán, như thế cảnh đẹp không nên hủy diệt, mà là vĩnh cửu trường tồn, hắn tại sơn môn bế quan khổ tu không hỏi thế sự.

Tu luyện tinh thần mệt mỏi liền ra tới nhìn một chút cảnh sắc như vậy, thể xác tinh thần đạt được phóng thích.

Nghiễm Lăng thành.

Cự lang xuất hiện, kinh hãi dân chúng run như cầy sấy, ngoan ngoãn né tránh không dám tới gần, chẳng qua là đối cưỡi tại cự lang trên người Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu lộ ra lấy làm kỳ chi sắc.

"Xem, có người cưỡi tại cự lang trên thân ai."

"Tốt khổng lồ sói, cho tới bây giờ đều không tại núi rừng bên trong gặp qua."

"Ta Thiên, này một ngụm xuống tới tuyệt đối có thể đem ta nuốt mất."

Hắn lời nói này rất được mọi người đồng ý.

Đều gật đầu.

Không ai phản bác.

"Sư đệ, cưỡi Hôi Hôi vào thành dẫn tới động tĩnh." Ngô Thanh Thu nói khẽ.

"Không có cách, Hôi Hôi suất nha." Lâm Phàm cười nói.

Hôi Hôi ngao ô một tiếng, không có sai, nói quá đúng, nghe đến lời này Hôi Hôi nhe răng biểu thị hết sức dễ chịu.

Vào thành.

Thấy cửa thành dán vào bố cáo.

Lâm Phàm ra hiệu Hôi Hôi dừng lại, đi đi xem một chút, bố cáo nội dung chính là, gần đây nhiều phát sinh án mạng, không có chuyện gì người Thiểu Ly thành.

"Đã mọi người đều biết." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, ngươi nói hắn sẽ xuất hiện tại Nghiễm Lăng sao?"

"Khó mà nói, sư đệ hẳn là phân tích qua tình huống, ngươi nói sẽ xuất hiện sao?" Ngô Thanh Thu đem nan đề ném cho sư đệ, lúc trước còn nói tới Nghiễm Lăng là mang theo nàng ngắm phong cảnh, hiện tại còn nói không phải tới tìm đối phương.

"Sư tỷ, ta cũng nói không chính xác."

Lâm Phàm lắc đầu, sao có thể xác định nói đối phương khẳng định sẽ xuất hiện, nếu là thật có thể nói chuẩn, hắn đều có thể tại thiên kiều vạt áo cái bày cho người ta phê chữ đoán mệnh.

Bọn hắn tại sáng, đối phương ở trong tối ẩn núp.

Thế nào có thể biết tung tích của đối phương.

"Sư tỷ, chúng ta đi tìm hiểu tìm hiểu tin tức."

Lâm Phàm nghĩ đến chợ búa, cũng có thể từ nơi đó dò thăm một chút tin tức hữu dụng.

Nghiễm Lăng thành bản thổ Tẩy Tủy cao thủ chỉ có một vị, chính là thành này võ quán quán chủ, tuy nói là võ quán, nhưng kỳ thật cùng những cái kia bang hội hình thức là giống nhau, chẳng qua là hắn bên trong thành viên đều là quán chủ đồ đệ, tại quan hệ phương diện muốn so bang hội càng thêm có lực ngưng tụ.

Một loại thoát ly bang hội, đuổi theo sơn môn kinh doanh hình thức.

Đến mức có hay không cái khác sơn môn đệ tử đi ngang qua Nghiễm Lăng thành, hắn liền không được biết rồi, vẫn là câu nói kia, coi như hắn phân tích thấu triệt, cũng khó có thể tìm tới hung thủ hành tung.

Quá khó tìm.

Trong tửu lâu.

Lâm Phàm cùng sư tỷ ngồi ở chỗ đó ăn món ăn, tùy ý tán gẫu, nhưng hai người đều dựng thẳng lỗ tai, nghe chung quanh các thực khách nói sự tình.

Gần nhất mấy tháng này Hoài châu nóng bỏng nhất sự tình liền là sự tình này.

Thần bí hung tàn cao thủ xuất hiện, đã giết rất nhiều vị cao thủ.

Trong đó không thiếu sơn môn đệ tử.

Này theo bọn hắn nghĩ đơn giản liền là bắn nổ sự tình.

Liền sơn môn đệ tử cũng dám trêu chọc, hoàn toàn không biết sống chết.

Chẳng qua là nghe ngóng không có nghe được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, đều là bình thường trong bát quái cho mà thôi.

"Sư đệ, xem ra không có tìm được ngươi tin tức muốn biết a." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, ta chính là đến bồi ngươi du ngoạn, có thể tìm tới tốt nhất, tìm không thấy cũng không có việc gì, có thể hầu ở sư tỷ bên người liền rất tốt."

"Liền ngươi nói ngọt."

"Đây cũng không phải là nói ngọt sự tình, mà là chân tâm thật ý."

Ban đêm.

Lâm Phàm đợi tại trong phòng khách, đem nhiệm vụ tin tức bày trên bàn, cẩn thận nhìn xem, bộ dáng nghiêm túc cùng ban ngày nói hoàn toàn không hợp, nam nhân nói, đều là không thể tin tưởng.

"Nếu như ta suy luận không sai, hạ cái mục tiêu hẳn là tại Nghiễm Lăng xuất hiện."

Hắn này chút căn cứ đều là căn cứ hiện có tin tức suy đoán ra.

Dựa theo con đường phương hướng phát triển sẽ không có sai.

"Khẳng định là còn chưa có xuất hiện, tiếp tục chờ đợi, nhất định có thể đem người cho bắt tới."

Lâm Phàm tự tin nghĩ đến.

Không có hoài nghi ý nghĩ của mình có vấn đề gì.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm cùng sư tỷ đã đem Nghiễm Lăng chơi toàn bộ, tuy nói du ngoạn rất vui vẻ, có thể then chốt đến bây giờ liền cái cái bóng đều không có, cái này khiến Lâm Phàm đối suy đoán của chính mình sinh ra thật sâu hoài nghi.

Chẳng lẽ tên kia xảy ra điều gì tình huống sao?

Vẫn là nói biết Nghiễm Lăng đã có người trông coi hắn, trực tiếp tránh đi.

Lúc này, hắn cùng sư tỷ tại trong tửu lâu dùng cơm.

Sát vách trác kỷ vị phong trần mệt mỏi hán tử tán gẫu, xem bộ dáng liền có thể nhìn ra bọn họ đều là giang hồ nhân sĩ, bên người để đó đao cụ.

"Hôm qua cái kia thần bí sát thủ xuất hiện tại hợp thành, đem Tứ Phương hội Đồ bang chủ giết đi, cái kia thủ đoạn cực kỳ bá đạo, xem người run như cầy sấy a."

"Ai, Đồ bang chủ có thể là nổi tiếng nhân vật, vậy mà thê thảm độc thủ."

"Ai nói không phải đây."

"Cái kia thần bí sát thủ đến cùng là lai lịch thế nào, quá thần bí, theo ta được biết, rất nhiều Tẩy Tủy cảnh cao thủ đều đã trốn đi, liền sợ gặp được cái này người."

Lâm Phàm lắng tai nghe lấy.

Tứ Phương hội Đồ bang chủ?

Hết sức quen tai.

Sau đó nghĩ đến, cái này người không phải liền là cùng Đại sư huynh nhận biết gia hỏa nha, từng có qua gặp mặt một lần, không nghĩ tới vậy mà cũng thê thảm độc thủ.

Xem ra này thần bí sát thủ tu vi không kém.

Chẳng qua là không đúng vậy.

Cái tên này làm sao lại xuất hiện tại hợp thành.

Này mẹ nó cùng ta nghĩ không giống nhau.

Hắn lời thề son sắt tin tưởng đối phương khẳng định sẽ xuất hiện tại Nghiễm Lăng, hiện tại xem ra là chính mình nghĩ sai, quá tự tin, đối phương không có dựa theo hắn ý tứ tới xử lý.

Cũng là nhức đầu sự tình.

"Sư đệ, đi đổi chỗ sao?" Ngô Thanh Thu hỏi.

Bây giờ sát thủ xuất hiện tại hợp thành, cái kia giết người phương hướng khẳng định đã cải biến, nàng cùng sư đệ đợi ở chỗ này cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lâm Phàm cầm trong tay đũa, kẹp lấy một miếng thịt, trầm tư, sau đó lắc đầu.

"Không đổi, ngay ở chỗ này."

A

Ngô Thanh Thu mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Không biết sư đệ là nghĩ như thế nào.

Lâm Phàm nói: "Tên kia chạy tới chạy lui, ai cũng không biết sẽ chạy đến đâu bên trong, ta xem Nghiễm Lăng cũng không tệ, ôm cây đợi thỏ nắm bắt lớn hơn một chút, mà lại nơi này còn có một số cảnh đẹp, sư tỷ cũng không có đi qua, chơi nhiều mấy ngày cũng tốt đây."

Ngô Thanh Thu suy nghĩ một chút.

Cảm giác sư đệ nói hình như có chút đạo lý.

"Cái kia nghe sư đệ." Ngô Thanh Thu cảm giác sư đệ nghĩ hơi nhiều, đối phương con đường không rõ, rất khó nói liền nhất định sẽ xuất hiện ở đây, nhưng nàng để ý vị kia thần bí sát thủ sao?

Rõ ràng là không thèm để ý.

Nàng chỉ muốn cùng sư đệ đợi tại cùng một chỗ.

Ngoại trừ này bên ngoài, cái khác đối nàng mà nói, đều không trọng yếu.

Lúc này.

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt, khóe miệng mang theo mỉm cười, cùng sư tỷ tùy ý nói chuyện, thế nhưng Ngô Thanh Thu phát hiện sư đệ biểu lộ giống như có chút không đúng, có chút thất lạc.

Là bởi vì sự tình phát triển cùng hắn nghĩ không giống nhau sao?

Giống như có khả năng này.

Ngô Thanh Thu âm thầm ghi ở trong lòng, quyết định không cùng sư đệ trò chuyện thần bí sát thủ sự tình, coi như việc này cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.

Mấy ngày sau.

Liền cùng thường ngày, bọn hắn ở lại đây một đoạn thời gian, lúc ăn cơm, thường xuyên có thể nghe được các nơi tới giang hồ cao thủ thảo luận cái kia thần bí sát thủ sự tình, lại ở nơi nào giết người nào.

Mà này thần bí sát thủ cũng đã có mới ngoại hiệu.

Quỷ ảnh.

Cũng không biết là ai cho đối phương lên.

Ngược lại theo Lâm Phàm, danh tự hết sức không được, không có một chút điểm phong cách, liền là hết sức bình thường cái chủng loại kia.

Đối phương sau này giết những cao thủ kia, cũng đều tại địa phương khác nhau, khó mà tìm kiếm, thậm chí liền một chút quy tắc đều không có.

Ban đêm.

Nghiễm Lăng thành, Tường Lâm võ quán.

Lưu Tường Lâm bưng ấm trà, chậm rãi đi vào thư phòng, lật xem thư tịch, đã tám mươi tuổi hắn, còn kiện khang vô cùng, tu hành đến bây giờ, đi đến Tẩy Tủy tam trọng hắn, không chỉ có tại Nghiễm Lăng thành có thực lực tuyệt đối, coi như tại toàn bộ Hoài châu, ngoại trừ những cái kia ngoài sơn môn, đó cũng là nổi tiếng nhân vật.

Chẳng qua là con đường của hắn chạy tới phần cuối.

Tẩy Tủy nhất trọng thời điểm, hắn đem long cốt thối luyện đến màu đỏ, liền này trọn vẹn bỏ ra hắn gần thời gian hai mươi năm, hơn nữa còn bỏ ra to lớn tiền tài.

Mà đệ nhị long cốt thối luyện trình độ rất thấp, vẻn vẹn chẳng qua là đi đến màu đen mà thôi.

Đệ tam cốt tự nhiên không cần nhiều lời, đến bây giờ còn là tại màu trắng.

Hắn đã bỏ đi.

Gian võ quán chiêu thu không ít đồ đệ, ngay tại chỗ cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, rất nhiều người đều mộ danh gia nhập, sau đó tại Nghiễm Lăng thành có tuyệt đối địa vị.

Gần nhất mấy tháng.

Có rất nhiều truyền ngôn.

'Quỷ ảnh' xuất hiện nhường rất nhiều người run như cầy sấy, đối phương chuyên môn đánh giết Tẩy Tủy cao thủ, trộm lấy long cốt, tuy nói quỷ ảnh không có xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng bên trong võ quán có không ít đệ tử đều hoảng hốt vô cùng.

Sợ hãi hắn bị quỷ ảnh để mắt tới.

Đối với cái này, Lưu Tường Lâm không sợ chút nào, có gan liền đến, lão phu mấy chục năm công lực còn có thể không phải là đối thủ của ngươi sao?

Đêm đã khuya.

Phía ngoài mặt trăng rất tròn.

Ánh trăng chiếu xạ tại trên mái hiên, cho thế gian mang đến một tia quang minh.

Đột nhiên.

Bên ngoài có hắc ảnh lấp lánh.

Meo

Chói tai tiếng mèo kêu truyền đến.

Phốc phốc!

Lưu Tường Lâm nghe được thịt bị đâm xuyên thanh âm, ngay sau đó, hắn liền thấy một tia máu tươi chiếu rọi tại cửa sổ lên.

"Người nào?"

Lưu Tường Lâm kinh hãi, sắc mặt kinh biến, gỡ xuống treo treo trên vách tường đao cụ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm cửa gỗ, hắn thật không nghĩ tới đối phương vậy mà thật để mắt tới hắn.

Cái này khiến hắn cảm giác một tia tâm lạnh.

Ngày xưa ngoài miệng nói xong không sợ hãi không hoảng hốt, nhưng đương sự chân tình rơi xuống trên đầu thời điểm, nội tâm của hắn khó mà giữ vững bình tĩnh.

Ầm

Mộc cửa bị đẩy ra.

Một đạo thân ảnh màu đen đứng tại cửa ra vào.

Lưu Tường Lâm nhìn người nọ, âm vang một tiếng, rút đao ra cỗ, vận chuyển sức lực nói, " các hạ liền là gần đây ở các nơi ám sát Tẩy Tủy cường giả quỷ ảnh sao?"

Mượn nhờ ánh trăng ánh sáng nhạt.

Hắn phát hiện quỷ ảnh khuôn mặt tiều tụy, lộ ra trận trận tử khí, tầm mắt lạnh lùng, xem người ánh mắt giống như là nhìn xem tử vật giống như, không có một tia gợn sóng.

"Lưu Tường Lâm, Tẩy Tủy tam trọng, ngoại trừ đệ nhất cốt bên ngoài, mặt khác hai xương không còn gì khác."

Âm trầm thanh âm theo quỷ ảnh miệng bên trong nói ra.

Lưu Tường Lâm nghe nói, sắc mặt đại biến, không nghĩ tới thật chính là quỷ ảnh, nhưng duy nhất khiến cho hắn không hiểu chính là, đối phương đến cùng là lai lịch gì, vì sao đối long cốt cố chấp như thế.

Hắn thấy quỷ ảnh khóe môi vểnh lên, lộ ra âm trầm nụ cười thời điểm, liền cảm giác tình huống hơi bất ổn.

Rõ ràng đối phương là muốn động thủ.

Nhưng mà vào lúc này.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Thong dong lạnh nhạt quỷ ảnh khóe miệng vừa mới lên vểnh lên, liền giống như bị một loại nào đó khủng bố cự lực trùng kích phía sau lưng giống như, vẻ mặt khó mà giữ vững bình tĩnh, sau đó hóa thành một viên đạn pháo, vọt thẳng đụng vào trong phòng, hung hăng va chạm ở trên vách tường.

Xoạt xoạt!

Vách tường nổ tung.

Khó có thể chịu đựng như vậy cự lực.

"Cái này. . ." Lưu Tường Lâm trợn mắt hốc mồm, mặt tràn đầy nghi hoặc nhìn một màn trước mắt, tựa như gặp quỷ giống như, đầu óc trống rỗng, nhìn không hiểu đến cùng chuyện gì phát sinh.

Nhưng rất nhanh.

Hắn xem tới cửa đứng nơi đó một vị xa lạ người thần bí.

Không khỏi kinh hãi.

Đây cũng là người nào?

"Không cần lo lắng, chúng ta quỷ ảnh rất lâu." Lâm Phàm chậm rãi nói.

Thanh âm truyền vào đến Lưu Tường Lâm trong tai.

Lưu Tường Lâm lập tức an tâm, nghe lời này ý tứ, chính là nói đối phương một mực chờ đợi đợi quỷ ảnh, ý tứ nói đúng là, đối phương tại phụ cận chuyên chú hắn rất lâu.

Trong lòng giật mình.

Cao thủ.

Tuyệt đối là cao thủ.

"Đa tạ các hạ tương trợ." Lưu Tường Lâm ôm quyền nói.

Lâm Phàm không cùng Lưu Tường Lâm nhiều lời, mà là hướng phía trong phòng phóng đi, thân hình như báo, tốc độ cực nhanh, bị Lâm Phàm một cước đá vào phía sau lưng, cùng mặt tường tiếp xúc thân mật quỷ ảnh.

Hắn lúc này vẻ mặt kinh hãi, thấy đối phương kéo tới, trực tiếp ra tay.

Thi triển thối công.

Đầy trời thối ảnh hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bàn tay xòe ra, năm ngón tay chế trụ quỷ ảnh cổ chân, kinh hãi quỷ ảnh muốn giãy dụa, có thể lại phát hiện cái kia chộp vào chân hắn cổ tay năm ngón tay, liền cùng cái kìm giống như, khó mà thoát khỏi.

"Đi ra cho ta."

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, mang theo cổ chân của đối phương, hướng thẳng đến bên ngoài vung đi.

Ầm

Quỷ ảnh tầng tầng cùng mặt đất va chạm, cường hãn kình đạo khuếch tán, mặt đất rạn nứt ra vết rạn, lít nha lít nhít hướng phía bốn phía khuếch tán.

Động tĩnh khổng lồ kinh động Tường Lâm võ quán đệ tử.

Bọn hắn nghe được quán chủ thư phòng bên kia truyền đến động tĩnh, trong đầu ý nghĩ đầu tiên chính là Hoài châu làm ác 'Quỷ ảnh' rất có thể đánh tới.

Mục tiêu liền là bọn hắn quán chủ.

Loại tình huống này thế nào có thể khoan nhượng.

Đều trước tiên xuất hiện.

Bọn hắn nhất định phải giữ được quán chủ tính mệnh.

Làm đến hiện trường thời điểm, phát hiện trong đình viện có hai bóng người triền đấu, mà bọn hắn quán chủ cầm đao đứng ở một bên quan sát lấy.

"Quán chủ, chúng ta tới."

Lưu Tường Lâm thấy đồ đệ nhóm tới, vội vàng ngăn cản nói:

"Tất cả chớ động, tới."

Đồ đệ nhóm thấy quán chủ lên tiếng, tuy nói không biết cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi vào bên cạnh hắn.

Lúc này.

Quỷ ảnh ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lâm Phàm, khóe miệng lộ ra cười lạnh: "Rất tốt, đệ nhất cốt viên mãn, đệ nhị cốt viên mãn, đệ tam cốt cũng là viên mãn, hắc hắc. . . Không đúng. . ."

Nguyên bản rất là hưng phấn quỷ ảnh, cho là mình gặp thiên đại bảo tàng.

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới một kiện tình huống trọng yếu.

Long cốt đi đến loại tình trạng này cao thủ, giống như không phải hắn có thể đối phó.

Chạy

Quỷ ảnh trong đầu hiển hiện ý nghĩ chính là chạy trốn.

Bằng không đó là một con đường chết.

Lập tức.

Hắn thi triển như quỷ mị thân pháp, thân ảnh biến ảo, khó mà bắt, người bình thường thấy loại thân pháp này, trước tiên tuyệt đối là đau đầu, dạng này thân pháp sao có thể bắt đạt được.

"Muốn chạy!"

Lâm Phàm sao có thể khiến cho hắn chạy trốn, tại Nghiễm Lăng thành ôm cây đợi thỏ đến bây giờ, vì chính là cho mình kiếm về mặt mũi, nếu thật là khiến cho hắn chạy mất, mặt mũi để vào đâu.

Thi triển Huyền Vũ võ kỹ.

"Nộ Đạp Sơn Hà!"

Chỉ thấy Lâm Phàm bay lên trời, chân phải bị hùng hậu kình đạo bao trùm, lập tức, đầy trời thối ảnh xuất hiện, kình đạo bao trùm, uy thế hủy thiên diệt địa bạo phát đi ra.

Phong tỏa quỷ ảnh hết thảy đường đi.

Lúc này Lâm Phàm tựa như là tại giẫm đạp sâu kiến giống như.

Một cước xuống, chính là đất rung núi chuyển, kinh thiên động địa.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động.

Lưu Tường Lâm cùng môn đồ của hắn nhóm trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt, phảng phất gặp quỷ giống như, thật là bá đạo kình đạo, tốt mãnh liệt uy thế, cái này cần dạng gì tu vi mới có thể tạo thành như vậy uy thế a.

Dần dần.

Lâm Phàm chậm rãi rơi xuống đất, chấp tay sau lưng, vẻ mặt bình tĩnh nhìn một màn trước mắt.

Đối với hắn mà nói.

Này chút vẻn vẹn chẳng qua là bình thường thế công mà thôi.

Không tính là lợi hại gì.

Lúc này.

Quỷ ảnh đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, đột nhiên, thổi phù một tiếng, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun tung toé ra tới, hai đầu gối uốn lượn, lạch cạch một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Ánh mắt dần dần vô thần, oanh ngã trên mặt đất.

"Các vị, có nhiều quấy rầy." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Lưu Tường Lâm chấn kinh nhìn xem Lâm Phàm, kinh ngạc nói: "Xin hỏi thiếu hiệp tôn tính đại danh."

"Hạng người vô danh, không đáng giá nhắc tới." Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng.

"Thiếu hiệp nói đùa, nếu như ngay cả này đều không đáng giá nhắc tới, vậy bọn ta chẳng phải là liền bùn nhão cũng không bằng." Lưu Tường Lâm trong đầu vẻn vẹn chỉ có một loại ý nghĩ.

Kết giao!

Dù như thế nào đều muốn cùng trước mắt vị này tuổi trẻ tài cao thiếu hiệp kết giao một phiên.

Ngay sau đó.

Lưu Tường Lâm phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, đối đồ đệ nhóm phất phất tay, "Tất cả giải tán."

Đồ đệ nhóm lưu luyến không rời, có nhìn chằm chằm quỷ ảnh, muốn đem cái tên này dung mạo nhớ trong đầu, sau đó bọn hắn đối Lâm Phàm càng hiếu kỳ hơn, hắn là ai, làm cho cả Hoài châu đều thấp thỏm lo âu quỷ ảnh vậy mà liền dạng này bị bắt rồi.

Chờ đồ đệ nhóm sau khi rời đi.

Lưu Tường Lâm ôm quyền cung kính nói: "Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng, vừa mới đồ đệ rất nhiều, thiếu hiệp tất nhiên là không muốn thanh danh truyền ra ngoài  có thể hay không cáo tri lão phu tôn tính đại danh."

Sống đến tám mươi tuổi, sao có thể nhìn không ra Lâm Phàm ý nghĩ.

Khẳng định là đồ đệ đều ở nơi này.

Không muốn truyền ra ngoài.

Cho nên hắn đuổi đi đồ đệ, ở trước mặt hỏi thăm, lời thề son sắt cam đoan sẽ không truyền ra ngoài.

"Chính Đạo tông, Lâm Phàm." Lâm Phàm không có ẩn giấu, nếu không có người nào tại, báo ra tính danh tự nhiên không có vấn đề gì.

Nghe nói. . .

Lưu Tường Lâm kinh ngạc nói: "Nguyên lai là sơn môn cao đồ, lão phu nhìn lầm, còn mời chớ trách."

"Lưu quán chủ khách khí, ta truy tung quỷ ảnh một đoạn thời gian, đối phương xuất quỷ nhập thần, khó mà tìm kiếm, chỉ có thể ở đây ôm cây đợi thỏ, không nghĩ tới thật đúng là đợi đến hắn, chẳng qua là đáng tiếc, đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, lại có vài vị ngộ hại người."

"Lâm thiếu hiệp đại nghĩa, nếu như bọn hắn biết quỷ ảnh bị ẩn náu, cũng chết được nhắm mắt."

"Quỷ ảnh còn chưa chết, cần phải thật tốt thẩm vấn."

"Lâm thiếu hiệp nếu như không ngại, đều có thể ở ta nơi này võ quán thẩm vấn, đủ loại công cụ đầy đủ, so sánh có thể trợ giúp đến Lâm thiếu hiệp."

Ừm

Lâm Phàm kinh ngạc nhìn xem Lưu Tường Lâm, một câu 'Công cụ đầy đủ' đưa hắn cho chỉnh bối rối, nếu như không có đoán sai, nơi này hẳn là võ quán, mà không phải Hình đường đi.

"Lâm thiếu hiệp chớ nên hiểu lầm, ta chỗ này là võ quán, thường gặp được một chút phiền toái, tuy nói rất ít khi dùng đến, nhưng những công cụ này vẫn là cần." Lưu Tường Lâm giải thích.

Lời nói này, nhường Lâm Phàm nghĩ đến một câu, mặc dù ta là một tên hoạt động bóng đá thành viên, nhưng ta cũng là một tên ô tô thợ sửa chữa, đũng quần cất giấu tay quay tình có thể hiểu.

"Vậy làm phiền." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Hắn đối quỷ ảnh có chút khó chịu.

Kém chút làm hại hắn một chút mặt mũi đều không có.

Nếu như không phải nhẫn nại tính tình ở chỗ này chờ đợi, thật đúng là có thể tay không mà quay về.

Quỷ ảnh tu vi không yếu, bình thường Tẩy Tủy tứ trọng trở xuống võ giả tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, dĩ nhiên, nếu như là Lý Đạo Đoan Đại sư huynh xuất hiện  đồng dạng cũng có thể dễ dàng đem đối phương bắt lại.

Cùng các loại cảnh giới không có nghĩa là thực lực ngang bằng.

Ảnh hưởng nhân tố thật sự là quá nhiều.

Long cốt!

Võ kỹ!

Bí pháp!

Đều là hết sức then chốt nhân tố..