Chương 192: Tình thế thăng cấp

Chương 192: Tình thế thăng cấp

Lưu Tường Lâm mang theo Lâm Phàm hướng phía dưới mặt đất phòng thẩm vấn đi đến.

"Trước đây thật lâu, nơi này là địa lao, sau này hoang phế bị ta ra mua, liền đem nơi này lưu lại, mua một chút công cụ thật tốt trang sức một phiên."

Lưu Tường Lâm giảng giải.

Lâm Phàm mang theo quỷ ảnh, tò mò dò xét hoàn cảnh chung quanh, đích thật là không sai, nhưng luôn là cảm giác là lạ, võ quán lại có cái đồ chơi này, nếu là không quen thuộc lời, trong đầu nghĩ chính là nơi này tuyệt đối có quỷ.

Đi vào tận cùng bên trong nhất, Lâm Phàm Tướng Quỷ ảnh ném ở nơi đó, sau đó giơ lên tay, ba ba quạt mặt của hắn.

Tỉnh

Thô bạo đánh thức phương thức.

Lưu Tường Lâm đứng ở một bên xem không ngừng chớp mắt, gọi thẳng người trong nghề bá đạo, nhưng phàm biến thành người khác đều không dám như vậy hung tàn, khẳng định đem đối phương trói lại.

Chẳng qua là bình thường buộc chặt tuyệt đối vô dụng, tu vi đi đến loại trình độ này, tùy ý hơi có chút khí lực liền có thể giãy dụa mở.

Trong chốc lát.

Quỷ ảnh mơ mơ màng màng tỉnh lại, tỉnh lại một khắc này, liền cảm giác toàn thân nổ tung, một cỗ đau nhức cảm giác xông lên đầu, loại kia nổ tung cảm giác chính là bị Lâm Phàm một cước đá phế.

Lập tức.

Quỷ ảnh trong nháy mắt ra tay.

Ba

"Thành thật một chút."

Lâm Phàm một bàn tay vỗ qua, thô bạo quả quyết, phiến quỷ ảnh khuôn mặt sưng lên đến, răng bắn tung toé tại mặt đất.

"Lâm thiếu hiệp, có cần hay không đưa hắn trói lại?" Lưu Tường Lâm đưa ra kiến nghị.

Lâm Phàm nói: "Không cần thiết, ở trước mặt ta không bay ra khỏi bọt nước."

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

Lâm Phàm tay cầm nhô ra, nắm quỷ ảnh cái cằm, khiến cho hắn há mồm, nhìn kỹ, rất nhiều người cũng sẽ ở trong miệng tàng độc  bình thường đều giấu ở răng trong khe hở.

Kình đạo chấn động.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Quỷ ảnh trong miệng răng trực tiếp bị nổ tung, một cái nhỏ bé khó mà phát giác màu trắng trang giấy rơi ra ngoài.

"Thật đúng là tàng độc a."

Sau đó tại quỷ ảnh kinh ngạc dưới ánh mắt, Lâm Phàm điều tra quỷ ảnh thân thể, ở trên người hắn tìm tới một chút cái túi, hiển nhiên là dùng để chở long cốt.

Nhưng không có tìm được những vật khác.

Hắn có chút nghi hoặc, cái này gia hỏa là thế nào nhìn ra được người khác long cốt thối luyện tình huống đâu?

Mượn nhờ ngoại vật, vẫn là cá nhân đặc thù thiên phú?

Lâm Phàm kéo tới ghế, tứ bình bát ổn ngồi tại quỷ ảnh trước mặt, tầm mắt nhìn chằm chằm đối phương, gắt gao tập trung vào.

"Ta hỏi ngươi, ngươi một mực giết người đào long cốt là vì cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Quỷ ảnh hung ác nhìn chằm chằm Lâm Phàm, một câu cũng không nói.

Chính là như thế.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, "Cần gì chứ, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không Đại Kiền Quốc Sư hội phái tới, đào móc viên mãn long cốt là vì tu luyện sao?"

Quỷ ảnh vẫn như cũ như thế.

Tầm mắt vẫn như cũ tàn nhẫn vô cùng.

Dù cho bị Lâm Phàm bắt lấy, vẫn không có lộ ra hoảng hốt thần sắc bất an.

"Ngươi không nói cũng không quan hệ, ta chính là tùy tiện hỏi một chút mà thôi." Lâm Phàm lạnh nhạt hết sức, nhẹ giọng hỏi đến, không dùng đủ loại công cụ áp bách đối phương, không phải hắn không muốn, mà là hy vọng có thể dùng thủ đoạn ôn hòa mở ra đối phương nội tâm.

Quỷ ảnh vẫn như cũ căm tức nhìn Lâm Phàm.

Trong mắt tràn ngập tơ máu, cho người cảm giác hận không thể một ngụm đem Lâm Phàm nuốt mất.

"Ngươi tên là gì?"

"Đừng uổng phí công phu, ta là cái gì cũng không biết nói."

"Ngươi nói sớm đi."

Lâm Phàm đứng dậy, tại Lưu Tường Lâm ánh mắt kinh hãi dưới, chỉ thấy hắn một cước quét ngang, tầng tầng đánh vào quỷ ảnh cái cổ chỗ, xoạt xoạt một tiếng, cái cổ đứt gãy, đứt gãy thanh âm nhường Lưu Tường Lâm nghe toàn thân run lên.

"Lâm thiếu hiệp, này không thẩm vấn sao?" Lưu Tường Lâm đã bối rối, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Không có hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Theo lý thuyết, bên này công cụ đầy đủ, hẳn là thật tốt thẩm vấn mới là.

Đây là hiện tại liền thẩm vấn đều không thẩm vấn, liền một chân đem người đá chết, thật sự có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Không cần thẩm vấn, đối phương rất mạnh miệng, cái gì đều thẩm hỏi không ra đến, cuối cùng cũng vẻn vẹn chẳng qua là lãng phí thời gian mà thôi."

Lưu Tường Lâm cẩn thận nghĩ đến, gật gật đầu, cảm giác giống như có chút đạo lý.

"Lâm thiếu hiệp, sắc trời đã không còn sớm, không bằng chính là ở đây nghỉ một lát như thế nào?" Lưu Tường Lâm nghĩ lôi kéo Lâm Phàm, tuy nói không có chuyện gì tìm kiếm đối phương trợ giúp, nhưng kết giao một phiên cũng là lựa chọn tốt.

Lâm Phàm nói: "Đa tạ lưu quán chủ, ta còn có chuyện, sẽ không quấy rầy, cáo từ."

Chắp tay cáo biệt, sư tỷ còn tại khách sạn chờ hắn, sao có thể chờ đợi ở đây, đến mức thi thể liền giao cho lưu quán chủ xử lý tốt.

"Lâm thiếu hiệp đi tốt."

Lưu Tường Lâm nhìn xem quỷ ảnh thi thể, lại nhìn một chút tràn đầy máu tươi mặt đất, cuối cùng nhìn xem những cái kia hoàn toàn mới chưa bao giờ đã dùng qua hình cụ, phảng phất lâm vào một loại nào đó hồi ức giống như.

Những đồ chơi này mua về giống như cũng chưa dùng qua.

Tối đa cũng liền là trang trí mà thôi.

Ai

Lưu Tường Lâm lắc đầu, không có quản nhiều, quay người rời đi, đến mức nơi này thi thể vẫn là chờ buổi sáng thu thập đi.

Sáng sớm!

"Sư tỷ, chúng ta có thể trở về sơn môn." Lâm Phàm uống vào cháo, nói khẽ.

"Không đợi?"

"Chờ đến, tối hôm qua đã giải quyết, cùng ta suy đoán một dạng, tối hôm qua quỷ ảnh ám sát Tường Lâm võ quán quán chủ bị ta đánh chết."

Lâm Phàm lạnh nhạt hết sức, cùng sư tỷ nói này chút, chính là muốn nhường sư tỷ biết, ta suy đoán đều là đúng, tại đây đợi là tuyệt hảo biện pháp.

Hơi lật về một ván.

Ngô Thanh Thu cười, nụ cười rất đẹp, sao có thể không biết sư đệ ý nghĩ.

"Sư đệ, thật thật là lợi hại."

"Còn tốt."

Nên khen thời điểm Ngô Thanh Thu theo không keo kiệt.

Lâm Phàm đối mặt tán dương thong dong tiếp nhận.

Phủ Thiên.

Từ Chi Chí dung nhập Cái Bang, tại trong Cái Bang địa vị cũng không tính thấp, xem như trộn lẫn đến tiểu đầu mục địa vị, người khoác năm túi, tục xưng năm Đại trưởng lão, sau lưng đi theo một chút tên ăn mày.

Nhìn như tại ven đường đòi đồ ăn, nhưng kì thực một mực quan sát đến chung quanh, từ khi lần đó bị người nhắc nhở về sau, hắn liền khắp nơi cảnh giác, muốn đem theo dõi hắn người cầm ra tới.

Hắn lúc này tưởng niệm phu nhân cùng hài tử.

Cũng không biết các nàng thế nào.

Đợi tại Chính Đạo tông hẳn là vẫn tính an toàn, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới Xuân Thu lão đạo, tìm tới long mạch nơi ở, đem tin tức cáo tri những đại nhân kia, sau đó trở lại Chính Đạo tông cùng vợ con gặp nhau.

"Cẩu trưởng lão. . . Cẩu trưởng lão."

Ngay tại hắn tưởng niệm vợ con thời điểm, bên người bang chúng nhẹ nhàng đẩy hắn, hắn lấy lại tinh thần, "Chuyện gì?"

Hắn hôm nay thản nhiên tiếp nhận tên Cẩu Đản.

Được xưng là Cẩu trưởng lão, hắn là không muốn, nhưng không muốn cũng không có cách, Từ gia phản bội hắn, máu tan trong nước bù không được quyền thế, từ từ đó về sau, hắn liền muốn từ bỏ 'Từ' dòng họ.

"Các huynh đệ đói bụng rồi."

Nhìn xem xanh xao vàng vọt mọi người, Từ Chi Chí trong lòng thở dài, nghĩ những chuyện này trước, trước giải quyết đói bụng vấn đề.

"Đi theo ta."

Hắn mang theo các bang chúng đi vào một nhà tửu lâu cửa sau, nơi đó giúp việc bếp núc cùng hắn quan hệ coi như không tệ, chủ yếu cũng là hắn lược thi tiểu kế, trở thành đám này trù ân nhân cứu mạng.

Ngày nào vị này giúp việc bếp núc tan tầm khi về nhà.

Hắn an bài một đám tên ăn mày tiến lên chặn đường giật đồ, còn hắn thì mang theo cái khác bang chúng từ trên trời giáng xuống, tựa như cứu thế anh hùng buông xuống giống như, dùng mạnh mẽ thủ đoạn cưỡng chế di dời đối phương.

Liền bởi vì chuyện này, giữa song phương kết xuống một tia thân thiện.

Nằm ngang ở hậu trù hỗ trợ giúp việc bếp núc thấy Từ Chi Chí tới, liền biết nên làm những gì, cứu trợ thức ăn đều là khách nhân còn lại, không tính vật quý trọng, nhưng nếu để cho chưởng quỹ biết hắn đem thức ăn đưa cho tên ăn mày, vẫn là muốn bị nói.

Chỉ có thể lén lút cho.

Từ Chi Chí núp ở nơi hẻo lánh ăn thức ăn, đột nhiên, một tấm bị vặn thành một đoàn giấy cầu không biết từ đâu mà đi kéo tới, lăn xuống đến bên chân.

Thấy vật này, vội vàng nhặt lên, sau đó nhìn về phía chung quanh, thấy không có người chú ý, nhẹ nhàng thở ra, đem viên giấy đặt vào trong tay áo, tiếp tục ăn uống.

Chờ đến sau khi an toàn.

Vụng trộm mở ra trang giấy.

【  giờ Tý đến thành nam đình nghỉ mát! 】

Thấy trong lúc này cho, Từ Chi Chí trong lòng mừng rỡ, cảm giác này rất có thể liền là Xuân Thu lão đạo tại liên hệ hắn.

Đương nhiên, hắn chưa từng có hoài nghi đây là có ai muốn hại hắn.

Nếu như là Ngụy Trung phát hiện hắn, chỗ nào sẽ còn nói với hắn nhiều như vậy, trực tiếp bắt lại không được sao, bởi vậy, hắn mới sẽ cho rằng đây là Xuân Thu lão đạo liên hệ hắn.

Sơn môn.

Lâm Phàm cùng sư tỷ sau khi trở về, mới nghĩ đến nhiệm vụ sự tình, nếu như mang theo quỷ ảnh đầu người trở về, có thể có được không ít điểm cống hiến.

Nhưng ngẫm lại còn chưa tính.

Tới tới lui lui chậm trễ thời gian.

Hắn đem việc này nói cho sư tỷ thời điểm, sư tỷ gương mặt kinh ngạc, hỏi lại sư đệ có hay không thiếu điểm cống hiến, nếu như thiếu, sư tỷ nơi này còn có.

Đối với cái này hắn cười cười, không nói thêm gì.

Liền sư tỷ đều không có đem này để ở trong lòng.

Hắn tự nhiên càng không cần đem việc này để ở trong lòng.

Bế quan tu luyện.

Huyền Vũ võ kỹ đã đi đến thông thấu, lại tăng lên một giai, chính là viên mãn.

Chờ đến lúc đó liền có thể an tâm thối luyện đệ tứ cốt.

Bây giờ, hắn không muốn trêu chọc quá nhiều chuyện, chỉ muốn thật tốt tu luyện, ngoại giới bất cứ chuyện gì, chỉ cần cùng hắn không có quá lớn quan hệ, hắn đều không gặp qua hỏi.

Gần nhất trêu chọc sự tình hơi nhiều.

Hơn nữa còn đều là việc lớn.

Hoài châu, một chỗ núi sâu.

Lưu Tường Lâm bị người buộc chặt đến đây, hắn một mặt kinh hãi nhìn trước mắt xuất hiện mọi người.

Nguyên bản thật tốt, nhưng nhìn tình huống hiện tại hắn cảm giác mình đã trở về không được.

"Các ngươi là người phương nào?" Lưu Tường Lâm trầm giọng nói.

Những người ở trước mắt khí thế phi phàm, toàn thân đều lộ ra một loại sát khí.

"Quỷ ảnh chết tại hắn võ quán, nhưng thấy thế nào, hắn đều không giống như là có thể giết quỷ ảnh." Một vị nam tử trung niên chậm rãi nói ra.

Sau đó đi vào Lưu Tường Lâm trước mặt, hai ngón nắm bắt cái cằm của hắn, "Muốn chết vẫn là muốn sống?"

Vấn đề này chỉ có nhược trí mới có thể hỏi thăm ra tới.

Có thể còn sống người nào muốn chết.

"Sống, ta muốn sống."

Lưu Tường Lâm vội vàng nói xong, hắn đã hiểu rõ, đối phương là vì quỷ ảnh sự tình tới, chuyện này cũng không có truyền đi, xử lý thi thể thời điểm, cũng rất cẩn thận.

Đây rốt cuộc là người nào truyền đi?

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới đồ đệ, lúc ấy rất nhiều đồ đệ đều tại hiện trường, mặc dù cuối cùng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng khẳng định có đồ đệ đem chuyện này tán phát ra ngoài.

Tuyệt đối là dạng này.

Bằng không người nào sẽ biết quỷ ảnh tại hắn võ quán bị bắt.

"Tốt, trả lời ta, người nào giết hắn, ta có thể cho ngươi lưu một đầu sinh lộ." Nam tử trung niên nói.

Lưu Tường Lâm vội vàng nói: "Chính Đạo tông Lâm Phàm, là hắn giết quỷ ảnh, ta cùng hắn cũng chưa quen thuộc, chẳng qua là đêm đó lần đầu gặp gỡ mà thôi."

Mặt đối với sinh tử thời điểm.

Lưu Tường Lâm không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Đem biết đến sự tình một mạch nói cho đối phương biết.

Nếu như Lâm Phàm biết Lưu Tường Lâm nói lời, tuyệt đối sẽ giơ ngón tay cái lên, may mắn không có cùng ngươi làm bạn tốt, bằng không tuyệt đối bị ngươi bán không còn một mảnh.

"Chính Đạo tông?"

Nghe được Lưu Tường Lâm nói người.

Bọn hắn lẫn nhau đối mặt, phảng phất là không nghĩ tới lại có Chính Đạo tông đệ tử ra tay rồi, đến mức tên hết sức lạ lẫm, hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Lưu Tường Lâm thận trọng nói: "Có thể thả đi ta đi?"

Vừa dứt lời.

Phốc phốc!

Lưu Tường Lâm trừng to mắt, bưng bít lấy cổ, máu tươi theo đầu ngón tay của hắn chảy xuôi xuống tới, không nghĩ tới đối phương vậy mà lật lọng.

Nam tử trung niên không có nhìn nhiều Lưu Tường Lâm liếc mắt.

Mà là nhìn về phía mọi người.

"Nên xử lý như thế nào?" Hắn mở miệng hỏi.

"Hẳn là giết, vậy mà dám can đảm đối với chúng ta người động thủ, liền nên trả giá đắt."

"Đúng là như thế."

Ba người thảo luận, cuối cùng được ra kết quả giống nhau, liền là đối phó Lâm Phàm, tốt nhất liền là có thể chém giết đối phương.

Chỉ là bọn hắn không biết Lâm Phàm là ai, lại dáng dấp ra sao.

Quyết định đi trước Chính Đạo tông nơi đó tìm hiểu tình huống.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, động thủ giết chết Lưu Tường Lâm nam tử trung niên, một cước đem Lưu Tường Lâm đá ngã lăn, năm ngón tay nhanh như thiểm điện, xé mở Lưu Tường Lâm phía sau lưng, xem xét long cốt.

Phát hiện đệ nhất cốt rất là không tệ.

Trực tiếp dùng đặc thù thủ pháp cắt đứt.

. . .

Sau một tháng.

Chính Đạo tông dưới chân núi.

Đến đây chém giết Lâm Phàm ba vị cao thủ, lẫn nhau nhìn nhau, bọn hắn vậy mà không có đánh dò xét đến bất cứ tin tức gì, ngày xưa gặp được Chính Đạo tông một chút đệ tử lúc.

Bọn hắn liền sẽ giả vờ hữu hảo cùng đối phương kết bạn.

Nghe ngóng hỏi thăm Lâm Phàm hạ lạc.

Chẳng qua là để bọn hắn vì thế thấy nghi ngờ chính là, kết bạn Chính Đạo tông đệ tử vậy mà không biết Lâm Phàm nhân vật này.

Đối với cái này bọn hắn biểu thị chấn kinh.

Đồng môn vậy mà không biết đồng môn, vẫn là nói Lưu Tường Lâm lừa gạt bọn hắn.

Tại ngồi chờ không có kết quả về sau, bọn hắn liền rời đi Chính Đạo tông phụ cận.

Nhưng cũng đem 'Lâm Phàm' danh tự mang về Quốc Sư hội.

Thuộc về tất sát một trong những nhân vật.

Vách núi.

Ngô Thanh Thu nhìn xem đang tu luyện Huyền Vũ võ kỹ sư đệ, không khỏi xem mê mẩn, một chiêu một thức đều tràn ngập uy thế kinh người, nàng phát hiện sư đệ tu vi đã đạt đến nàng đều khó có thể tưởng tượng mức độ.

Lúc này.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, thu chiêu, vô số hư ảnh dung nhập vào trong cơ thể, không ngừng tu luyện Huyền Vũ võ kỹ, càng ngày càng cảm giác này tuyệt học Huyền Diệu.

"Sư tỷ. . ."

Hắn sớm liền cảm ứng được sư tỷ đến, thấy sư tỷ tại chỗ dừng chân quan sát, liền lựa chọn tiếp tục tu luyện, đem một bộ tu luyện hoàn tất.

Ngô Thanh Thu mang theo hộp cơm đi tới.

"Sư đệ, tu luyện thật sự là khắc khổ hết sức, qua đoạn thời gian chính là sơn môn luận võ, người thắng có phần thưởng phong phú, nếu như sư đệ tham gia, nhất định có thể rút thứ nhất."

Lâm Phàm cười cười, nếu như hắn tham gia, tuyệt đối có thể một tiếng hót lên làm kinh người, chẳng qua là hắn cần một tiếng hót lên làm kinh người sao?

Không cần.

"Sư tỷ, ta thôi được rồi." Hắn khoát tay cự tuyệt.

"Sư đệ vẫn là như thế điệu thấp." Ngô Thanh Thu biết Lâm Phàm thực lực, nếu như hắn tham gia, tuyệt đối có thể lấy được rất là không tệ thành tích, có thể là nàng cũng biết sư đệ ưa thích điệu thấp, yên tĩnh, không thích cùng người cạnh tranh.

Lâm Phàm cười, sau đó xoa xoa tay, "Để cho ta nhìn một chút hôm nay sư tỷ lại chuẩn bị chút gì mỹ thực."

"Sư đệ, ngươi bây giờ liền là đại ăn hàng."

"Sư tỷ chuẩn bị thức ăn, ta rất thích thú, đến bây giờ cũng không biết mập bao nhiêu."

Nghe được sư đệ nói lời, Ngô Thanh Thu cười tươi như hoa.

Đối nàng mà nói, sư đệ ưa thích liền tốt.

"Sư đệ, ta nghe một vị nào đó sư đệ nói với ta, dưới núi có thần bí người tìm hiểu tên của ngươi, ngươi nói sẽ là ai chứ?"

Lâm Phàm nghe nói, mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Có người tìm hiểu tên của ta?"

Trong đầu của hắn ý nghĩ đầu tiên liền là chính mình bại lộ.

Người ta tìm tới sơn môn.

Trầm tư.

Hạc Thành bên kia khẳng định không có khả năng.

Muốn nói gần nhất làm sự tình, chỉ có Nghiễm Lăng thành chém giết quỷ ảnh, nơi đó là có khả năng nhất bại lộ thân phận của mình địa phương.

Được rồi.

Không bị người nhớ thương đó là tầm thường.

Huống hồ, ngày xưa hắn đều tại tu luyện, người nào muốn tìm đến hắn chỉ có thể tiến vào Chính Đạo tông, hoặc là một mực tại sơn môn phía dưới ngồi chờ, có lẽ vận khí tốt có thể ngồi chờ đến hắn.

"Có phải hay không cừu gia tìm tới cửa?" Ngô Thanh Thu hỏi.

"Ừm, có thể là cừu gia." Lâm Phàm gật gật đầu, cười nói: "Không có việc gì, thù không thù không quan trọng, mấu chốt là bọn hắn tìm không thấy ta."

Ngô Thanh Thu không có tiếp tục truy vấn, mà là nhìn xem sư đệ dùng ăn mỹ thực.

. . .

Thời gian trôi mau.

Mấy tháng đi qua.

Nương theo lấy một đạo tiếng nhắc nhở.

【  nhắc nhở: Huyền Vũ võ kỹ tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động một ngàn ba trăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +1300! 】

Này đã thuộc về bội số lớn bạo kích, nếu như là dĩ vãng lời, còn có thể hưng phấn một thời gian, nhưng đến bây giờ hắn bình tĩnh vô cùng, không có bởi vì phát động bội số lớn bạo kích lộ ra hưng phấn.

Rất bình tĩnh.

Hoàn toàn thuộc về thông thường kỹ thuật.

"Cuối cùng đem Huyền Vũ chân công tu luyện hoàn tất, nên thật tốt thối luyện đệ tứ cốt, tu luyện thật sự là một việc khó khăn." Lâm Phàm cảm thán, nhìn lên bầu trời, thời gian chính là như vậy vội vàng mà qua, nhưng hắn tự nhận là không có lãng phí thời gian.

Tuy nói niềm vui thú rất ít.

Nhưng theo cảnh giới không ngừng tăng lên, liền có thể sống được càng lâu, làm một ít người trở thành đất đai chất dinh dưỡng thời điểm, hắn còn có thể kiện khang đi đến đối phương phần mộ trước, khoan khoái tới một câu.

Phía dưới thú vị sao?

Ngẫm lại đều cảm giác rất náo nhiệt.

Vận chuyển Trọng Thiên đồ khẩu quyết, thối luyện đệ tứ cốt, hắn hôm nay đem tự thân cảnh giới căn cơ tu luyện rất là kiên cố, ít có đối thủ.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm bén nhạy cảm giác được một tia động tĩnh.

Tầm mắt nhẹ nhàng cong lên.

Phát hiện phương xa một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó.

Nhìn kỹ.

Bất ngờ liền là trưởng lão Trần Hư, dùng trưởng lão tu vi, khoảng cách như thế xa xôi, hắn tự nhiên sẽ không cách nào phát hiện, nhưng theo cảnh giới tăng lên, hắn đã liền có thể nhẹ nhõm cảm ứng được đối phương hành tung.

Kỳ quái, Trần Hư trưởng lão như thế lén lén lút lút nhòm ngó tự mình làm cái gì?

Đã có đoạn thời gian không có bị đối phương nhòm ngó.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện.

Ngược lại để Lâm Phàm có chút hoài nghi.

Dừng lại thối luyện long cốt.

Quay người nhìn về phía phương xa cùng Trần Hư trưởng lão nhìn nhau, Trần Hư biết Lâm Phàm đã phát hiện hắn, cũng không có trốn trốn tránh tránh, mà là mũi chân điểm một cái, người nhẹ như yến từ phương xa kéo tới, chậm rãi rơi vào Lâm Phàm trước mặt.

"Tu luyện?" Trần Hư dò hỏi.

"Đệ tử Lâm Phàm bái kiến trưởng lão, đệ tử đang tu luyện, không biết trưởng lão đến, còn mời trưởng lão chớ trách." Lâm Phàm cung kính nói.

Trần Hư tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Ánh mắt hơi hơi lộ ra quái dị.

"Ngươi là tại giấu dốt a?" Trần Hư hỏi đến, ngữ điệu rất bình tĩnh, nhưng ai cũng có thể nghe được, Trần Hư trưởng lão rất khiếp sợ.

Nghe được Trần trưởng lão nói những lời này.

Lâm Phàm trong lòng kinh hãi, phảng phất nghe lầm giống như.

Bị phát hiện sao?

"Trưởng lão vì sao nói như vậy?" Lâm Phàm cũng không phải sợ thực lực bị người phát hiện, mà là chính hắn ẩn giấu như thế sâu, vậy mà đều bị trưởng lão xem thấu, không thể không nói, trưởng lão không hổ là trưởng lão, liền này đều ẩn giấu không được.

Chẳng qua là Trần Hư sau đó nói, lại làm cho Lâm Phàm đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Ta gặp ngươi một mực tu luyện, nhưng lại chưa bao giờ tham gia qua sơn môn thi đấu, khẳng định là muốn điệu thấp tu luyện, một tiếng hót lên làm kinh người, ngươi hiện khi tu luyện tới mức nào, ngươi vào tông mấy năm, đệ nhất cốt hẳn là có thành tựu đi."

Đệ nhất cốt?

Nghe được Trần trưởng lão nói lời nói này.

Lâm Phàm khiếp sợ nhìn xem Trần trưởng lão, hiển nhiên là không nghĩ tới, đối phương vậy mà đưa hắn nghĩ tại thối luyện đệ nhất cốt, xem ra trưởng lão tầm mắt còn chưa đi đến loại trình độ kia a.

Hẳn là to gan hướng cao phương hướng nghĩ.

"Hồi trưởng lão, long cốt thối luyện vẫn tính có tiến triển." Lâm Phàm điệu thấp nói.

"Ừm, thật tốt tu luyện, ta đối với ngươi rất có lòng tin, nếu như ngươi cho là mình có tiềm lực lời, nhất định phải đem long cốt thối luyện đến cực hạn, đối ngươi tương lai tiến triển có trợ giúp thật lớn."

"Đa tạ trưởng lão khuyên bảo, đệ tử biết." Lâm Phàm rất cung kính.

Trần Hư rất hài lòng gật đầu, "Ta cùng sư tỷ nói qua ngươi, nhưng nàng vẫn là không tin, bản trưởng lão liền hết sức tin tưởng ngươi, hi vọng ngươi có thể càng tiến một bước, đến, bình đan dược này ngươi giữ lại, chuyên môn dùng để thối luyện đệ nhất cốt, chúng ta yêu cầu không cao, đem đệ nhất cốt thối luyện đến màu đỏ là được."

Sau đó chỉ thấy Trần Hư từ trong ngực móc ra bình ngọc đưa cho Lâm Phàm.

Nhìn xem dài lão trong tay bình ngọc, Lâm Phàm đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, hoàn toàn không nghĩ ra trưởng lão làm như vậy rốt cuộc là ý gì?

"Cầm lấy a, ngây ngốc lấy làm gì, là chưa thấy qua nhiều như vậy đan dược đi, không có việc gì, đây là lão phu cho ngươi, ngươi an tâm sử dụng." Trần Hư đem bình ngọc nhét vào Lâm Phàm trong tay, sau đó vỗ bờ vai của hắn, "Thật tốt nỗ lực, tiếp tục tu luyện, ngươi ở độ tuổi này vẫn là chủ yếu tu luyện."

"Đa tạ trưởng lão ban thưởng đan." Lâm Phàm nói.

Cho xong đan dược về sau, Trần Hư khoát tay rời đi.

Nhìn xem trong tay đan dược, lại nhìn một chút đi xa trưởng lão bóng lưng, Lâm Phàm bắt cái đầu, nghĩ đến một loại khả năng tính.

Liền là Trần Hư trưởng lão nhất định phải đưa hắn nhấc lên.

Sau đó tại Phạm Tĩnh trưởng lão trước mặt thật tốt khoe khoang một phiên.

Rất có khả năng này.

Cái này là bị trưởng lão nhìn trúng chỗ tốt nha.

Chẳng qua là này chút thối luyện đệ nhất cốt đại dược, với hắn mà nói không có bất kỳ chỗ dùng nào, ta đều thối luyện đệ tứ cốt, cho ta đệ nhất cốt cái rắm dùng đều không có.

Nghĩ tới nghĩ lui.

Hắn vẫn là muốn đem đại dược đưa cho Cố Ngạo, đều đã qua đến mấy năm, Cố Ngạo còn tại Tẩy Tủy nhất trọng, thối luyện đệ nhất cốt bồi hồi bên trong, thật sự là đáng thương vô cùng.

Nếu là đừng giai đoạn đại dược, đều có thể cho sư tỷ đưa đi.

Gặp trưởng lão thật sau khi rời đi.

Hắn trước đem đan dược cất kỹ, theo sau tiếp tục thối luyện long cốt.

Thanh Nang tông.

Hôm nay Thanh Nang tông nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Trần Hầu cùng vài vị đồng môn sư đệ giảng thuật thế cục hôm nay.

Thanh Nang tông ưu thế đã không còn sót lại chút gì.

Chính Đạo tông đã có thể chính mình luyện chế đại dược, đối Thanh Nang tông tới nói, tại trận này giao đấu bên trong, bọn hắn thua.

"Sư huynh, gần nhất đoạn này thời gian Bách Cương tông giống như cũng bắt đầu nghĩ biện pháp chính mình luyện chế đại dược, sợ là cũng muốn đúng uyên có chỗ nhòm ngó." Chu Vũ trầm giọng nói.

Địa uyên mở ra thời điểm.

Chính Đạo tông liền xông vào địa uyên, tuy nói vẫn luôn tại ngăn cản, nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng, vẫn là bị bọn hắn lấy đi rất nhiều tài liệu.

Bây giờ Bách Cương tông cũng có chính mình luyện chế đại dược ý nghĩ.

Cái này cũng không là một chuyện tốt.

Chờ đến lúc đó, liền không chỉ là cùng Chính Đạo tông chống lại, còn có Bách Cương tông.

Trần Hầu nói: "Bách Cương tông tìm ai luyện chế?"

"Không biết, theo ta được biết, toàn bộ Hoài châu không có người nào biết luyện chế đại dược, ta đã phái người điều tra, chỉ cần Bách Cương tông tìm tới biết luyện chế đại dược người, sẽ ngay đầu tiên đem cái này người đánh giết."

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm.

Tất cả mọi người nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy một đạo thân ảnh im ắng xuất hiện, nếu như không phải bọn hắn tu vi đủ cao, rất khó phát hiện tung ảnh của đối phương.

"Người nào?"

Trần Hầu trầm giọng hỏi thăm, đối phương có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, liền biết đây là vị cao thủ, hơn nữa còn là tối vi cao thủ hàng đầu.

Mà bị chất vấn người, thân thể giấu ở trường bào bên trong, nghe được hỏi thăm, chậm rãi đi tới, trước mặt của mọi người, kéo xuống che đậy trên đầu bào mũ, lộ ra một tấm tuổi trẻ dung mạo.

"Các vị sư huynh, đã lâu không gặp, chỉ chớp mắt chính là bảy mươi năm."

Khi hắn lộ ra chân diện mục thời điểm.

Trần Hầu, Chu Vũ đám người, đều khiếp sợ nhìn đối phương, thốt ra.

"Diệu Thiên. . ."

Không có sai.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt lại là bọn hắn đã từng sư đệ, nhưng từ khi ăn cắp tuyệt học về sau, liền biến mất vô tung vô ảnh, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện ở đây.

"Xem ra thất mười năm trôi qua, các vị các sư huynh còn nhớ rõ ta." Diệu Thiên mỉm cười.

"Ngươi phản bội sư môn, trả về tới làm cái gì?" Trần Hầu tức giận quát lớn, năm đó Diệu Thiên thiên phú rất tốt, liền coi như bọn họ thân là sư huynh đều không thể không bội phục năng lực của hắn.

Có thể là sao có thể nghĩ đến.

Hắn vậy mà phản bội sư môn.

Diệu Thiên nói: "Các vị sư huynh, có lẽ còn không biết thân phận của ta, ta liền tự giới thiệu mình một chút, Đại Kiền Quốc Sư hội bốn thần một trong, Đại Càn hoàng thất hoàng tử, năm đó tới Thanh Nang tông, chính là vì cái kia môn tuyệt học tới, nhường các vị sư huynh ghi hận đến bây giờ, là lỗi của ta."

Chu Vũ cả giận nói: "Ngươi hỗn đản này, ngươi còn nhớ đến U Liên sư muội."

"U Liên. . ." Diệu Thiên mặt không biểu tình, lắc đầu nói: "Không nhớ rõ, quá lâu, đều đã không có bất luận cái gì ấn tượng."

"Ngươi. . ." Chu Vũ vẻ mặt âm trầm đáng sợ, "Năm đó ngươi trộm lấy sơn môn cấm kỵ tuyệt học, U Liên sư muội giúp ngươi hành động, vốn cho rằng ngươi sẽ mang nàng rời đi, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà một mình chạy, làm hại U Liên sư muội chết tại sơn môn hình phạt bên trên, ngươi này vô tình vô nghĩa gia hỏa, còn dám có mặt trở về."

Diệu Thiên nghe nói, lông mày nhảy một cái, nhưng rất nhanh liền ẩn núp, nói khẽ: "Có sự tình làm liền không thể hối hận, nàng yêu ta, vì ta có chỗ hi sinh cũng là nên."

"Ngươi muốn chết. . ." Chu Vũ đột nhiên giận dữ, ngang tàng đối Diệu Thiên ra tay, "Ta hôm nay liền đánh chết ngươi này vong ân phụ nghĩa đồ chơi."

Lập tức.

Hùng hậu kình đạo từ trên người Chu Vũ bạo phát đi ra, nén giận một chưởng hướng phía Diệu Thiên đánh tới.

"Dừng tay."

Trần Hầu ngăn cản, Chu Vũ nghe được sư huynh, dừng kình đạo, căm tức nhìn Diệu Thiên, nếu như không phải sư huynh ngăn trở, hắn khẳng định phải Diệu Thiên trả giá đắt.

"Ngươi bây giờ trở về muốn làm cái gì?" Trần Hầu nhìn thẳng Diệu Thiên, hắn biết đối phương lúc này trở về, tuyệt đối có chuyện, không có khả năng không hiểu thấu xuất hiện.

Diệu Thiên cười nói: "Cầu một viên thuốc, liền là các ngươi luyện chế cái viên kia có thể thối luyện long cốt đan dược."

Viên đan dược này cực kỳ bá đạo.

Có thể rất hoàn mỹ đem bất luận cái gì một đốt xương rồng thối luyện đến màu đỏ.

Điều kiện tiên quyết là cái kia tiết long cốt nhất định phải thối luyện đến màu vàng kim mới có tác dụng.

"Không có khả năng, ngươi đây là tại nằm mơ." Trần Hầu không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, hắn liền biết Diệu Thiên tuyệt đối mang theo sự tình đến đây, lại không nghĩ rằng lại là nghĩ đến đến viên đan dược kia.

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Viên đan dược kia chính là trấn sơn chi bảo.

Tài liệu cực kỳ khó tìm, mà lại rất khó luyện chế, có thể luyện chế ra một viên đã đúng là vận khí, hiện tại đã từng phản bội sơn môn sư đệ trở về, mở miệng liền là viên đan dược này.

Ai biết cho.

Trừ phi đầu óc có vấn đề.

"Sư huynh, hãy nghe ta nói hết, ngươi tại quyết định."

"Ai là ngươi sư huynh."

"Tốt, Trần Hầu, ngươi có thể trước hãy nghe ta nói hết, tại quyết định muốn hay không cho, bất kể như thế nào, ta Diệu Thiên cũng tại Thanh Nang tông cùng các vị sư huynh chung đụng một đoạn thời gian rất dài."

"Tốt, ngươi nói."

"Nghe nói Chính Đạo tông bắt đầu luyện chế đại dược, lại xâm chiếm địa uyên, ta có thể cùng ngươi làm khoản giao dịch, chúng ta Quốc Sư hội có thể phái cao thủ diệt đi Chính Đạo tông, bảo toàn địa uyên, đồng thời Đại Càn không lâu sau đó liền sẽ toàn quân công chiếm Hạc Thành, đến lúc đó toàn bộ Giang châu chính là Đại Càn, sau đó xuất binh xuôi nam, chiếm lĩnh Hoài châu  chờ đến lúc đó có thể đem Hoài châu cùng Giang châu đưa cho Thanh Nang tông, toàn bộ hai châu chỉ có thể có Thanh Nang tông, sư huynh ngươi xem coi thế nào?"

Diệu Thiên không nóng không vội, chầm chậm nói khẽ.

Trần Hầu nhíu mày, "Nếu như không nghe theo, ngươi lại sẽ như gì?"

"Rất đơn giản, xuất binh san bằng Thanh Nang tông."

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

"Không phải uy hiếp, mà là chiến lược, sư huynh có khả năng thật tốt suy nghĩ một chút, ta Diệu Thiên đối Thanh Nang tông vẫn là có cảm giác tình, vẫn là không hy vọng sư huynh chọn sai quyết định."

Diệu Thiên biết Trần Hầu tuyệt đối sẽ đồng ý.

Không có nguyên nhân khác, hắn biết Trần Hầu đối Thanh Nang tông tình cảm, làm sao có thể nhìn xem Thanh Nang tông theo bản đồ bên trên tan biến, mà lại lại có lớn mạnh cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Chu Vũ đi vào sư huynh bên người, "Sư huynh, không thể nghe hắn, hắn tuyệt đối không có ý tốt."

"Chu sư huynh, ngươi đối ta tức giận ta hiểu rõ, dù sao khi đó ngươi cũng hết sức ưa thích U Liên." Diệu Thiên cảm thán, "Nhưng ngươi không thể bởi vì loại nguyên nhân này, liền tự tay chôn vùi Thanh Nang tông tương lai đi."

"Ngươi. . ." Chu Vũ nổi giận.

Đây là trần trụi bị đánh mặt, giết người tru tâm, mà lại nói hắn trong lúc nhất thời vô pháp phản bác.

Trần Hầu nhìn chằm chằm Diệu Thiên, phảng phất là muốn nhìn được vấn đề.

Diệu Thiên mặt không thay đổi cùng Trần Hầu nhìn nhau.

Sau một hồi. . .

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhưng ngươi khi nào cho ta hiệu quả?" Trần Hầu hỏi.

"Tiếp qua mấy tháng chính là địa uyên tài liệu thành thục thời điểm, tại Chính Đạo tông ngắt lấy tài liệu thời điểm, chúng ta liền sẽ ra tay." Diệu Thiên cho ra đáp án chuẩn xác.

"Sư huynh. . ." Chu Vũ muốn nói cái gì.

Nhưng bị Trần Hầu ngăn cản.

Ra hiệu hắn không cần nhiều lời.

Chu Vũ phẫn nộ nhìn xem Diệu Thiên  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, chẳng qua là hắn nghe theo sư huynh, đem cỗ này phẫn nộ chôn giấu ở trong lòng.

. . .

Thanh Nang tông một cái nào đó đỉnh núi.

Chung quanh bách hoa đều nở, mà tại đây bên trong lại có tòa mộ bia.

Diệu Thiên đứng tại trước mộ bia thật lâu chưa có trở về thần, tầm mắt một mực rơi vào trên bia mộ tên, thở dài một tiếng. . .

"Sư muội, thật xin lỗi."

Sau khi nói xong.

Hắn mang lên bào bộ, quay người rời đi.

Sơn môn bên trong.

"Sư huynh, thật tin tưởng hắn, chúng ta thật muốn cùng Quốc Sư hội đồng mưu?" Chu Vũ cau mày nói.

Trần Hầu nói: "Theo như nhu cầu mỗi bên thôi, mục đích của ta liền đem Thanh Nang tông lớn mạnh, nếu có cơ hội, vì sao không tuyển chọn tin tưởng."

"Có thể là hắn. . ."

"Tốt, không cần nói nhiều, một viên thuốc đổi lấy những ích lợi này, cũng không thua thiệt, đan dược không có, còn có thể có nắm bắt luyện chế ra đến, nhưng bỏ lỡ chuyện này, liền thật bỏ qua, có lẽ Thanh Nang tông có thể tại chúng ta cái này đời trong tay lớn mạnh." Trần Hầu trầm giọng nói.

Ai

Chu Vũ thở dài, không có nhiều lời.

Việc đã đến nước này.

Nói cái gì đều không dùng..