Chương 193: Chiến đấu bắt đầu

Chương 193: Chiến đấu bắt đầu

Chính Đạo tông.

【  nhắc nhở: Phát động mười ba lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ tứ cốt độ thuần thục +13! 】

Thối luyện long cốt hoàn toàn chính xác hết sức buồn tẻ, nhưng coi như như thế, cũng khó có thể chống đỡ được Lâm Phàm đối tu luyện yêu quý, tình cờ cũng sẽ cùng sư tỷ tìm hiểu Hạc Thành tình huống.

Còn tại thủ, thủ được, không có bất cứ vấn đề gì.

Có lúc, Lâm Phàm cũng đang suy nghĩ Hạc Thành có thể thủ nhiều lâu, nếu như không có thủ được, dùng loại tình huống đó đến xem, Chính Đạo tông di chuyển là lựa chọn tốt nhất.

Được rồi.

Nghĩ nhiều như vậy có làm được cái gì.

Vẫn là nỗ lực tu luyện tốt.

Thiên dần dần chuyển âm, cũng không lâu lắm, thật nhỏ nước mưa từ trên trời giáng xuống, đang tu luyện bên trong Lâm Phàm, không chút nào để ý thời tiết như vậy, gục ở chỗ này Hôi Hôi nhìn thoáng qua chủ nhân, lại liếc bầu trời một cái, xám xịt chạy đến trong sơn động trốn tránh.

Tí tách! Tí tách!

Nước mưa gấp gáp, mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, tập trung trình độ đã ảnh hưởng đến ánh mắt, mà ở trên vách núi, đạo thân ảnh kia vẫn như cũ ngồi xếp bằng, nước mưa rơi xuống trên người hắn thời điểm, bị một tầng thấy không rõ màng mỏng ngăn cản ở ngoài.

Đối với hắn mà nói.

Lãng phí thời gian là đáng xấu hổ.

Tu luyện không có thể tùy ý gãy mất, trừ phi. . .

Ầm ầm!

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lâm Phàm trước mặt cách đó không xa.

Kinh hãi Lâm Phàm vội vàng đứng dậy, trở lại hang núi cùng Hôi Hôi đợi tại cùng một chỗ, tiếp tục tu luyện.

Này Lôi Chân là không hiểu thấu tới.

Mặc dù hắn rất mạnh, nhưng vẫn là ngăn không được này lôi oanh ở trên người.

Trời mưa chớ có tại bên ngoài hành tẩu, lôi thường thường đánh cho liền là trang bức người.

Đại Càn, Quốc Sư hội.

"Ân sư, đan dược đã cầm về." Diệu Thiên đem đan dược cung kính dâng lên, đối với trước mặt vị này mang theo mặt nạ ân sư, hắn không dám có bất kỳ càn rỡ nào hành vi.

Quốc sư đưa tay, Diệu Thiên trong tay trang bị đan dược bình ngọc hưu một tiếng, bay đưa tới tay.

"Ừm." Quốc sư đáp.

Diệu Thiên cúi đầu, "Ân sư, đệ tử theo Thanh Nang tông đạt được viên đan dược này, hứa hẹn lời hứa của bọn hắn chính là mấy tháng sau, địa uyên có thể ngắt lấy tài liệu, Quốc Sư hội đem Chính Đạo tông diệt đi, đồng thời chờ Đại Càn quân đội chiếm lĩnh Giang châu, Hoài châu về sau, để bọn hắn Thanh Nang tông trở thành hai châu duy nhất sơn môn."

"Có khả năng."

"Nhiều tạ ân sư, cái kia đồ nhi liền trước cáo từ."

Ừm

Diệu Thiên cúi đầu rời đi, tuy nói cùng ân sư ở chung thời gian không ngắn, nhưng vẫn là có thể cảm giác được ân sư phát ra cái kia cỗ uy thế, phảng phất thân ở một loại nào đó kinh khủng bầu không khí bên trong giống như.

Ép ngực đều không thở nổi.

Hai tháng sau.

【  nhắc nhở: Đệ tứ long cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm năm mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +250! 】

Theo đệ tứ long cốt tiến giai.

Lâm Phàm trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, có thể thân thiết cảm nhận được thực lực bản thân phát sinh chất biến, dĩ nhiên, đến bây giờ cũng vẻn vẹn đem đệ tứ cốt thối luyện đến màu đen, cần đi con đường còn rất dài.

Nơi đây tốc độ tu luyện đầy đủ nhanh.

Bạo kích bội số rất là bá đạo.

Dẫn đến hắn hai tháng liền có thể đem đệ tứ cốt tăng lên tới màu đen.

Nếu như kế tiếp còn có thể thuận lợi như vậy lời, cái kia đem đệ tứ cốt thối luyện đến viên mãn, chưa hẳn cần thời gian quá dài.

Sau đó sinh hoạt vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Không có bất kỳ biến hóa nào.

Mỗi ngày đều là tu luyện, ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện, không có bất kỳ cái gì cải biến, này loại kiên trì mặc kệ đối với người nào đều là một loại tra tấn, ít nhất tại tinh thần hoặc là ** đều là như thế.

Lúc này.

Sư tỷ vội vàng tới.

"Sư đệ, nhất tình huống mới xuất hiện."

Lâm Phàm cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Đại Càn bắt đầu tập hợp binh lực, khủng bố là muốn triệt để công chiếm Hạc Thành." Ngô Thanh Thu nói ra.

"Sư tỷ, Hạc Thành nơi đó địa thế đặc thù, dễ thủ khó công, hẳn là không dễ dàng như vậy đi." Lâm Phàm nhìn qua Hạc Thành địa thế, hoàn toàn chính xác được trời ưu ái, chỉ cần Triệu Lãng bên kia có thể ổn được, cơ bản rất khó bị công phá.

"Không, ta cảm giác này chút hết sức treo, nếu như lấy mạng người tới chồng chất đường, chưa hẳn có thể thủ được, đã từng ta cũng đã nói, Hạc Thành bị công phá vẻn vẹn chẳng qua là thời gian nguyên nhân." Ngô Thanh Thu sắc mặt ngưng trọng nói.

Thấy sư tỷ nói thật tình như thế, Lâm Phàm trong lòng cảm thán, có sự tình, không phải một mình hắn có thể chi phối, huống chi là một trận chiến đấu.

Tất cả mọi người tựa như lục bình giống như, phiêu bạt bất định, sự tình như thế nào, chỉ có thể tiếp nhận.

"Sư tỷ, ngươi nói nếu như Giang châu bị Đại Càn chiếm lĩnh, sơn môn sẽ như gì?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Thanh Thu nói: "Hẳn là sẽ dời xa nơi này."

"Không nghĩ tới liên hợp các đại sơn môn chung nhau chống cự Đại Càn?"

"Cảm giác rất khó, không phải ngươi nghĩ liền có thể làm được."

"Cũng thế."

Lâm Phàm lắc đầu, có lúc đem sự tình nghĩ quá mỹ hảo, Đại Âm sơn môn nếu quả thật có thể đoàn kết lại, cũng không phải không có sức liều mạng, mà lại cũng không có khả năng bị Đại Càn đơn giản như vậy liền chiếm số thành.

Đô thành.

Ngụy Công phủ.

Từng cái bồ câu đưa tin từ phương xa bay tới, lập tức liền có người đem đủ loại cơ mật thư tín đưa đến Ngụy Trung trong tay.

Ngụy Trung nhìn xem thư tín nội dung, chau mày, thật lâu không thể giãn ra.

Tình huống không ổn.

Đều là theo Hạc Thành tin tức truyền đến, Đại Càn rõ ràng là đã bị Hạc Thành ngăn lại bước chân, đã sớm thẹn quá hoá giận, chuẩn bị ra lớn đại giới đem Hạc Thành công phá.

Bây giờ tình huống đối với hắn cũng không giây.

Bảo hoàng một phái căn bản sẽ không cho hắn ra bạc, hơn nữa còn khắp nơi nghĩ đến cùng Đại Càn hoà đàm, hoà đàm đại giới liền đem Hạc Thành nhường ra, cơ bản cũng là đem Giang châu chắp tay đưa cho Đại Càn.

"Bày kiệu."

Lương phủ.

"Ngụy Công, Đại Càn ở đây tập hợp binh lực, đã đi đến năm mươi vạn, Hạc Thành sợ là thủ không được." Lương Chí vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, đối với bây giờ phát sinh sự tình, hắn hiện tại cũng là nóng nảy lợi hại.

Có thể là cuống cuồng có làm được cái gì.

Một chút tác dụng đều không có.

Năm mươi vạn a.

Đó là kinh khủng bực nào số lượng, nếu như Đại Âm xuất động năm mười vạn đại quân, đủ loại lương thực, quân ngân đều không biết cần bao nhiêu, cái kia chính là con số thiên văn.

Tuy nói sau này phái binh đến Hạc Thành, nhưng đầy lớn đầy tính, tăng thêm nguyên bản quân đội, số lượng cũng là tám vạn mà thôi.

Năm mươi vạn đối tám vạn?

Một trận còn thế nào đánh, coi như Đại Càn dùng thi thể chồng chất, đều có thể đem Hạc Thành đường cho chồng chất bình.

"Không được, Hạc Thành nhất định phải giữ vững, dù như thế nào đều muốn giữ vững, ta hiện tại liền đi gặp mặt Thánh thượng." Ngụy Trung nhất định phải nhường Thánh thượng đồng ý xuất binh tiếp viện, mở để lương thảo.

Bạc ngược lại không là trọng yếu nhất.

Mà là cần đem các tướng sĩ bụng lấp đầy.

"Ngụy Công, ta tùy ngươi cùng một chỗ."

"Không cần, ngươi bây giờ nhanh lên đem có thể giọng binh xuất phát Hạc Thành, cần phải không thể để cho Đại Càn công phá Hạc Thành."

"Hiểu rõ."

Lương Chí biết đây là hết sức chật vật nhiệm vụ, nhưng mặc kệ có bao nhiêu gian nan, dù cho Đăng Thiên, cũng muốn làm đến.

Trong hoàng thành.

Ngụy Trung một đường thông suốt, không người ngăn cản, mãi cho đến Thánh thượng nghỉ ngơi trước cung điện.

"Ngụy Công, Thánh thượng không ở nơi này." Một vị thị vệ cung kính nói.

Trước mắt vị này chính là Đại Âm dưới một người, trên vạn vạn người tồn tại, ở đâu là hắn một vị thị vệ có thể so với.

"Không tại? Thánh thượng ở đâu."

"Đoạn trước thời gian, Thánh thượng bế quan luyện đan đi, lưu lại lời, Ngụy Công có bất cứ chuyện gì có thể cùng mấy vị khác đại nhân thương lượng liền có thể."

Nghe được thị vệ nói lời nói này.

Ngụy Trung vẻ mặt thay đổi liên tục, rõ ràng không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Hắn biết Thánh thượng bế quan luyện đan địa phương, đó là do Thánh thượng chế tạo, do vạn tấn cự thạch làm môn, trừ phi từ trong mở ra, bằng không ngoại lực căn bản không có khả năng phá vỡ.

Đến mức cùng bảo hoàng phái người thương lượng.

Có thể tươi sống bị tức chết.

. . .

Sau một tháng.

Sơn môn.

Lâm Phàm tu luyện kết thúc, đứng tại bên vách núi nhìn xem phương xa quang cảnh, giữa thiên địa bị hoàng hôn bao phủ, có loại mông lung mỹ cảm.

Thối luyện long cốt trình tự bình ổn phát triển.

Theo chiếu tốc độ như vậy, nhiều nhất lại có hai tháng liền có thể đem long cốt thối luyện đến màu vàng kim.

Đi vào bên trong sơn môn, tùy ý rục rịch.

Hai vị sư đệ theo bên người đi ngang qua, nghe được các sư đệ nói lời, Lâm Phàm dừng bước lại.

"Hai vị sư đệ xin chờ một chút, các ngươi vừa mới nói cái gì?"

Hai vị đệ tử nhìn thấy Lâm Phàm, đều rất cung kính.

"Hồi sư huynh, gần đây rất nhiều người đều theo Giang châu chạy nạn tới, nghe nói Đại Càn đã bố trí năm mười vạn đại quân, chuẩn bị nhất cử bắt lại Hạc Thành."

"Năm mươi vạn. . ."

Nghe được con số này, Lâm Phàm nghẹn họng nhìn trân trối, muốn nói trợn mắt hốc mồm cũng không đủ, cái này cần là cái gì số lượng, không đùa giỡn nói, liền nói hắn tu vi hiện tại, chỉ muốn xông vào đi cùng năm mười vạn đại quân mở làm, kết quả chỉ có một loại. . .

Cái kia chính là bị loạn đao chém chết.

Không có lựa chọn thứ hai.

"Hai vị sư đệ, xung đột đã phát sinh sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Hồi sư huynh, chúng ta cũng không biết."

"Há, đa tạ hai vị sư đệ, không sao."

Lâm Phàm cúi đầu trầm tư.

Xem ra cùng sư tỷ nói không sai biệt lắm, Đại Càn thật muốn đem Hạc Thành bắt lại, một khi Hạc Thành bị bắt lại, Giang châu khẳng định là xong đời, sau đó liền Hoài châu, đây tuyệt đối sẽ rất nhanh chóng.

Đại Càn chắc chắn sẽ không cho Đại Âm bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Ta phải đi xem một chút."

Lâm Phàm cúi đầu nói một mình lấy, có chuyện xác thực có thể tránh thoát, liền có sở thành, không dám nói có thể chi phối chiến cuộc, ra thêm chút sức lại là có thể.

Hắn đối Đại Âm cũng là không có quá nhiều lòng trung thành.

Chẳng qua là hắn cũng có để ý đồ vật.

Chuyện này không thể nói cho sư tỷ, bằng không dùng sư tỷ tính tình, chưa chắc sẽ để cho mình một người đi qua, cho nên đến len lén đi qua.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm cưỡi Hôi Hôi, phát hiện rất nhiều dân chạy nạn chạy trốn tới Hoài châu, Hạc Thành bên kia dân chạy nạn đã sớm trốn không sai biệt lắm, mà này chút dân chạy nạn rất có thể là lân cận Hạc Thành mấy tòa thành thị ở đâu tới.

"Vị này lão bá, xin hỏi các ngươi từ nơi đó rút khỏi thời điểm, chiến tranh có hay không đã đánh lên đến."

Cưỡi cự lang hắn, lực uy hiếp mười phần, may mắn hắn kỵ ở phía trên, hơi để cho người ta an tâm không ít.

Không có tạo thành cự lang tới, đại gia tranh thủ thời gian chạy sự tình phát sinh.

"Đã đánh nhau, Đại Càn năm mười vạn đại quân, cái kia liếc mắt nhìn qua, đen như mực đều là người a." Lão bá sợ hãi vô cùng, đối dân chúng tầm thường tới nói, chiến tranh là bọn hắn nhất e ngại một việc, điều này đại biểu lấy thê ly tử tán, cửa nát nhà tan.

Xem ra thật làm.

Lâm Phàm tăng thêm tốc độ đi đường.

Hạc Thành.

Triệu Lãng hai mắt đỏ bừng, tinh thần mệt mỏi hết sức, chỉ huy binh sĩ, cao thâm rống giận, "Giữ vững, cho dù chết cũng phải cho ta giữ vững, tuyệt không thể đem bọn hắn bỏ vào đến."

Bây giờ là Đại Càn tiến công ngày thứ ba.

Liếc nhìn lại, vô số thi thể ngã trên mặt đất, tựa như nhân gian luyện ngục giống như, Đại Càn hoàn toàn liền là lấy mạng người tại chồng chất đường.

Chỉ thấy Đại Càn bộ binh giơ cao lên tấm chắn, thong thả tiến lên, mũi tên bắn ở trên khiên, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, rất khó đối Đại Càn binh sĩ tạo thành tổn thương, chợt có mũi tên xuyên may mà vào, cũng sẽ có mới binh sĩ trên đỉnh.

Đại Càn liền là chuẩn bị dùng tấm chắn dựng một đầu cái thang.

Triệu Lãng chỉ có thể nhường các binh sĩ giơ cao lên tảng đá hung hăng nện xuống, phá hư Đại Càn trận hình.

Hắn không nghĩ tới Đại Càn thế công hung mãnh như vậy.

Hoàn toàn liền là không cho bất luận cái gì cơ hội thở dốc, dạng này thế công đã kéo dài ba ngày, các tướng sĩ tinh thần đều đã đi đến cực hạn.

Núi rừng bên trong.

Yêu Đường cùng võ đường cao thủ đã sớm cùng Đại Càn cao thủ chiến tại cùng một chỗ.

Tuy nói không phải là nhân số so đấu.

Nhưng tình huống cũng rất khốc liệt.

Ngụy Trung biết Đại Càn đối Hạc Thành động chân ý thời điểm, liền đem cao thủ đều phái tới.

Lúc này.

Hoa Liên đám người không có động thủ, mà là quan sát lấy toàn bộ thế cục.

Kinh Diệp, Tần Nhạc, Trần Quyền, Cao Sơn Ba, bốn vị Yêu Đường cùng võ đường giáo quan tề tụ nơi này, vì chính là cùng Đại Kiền Quốc Sư hội cao thủ cứng đối cứng.

Mà Đại Kiền Quốc Sư hội cao thủ chân chính cũng không xuống tràng.

Bọn hắn tự nhiên cũng không thể xuống tràng.

Bảo trì trạng thái tốt nhất, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

"Hoa Liên huynh, lần này một trận chiến chúng ta không có hi vọng." Tần Nhạc trầm giọng nói.

Hoa Liên nói: "Ta biết, nhưng chúng ta có thể làm chính là kéo dài, có thể kéo bao lâu chính là bao lâu, nhất định phải chờ đến Ngụy Công nghĩ đến biện pháp."

"Hi vọng Ngụy Công có thể mau sớm nghĩ đến biện pháp." Tần Nhạc nói.

Bọn hắn biết tình huống hiện tại, lấy trước mắt quân lực tuyệt đối ngăn không được Đại Càn điên cuồng tiến công, khi nào bị công phá chẳng qua là vấn đề thời gian.

Hoa Liên tin tưởng Triệu Lãng năng lực chỉ huy.

. . .

Hạc Thành.

Lâm Phàm lần nữa đi vào quen thuộc địa phương, tuy nói khoảng cách chiến trường có đoạn khoảng cách, lại có thể nghe được chém giết thanh âm.

"Hôi Hôi, chúng ta đi."

Hôi Hôi ngao ô một tiếng, tăng thêm tốc độ.

Chiến trường.

Triệu Lãng mặt không biểu tình xem lấy một màn trước mắt, cổ họng của hắn đã khàn khàn, khó mà phát ra âm thanh.

Đại Càn cưỡng ép ngạnh công, thương vong thảm trọng.

Mà bọn hắn tình huống bên này cũng không có tốt ở đâu, Đại Càn bên kia có thần xạ thủ, có thể cách vài dặm có hơn bắn giết binh sĩ, khó lòng phòng bị.

"Mau tới người, bọn hắn từ nơi này đi lên." Một vị binh sĩ hô to, sau đó liền thấy bên này Đại Càn binh sĩ, đã giơ tấm chắn, dựng ra một đầu leo về phía trước lối đi.

Triệu Lãng thấy cảnh này, lập tức kinh hãi, vội vàng nhường binh sĩ giữ vững.

Hắn đã nghĩ đến đủ loại phòng thủ biện pháp.

Dầu hỏa, cự thạch, gỗ lăn các loại.

Thế nhưng không chịu nổi Đại Càn những cái kia không sợ chết binh sĩ điên cuồng đi lên vọt tới, thậm chí có binh sĩ đã giết chết lặng, trắng bạc trường mâu đều đã nhuộm thành màu đỏ thẫm.

Ngay tại các binh sĩ muốn đem xông lên quân địch đâm chết thời điểm, chỉ thấy phương xa có mũi tên phá không tới, tốc độ cực nhanh, chín mũi tên liên hoàn, trong nháy mắt đánh trúng vung chém binh sĩ.

Triệu Lãng biết Đại Càn thần xạ thủ bắt đầu phát uy.

Này loại liên xạ tốc độ, đem mũi tên nối liền thành một đường tình huống, bình thường cung tiễn thủ tuyệt đối làm không được.

Đại Âm các binh sĩ xông lên đi, không sợ sinh tử, biết rõ sẽ chết, vẫn như cũ làm việc nghĩa không chùn bước xông về phía trước.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Một chưởng đột nhiên hạ xuống.

Trực tiếp đem Đại Càn binh sĩ dựng tấm chắn cái thang đánh tan, hùng hậu kình đạo trực tiếp xỏ xuyên qua, ở phía dưới chống đỡ đám binh sĩ đều khó mà ngăn cản cỗ này kình đạo, ầm ầm sụp đổ.

"Triệu tướng quân."

Triệu Lãng thấy đột nhiên xuất hiện cường giả, thấy gương mặt kia lúc, lập tức mừng rỡ.

"Lâm huynh đệ. . ."

Mệt mỏi thể xác tinh thần thấy Lâm Phàm xuất hiện một khắc này, đột nhiên toả sáng thanh xuân, tinh thần tới.

Lúc này.

Lâm Phàm tầm mắt rơi trên chiến trường, thấy thi thể khắp nơi, đối tâm linh của hắn tạo thành cực lớn trùng kích, hắn chưa bao giờ thấy qua tình cảnh như vậy, coi như dùng nhân gian luyện ngục đều không cách nào hình dung tình huống lúc này.

Quá khốc liệt.

Thảm liệt để cho người ta đã nói không ra lời.

"Triệu tướng quân, Hoa Liên huynh bọn hắn tình huống như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Triệu Lãng nói: "Yêu Đường cùng võ đường mấy vị giáo quan đều đã tới, hẳn là lại cùng Quốc Sư hội cao thủ giao chiến, mà bây giờ, nơi này mới là trọng yếu nhất, Đại Càn quân đội số lượng quá nhiều, không sợ sinh tử xông lên, ngươi xem này thi thể khắp nơi, đều đã chồng chất thành núi nhỏ hình dáng."

"Ừm." Lâm Phàm không phải nói cái gì.

"Lâm huynh đệ, ngươi đi giúp Hoa Liên huynh bọn hắn."

"Không, ta lưu tại nơi này, Đại Càn đại quân số lượng quá nhiều, mặc dù dạng này phòng thủ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng có lúc nhân số nhiều ít quyết định hết thảy, bất luận cái gì mưu kế đều là không có cách nào ứng đối." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Ngay tại hắn cùng Triệu Lãng nói chuyện với nhau thời điểm.

Theo Triệu Lãng đi ra nguyên bản vị trí, bại lộ tại địch quân trong tầm mắt, Đại Càn thần xạ thủ giống như có mắt ưng, cũng không lâu lắm, liền có tiếng xé gió truyền đến.

Kéo tới mũi tên bao trùm kình đạo, kình đạo xoay tròn, mũi tên cũng đang xoay tròn, tốc độ cực nhanh, mang theo số vệt màu trắng khí đuôi.

Lâm Phàm đưa tay.

Kình đạo bùng nổ, kéo tới mũi tên trực tiếp phá toái, hóa thành mảnh vỡ rơi đầy đất.

"Triệu tướng quân, mượn cung tiễn dùng một lát."

Triệu Lãng nghe nói, lập tức theo phụ tá nơi đó tiếp nhận cung tiễn đưa cho Lâm Phàm.

Tuy nói Lâm Phàm chưa từng có sử dụng tới cung tiễn.

Nhưng tu luyện tới loại trình độ này, bất luận cái gì võ học, binh khí đều là tiện tay bóp tới.

Kéo căng cung!

Vận chuyển kình đạo, chỉ thấy kình đạo điên cuồng hướng phía mũi tên dâng lên đi, bình thường mũi tên bị kình đạo bao trùm, mặt ngoài hấp thụ lấy một tầng kim sắc quang mang.

Ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Dù cho cách xa nhau rất xa.

Vẫn như cũ có thể thấy Đại Càn quân đội bên kia, một vị nam tử trung niên đứng tại đài cao, vẻ mặt ngạo nghễ, cầm trong tay cung tiễn nhìn xem Đại Âm bên này, vậy liền Đại Càn thần xạ thủ.

"Tìm được."

Lâm Phàm híp mắt, vẻ mặt nghiêm túc, buông tay, thanh thúy âm hưởng lên, mũi tên tựa như Liệp Báo giống như, bay đi.

Hắn bắn ra mũi tên bao phủ gió bắt đầu thổi bạo, một tầng mắt thường có thể thấy gió lốc bao trùm lấy mũi tên.

Nếu như nói Đại Càn thần xạ thủ bắn ra mũi tên là gạo thêm súng trường.

Vậy hắn bắn ra chính là súng phóng tên lửa.

Mũi tên chỗ qua địa phương.

Đem rất nhiều Đại Càn binh sĩ tịch cuốn vào, trực tiếp tại mặt đất lôi ra một đầu thật dài không người đường.

"Cái gì?"

Đại Càn thần xạ thủ con ngươi trừng tròn vo, cũng còn không có phản ứng lại, mũi tên trực tiếp theo bộ ngực của hắn đâm xuyên mà đi, hóa thành một đạo lưu quang tan biến ở phương xa.

Triệu Lãng hưng phấn nói: "Lâm huynh đệ, thật là cao siêu tiễn thuật a."

"Triệu tướng quân, ta tiễn thuật cũng không cao minh, chẳng qua là kình đạo hùng hậu mà thôi." Lâm Phàm lạnh nhạt hết sức, đối với này loại tán dương sự tình, hắn có thể không tiếp thụ liền không tiếp thụ, trừ phi mình thật vô cùng ưu tú.

"Lâm huynh đệ khiêm tốn." Triệu Lãng cảm thán.

Lâm Phàm nói: "Triệu tướng quân, bây giờ phòng tuyến áp lực quá lớn, ta đến phía dưới cùng Đại Càn binh sĩ thật tốt chiến một trận chiến, cho các ngươi giảm bớt áp lực nén."

"Lâm huynh đệ, phía dưới Đại Càn quân đội số lượng khổng lồ, ngươi. . ."

"Không sao, ta không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm nhảy xuống, toàn thân kình đạo quấn quanh, rơi xuống đất mặt đất, kình đạo khuếch tán, dưới chân bốn phía thi thể đều bị thổi tan, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Theo Lâm Phàm xuất hiện.

Đại Càn binh sĩ phảng phất phát hiện mục tiêu giống như, mắt lộ ra hung quang nhìn xem Lâm Phàm, giơ lên tấm chắn cùng trường mâu hung hăng đâm giết tới.

Đây không phải cùng cường giả giao chiến.

Mà là cùng lít nha lít nhít, đếm không hết binh sĩ giao chiến, tinh diệu chiêu thức là vô dụng, chỉ có thuần túy nhất kình đạo phát ra mới có thể tạo thành lớn nhất tổn thương.

"Tất cả thiên địa diệt!"

Trong cơ thể kình đạo đan xen, như rồng ở trong người xoay quanh, sau đó đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, Đại Càn binh sĩ dùng tấm chắn ngăn cản, nhưng tấm chắn trực tiếp phá toái, liền người đều bị đánh bay.

Mặt đất nhộn nhạo lên nồng đậm tro bụi.

Lâm Phàm vừa định thở một ngụm.

Lại phát hiện Đại Càn binh sĩ như là châu chấu giống như, từng cơn sóng liên tiếp, hoàn toàn không cho bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Bày trận!" Đại Càn một tên sĩ quan kêu gào.

Các binh sĩ tụ lại tại cùng một chỗ, dựng lên thuẫn tường, muốn đem Lâm Phàm bức đến góc tường, chẳng qua là Lâm Phàm sao có thể cho bọn hắn loại cơ hội này, song chưởng đẩy, kình đạo khuếch tán.

Phịch một tiếng!

Thuẫn tường chia năm xẻ bảy, vô số binh sĩ bị oanh bay.

Triệu Lãng chỉ huy chiến trường, thấy Lâm huynh đệ hung mãnh, không khỏi kinh ngạc tán thán lấy, thật rất lợi hại, đối các tướng sĩ giữ vững cứ điểm nổi lên trợ giúp rất lớn, hóa giải bọn hắn áp lực.

Dùng về phần bọn hắn không có lúc trước như vậy áp lực nặng nề.

Phương xa.

Đại Càn quân đội chỗ.

"Người kia là ai, càng như thế dũng mãnh, thông tri Quốc Sư hội Đoàn đại nhân đến đây, há có thể mặc cho cái kia Đại Âm tặc nhân giết ta Đại Càn hổ lang." Đại Càn tướng quân phát hiện phương xa tình hình chiến đấu.

Một vị cao thủ gia nhập trong đó, tùy ý đồ sát lấy Đại Càn binh sĩ.

Đương nhiên.

Hắn không tin đối phương có thể chống đỡ quá lâu, nhưng hôm nay là trọng yếu thời khắc mấu chốt, há có thể mặc cho hắn làm ẩu, sớm một chút giải quyết mới là lựa chọn tốt nhất.

Rất nhanh.

Quốc Sư hội đốc chiến Đoàn Dịch tới, tại Đại Càn tướng quân chỉ phương xa sau.

"Lại là từ đâu tới gia hỏa, vậy mà tham dự vào binh sĩ cuộc chiến bên trong." Đoàn Dịch trầm giọng lấy, "Yên tâm, ta đã an bài cao thủ trộn lẫn tại tầm thường binh sĩ bên trong  chờ đến lúc đó chắc chắn cho hắn một sáng tạo trọng kích."

Lúc này.

Lâm Phàm cảm giác trong cơ thể kình đạo tiêu hao rất lợi hại, một khắc không thể ngừng chiến đấu, đối kình đạo yêu cầu rất cao.

Đột nhiên.

Lại là một hàng giơ cao tấm chắn binh sĩ kéo tới, ngay tại hắn một chưởng vỗ bay bọn hắn thời điểm, mấy đạo hùng hậu kình đạo theo binh sĩ bên trong bạo phát đi ra.

Ầm

Ầm

Ầm

Một chưởng, hai quyền đập vào Lâm Phàm lồng ngực, ba vị Quốc Sư hội cao thủ lập tức mừng rỡ, vận chuyển kình đạo, muốn đem Lâm Phàm đánh chết.

Chẳng qua là rất nhanh.

Bọn hắn liền phát hiện tình huống có chút không đúng.

Dùng bọn hắn kình đạo vậy mà không thể đánh xuyên đối phương hộ thể kình đạo.

Ba người sắc mặt kinh biến.

Biết đây là gặp phải cao thủ.

"Tiệt Thiên chỉ!"

Lâm Phàm đưa tay, hai ngón khép lại, dùng tốc độ cực nhanh điểm hướng ba người, thổi phù một tiếng, ba người toàn thân run lên, cái trán xuất hiện lỗ máu, bọn hắn hộ thể kình đạo tại Lâm Phàm trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Đánh lén là cần phải trả giá thật lớn."

Lâm Phàm nộ a lấy, không hề nghĩ ngợi, một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem ba người oanh đến Đại Càn binh sĩ bên trong.

Thời gian trôi qua hết sức thong thả.

Đã từng lúc tu luyện, hắn phát hiện thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, trong chớp mắt một ngày liền sẽ đi qua.

Có thể hiện tại. . .

Hắn phát hiện thời gian trôi qua hết sức thong thả, song chưởng của hắn lây dính máu tươi, giết không biết có bao nhiêu người, trước mắt ánh mắt lại có chút hồng nhuận phơn phớt, giống như chỉnh người sư tỷ đều biến thành màu đỏ giống như.

Một cỗ nồng đậm sát ý xông lên đầu.

Thi triển Huyền Vũ võ kỹ giết địch, chiêu thức càng ngày càng lăng lệ.

Hắn đột nhiên nhớ tới.

Lý Đạo Đoan sư huynh trong lòng đến bên trong ghi chép qua một điểm, Huyền Vũ chân công chính là sát phạt tuyệt học, hai tay tiêm nhiễm tính mệnh càng nhiều, sát ý liền càng ngày càng hùng hậu, sát khí cũng lại càng nặng.

Hắn hôm nay, thi triển Huyền Vũ chân công đều không biết giết nhiều ít người.

Loại kia sát khí kinh hãi Đại Càn binh sĩ đều không dám tới gần.

Chẳng qua là Lâm Phàm không có bị loại kia sát khí ảnh hưởng tâm tính, mà là đối Huyền Vũ chân công lĩnh ngộ đi đến một loại cảnh giới mới.

Thiên dần dần ảm đạm.

Thây phơi khắp nơi, tràng diện cực kỳ khóc liệt, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Lúc này.

Phương xa truyền đến tiếng kèn.

Đại Càn quân đội rút lui.

Lâm Phàm không có truy, mà là đứng tại trong đống xác chết nhìn về phía phương xa hoàng hôn trời chiều, vàng xám nửa bầu trời tỏa ra thiên địa, một ngày chiến đấu, cũng là khiến cho hắn có chút mỏi mệt.

Hắn cũng không biết mình chém giết nhiều ít người.

Ngàn người hẳn là có.

Lâm Phàm trở về, trên thân dính máu, chung quanh các binh sĩ nhìn xem Lâm Phàm, đều nổi lòng tôn kính, đối bọn hắn mà nói, hôm nay là thật nhìn thấy chiến thần.

Từ đầu tới đuôi đều không có ngừng qua, tựa như chiến trường sát lục Chiến thần.

"Lâm huynh đệ, ngươi không sao chứ." Triệu Lãng hết sức cảm tạ Lâm Phàm, nếu như không phải hắn hoành không buông xuống, chia sẻ phòng thủ áp lực, bọn hắn tuyệt đối không có như vậy tốt thủ, thậm chí rất có thể cần trải qua một trận chân chính vật lộn.

Lâm Phàm nói: "Không có việc gì, bọn hắn thế nào."

Ai

Triệu Lãng nhìn xem vô số cỗ thi thể bị chuyển xuống đến, tâm tình hết sức ngưng trọng, nhưng đây cũng là chiến tranh, nào có không chết người.

Lâm Phàm theo Triệu Lãng ánh mắt nhìn.

Thấy các binh sĩ đem người chết trận khiêng xuống đến, nội tâm của hắn cũng là có chút cảm xúc.

"Đại Càn khi nào sẽ tiến công?" Lâm Phàm hỏi.

Triệu Lãng nói: "Khó mà nói, có khả năng sẽ ban đêm đánh lén, cũng có khả năng hừng đông thời điểm tập kích bất ngờ, hiện nay chúng ta duy nhất có thể làm chính là giữ vững, có thể thủ nhiều lâu là bao lâu."

Thủ

Lâm Phàm cảm giác độ khó có chút cao.

Không dễ dàng như vậy.

Ngay tại hắn cùng Triệu Lãng nói chuyện phiếm thời điểm, Hoa Liên bọn hắn từ phương xa đi tới.

"Lâm huynh. . ." Hoa Liên thấy Lâm Phàm xuất hiện, vẻ mặt vui vẻ, liền cùng Triệu Lãng thấy Lâm Phàm thời điểm biểu hiện là giống nhau như đúc.

Có thể nhiều một vị cao thủ ở đây.

Vậy bọn hắn phần thắng liền càng lớn một tia.

"Hoa Liên huynh."

"Sao ngươi lại tới đây?" Hoa Liên nghi ngờ nói.

Triệu Lãng nói: "Hoa huynh, lần này một trận chiến nhờ có Lâm huynh đệ hỗ trợ, bằng không ta chỗ này sợ là phải có càng lớn hi sinh, Lâm huynh đệ độc chiến ngàn quân, quả thực là cản đối phương khó mà công tới."

"A. . ." Hoa Liên chấn kinh, thấy Lâm Phàm máu me khắp người, hắn liền có thể trong đầu nghĩ đến ban ngày hình ảnh, sau đó vẻ mặt nghiêm túc, ôm quyền nói: "Lâm huynh đệ, đa tạ."

"Không cần cám ơn ta, đều có bảo vệ người, nhường Đại Càn chiếm lĩnh Hạc Thành cũng không phải ta nguyện ý thấy." Lâm Phàm nói ra.

Hoa Liên đồng ý Lâm Phàm nói lời nói này.

Hết sức có đạo lý.

"Các ngươi cùng Quốc Sư hội ở giữa chiến đấu như thế nào?"

"Các bị tổn thương, nhưng cũng may ngăn trở, Quốc Sư hội đem tứ thú mặt khác ba vị cùng tứ tượng cao thủ đều phái đi qua."

Ý tứ chính là nói.

Đây đã là đỉnh tiêm ở giữa chiến đấu, không phải ai đều có thể tham dự đến bên trong.

Mặc dù Hoa Liên nói rất nhẹ nhàng, nhưng xem ánh mắt của hắn liền biết, này sợ là có chút khó.

. . .

Đại Càn quân doanh.

Đoàn Dịch vẻ mặt âm trầm hết sức, "Tên kia đến cùng là ai, thực lực đã đạt đỉnh phong cấp độ, bình thường cao thủ căn bản không phải là đối thủ của hắn."

Nói chính là Lâm Phàm.

Lâm Phàm chiến tích đã bị hắn nhìn ở trong mắt, thật sự là khủng bố, kình đạo hùng hậu trình độ đã đi đến một loại để cho người ta khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Thương Long, Chu Tước, ngày mai giao cho các ngươi tới đối phó hắn, giấu ở binh sĩ bên trong, cần phải dùng lôi đình thủ đoạn đưa hắn đánh giết." Đoàn Dịch trầm giọng nói.

Một nam một nữ sắc mặt lạnh lùng gật đầu.

"Hôm nay cùng Đại Âm cường giả giao thủ, phát hiện cũng không có trong tưởng tượng như vậy lợi hại, hi vọng nhà ngươi băng có thể cho ta chỉ vào." Thương Long âm thanh lạnh lùng nói.

Chu Tước nói: "Đại ý là phải trả giá thật lớn, đối phương có thể tại trong vạn quân tới lui tự nhiên, tuyệt không tầm thường cao thủ."

"Bằng vào ta hai người liên thủ, đánh lén ám toán hắn, hắn làm sao có thể có cơ hội sống sót." Thương Long trầm giọng nói.

Đoàn Dịch nói: "Chớ khinh thường, muốn là kết quả mà không phải quá trình, không quản các ngươi làm thế nào, ta muốn là thấy thi thể của hắn."

Đúng

Đúng

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm một mực ngồi xếp bằng, khôi phục kình đạo.

Tới đều tới.

Khẳng định không phải lưu lại một ngày liền rút lui.

Tất nhiên là cùng Đại Càn chiến đấu đến cùng, mãi đến Đại Càn lui binh mới tính kết thúc.

Nhưng nói thật.

Hắn cũng không biết Đại Âm có thể hay không chịu đựng được, cảm giác rất nguy hiểm, dù sao Đại Càn quân đội số lượng bày đặt ở chỗ đó, bị công phá khả năng thật sự là quá lớn.

Cũng không phải thổi Đại Càn.

Đại Âm có thể giữ vững khả năng cực thấp.

Lâm Phàm tầm mắt trông về phía xa phương xa, tiếng ô ô truyền đến, đó là Đại Càn tập hợp tiếng kèn, theo hai bên đến xem, Đại Càn cùng Đại Âm ở giữa, Đại Âm binh sĩ là nhất chịu đủ tra tấn.

Ngày đêm không an giấc, coi như nghỉ ngơi, cũng thời thời khắc khắc đều sẽ bị bừng tỉnh, liền sợ Đại Càn đánh lén.

Mà Đại Càn binh sĩ liền không có này loại lo lắng.

Ngủ khẳng định so Đại Âm binh sĩ rất tốt.

Ai

Lâm Phàm trong lòng thở dài, nhắm mắt lại, chạy không thần tâm, hoà giải tâm tính, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Một lát sau.

Hắn mở choàng mắt, tinh quang lấp lánh, vẻ mặt trở nên kiên định vô cùng.

"Tới đi. . .".