Chương 194: Đối phó Chính Đạo tông bắt đầu

Chương 194: Đối phó Chính Đạo tông bắt đầu

Đại Càn quân đội đi qua điều chỉnh, vận sức chờ phát động, tiếng kèn truyền đến, nổi trống tiếng vang vọng đất trời, các binh sĩ có thứ tự bất loạn giơ tấm chắn hướng phía Đại Âm bên này kéo tới.

"Cho ta cung tiễn." Lâm Phàm hô.

Lập tức liền có binh sĩ đem cung tiễn đưa đến Lâm Phàm trong tay.

Trong mắt bọn hắn, Lâm Phàm chính là Chiến thần, sa trường Chiến thần, bách chiến bách thắng, dần dần hướng trụ cột tinh thần bên trên phát triển.

Kéo cung.

Vận chuyển kình đạo.

Trong cơ thể kình đạo tựa như thủy triều giống như điên cuồng tuôn hướng mũi tên, làm kình đạo đạt tới trình độ nhất định sau.

Băng

Thanh thúy thanh truyền đến.

Mũi tên hóa thành một đạo lưu quang bao phủ mà đi, cuốn lên gió lốc, cho Đại Càn tạo thành nhất định tổn thương, chẳng qua là đối lượng lớn Đại Càn binh sĩ tới nói, những tổn thương này vẻn vẹn chẳng qua là chín trâu mất sợi lông.

Hưu

Hưu

Hưu

Một tiễn lại một tiễn, mãi đến bên người mũi tên trống trơn, Đại Càn quân đội đã đạt tới trước mặt, sau đó chỉ thấy Đại Càn phát động công kích, đầy trời mưa tên từ không trung hạ xuống.

Đây là Đại Càn thường dùng sáo lộ.

Chính là dùng cái này tới tiêu hao một đợt tổn thương, bất quá Đại Âm binh sĩ đã sớm chuẩn bị, có tìm địa phương lẩn tránh, có giơ lên tấm chắn, đem thân thể giấu ở dưới tấm chắn, thừa nhận mũi tên công kích.

Lâm Phàm kình đạo hộ thể  mặc cho mũi tên kéo tới.

Đinh đinh đang đang.

Mặt không đổi sắc, chiến đấu so hắn tưởng tượng tàn khốc, lần này một trận chiến tất nhiên là theo hừng đông giết tới ban đêm, Đại Càn quyết tâm tất cả mọi người biết, cho dù chết lại nhiều người, cũng muốn đem này đạo phòng thủ đường công phá.

Đại Âm các binh sĩ chiếm cứ lấy cao điểm, bắn tên, nện tảng đá, ném đầu gỗ, đảo dầu hỏa, bất luận cái gì chống cự phương thức đều có nghĩ đến.

Đại Càn dám can đảm cưỡng ép công chiếm, dựa vào là liền là nhiều gấp mấy lần nhân số.

Rất nhanh.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Những cái kia đều là Đại Càn quân đội đằng trước binh tiếng kêu thảm thiết, bọn hắn đã sử dụng đủ loại phương pháp mong muốn bò lên trên này đạo phòng thủ trọng địa, tấm chắn đáp cầu thang, còn có thang mây leo lên tới.

Đại Âm bên này cũng bắt đầu xuất hiện tổn thương.

Có thần xạ thủ giấu ở Đại Càn binh sĩ bên trong, thừa dịp cơ hội, chính là một tiễn phóng tới, trực tiếp lấy một tên binh lính tính mệnh, nhưng đảo vị kế tiếp, liền có một vị khác binh sĩ đỉnh tới.

"Cầm chút mũi tên tới."

Lâm Phàm hô.

Theo hắn vừa dứt lời, liền có binh sĩ ôm bao đựng tên tới, dung mạo non nớt, thoạt nhìn cũng chỉ mười bảy mười tám tuổi tả hữu, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập cúng bái chi sắc.

Binh sĩ nghe theo mệnh lệnh, nhưng thường thường càng sùng bái anh hùng.

Bây giờ Lâm Phàm tại những binh lính này trong mắt, tựa như là anh hùng, Chiến thần tồn tại.

Lâm Phàm cài tên kéo cung, tìm kiếm lấy giấu ở Đại Càn binh sĩ bên trong thần xạ thủ, tầm mắt như ưng, tập trung vào hiện trường.

Đại Càn một chút thần xạ thủ trong lúc đó, toàn thân run lên.

Có loại không nói ra được kinh dị cảm giác.

Rõ ràng núp trong bóng tối, lại có loại bạo lộ ra cảm giác.

"Không tốt. . ."

Có thể trở thành thần xạ thủ, đều là có tuyệt đối thiên phú, đối nguy cơ cảm giác rất là linh mẫn, cảm giác được nguy hiểm một khắc này, liền bắt đầu tìm địa phương mới tránh né.

Chẳng qua là. . .

Liền tại bọn hắn hành động thời điểm.

Bọn hắn liền cảm giác được tính mệnh đã bị khóa lại.

Hưu

Bên tai truyền đến tiếng xé gió.

Làm phản ứng lại thời điểm, mũi tên đánh xuyên thân thể của bọn hắn, bao trùm kình đạo trực tiếp nổ tung, hình thành không nhỏ động tĩnh.

Lúc này.

Lâm Phàm đem cung tiễn quăng ra, nhìn phía dưới binh sĩ càng ngày càng nhiều, bay lên trời, vận chuyển kình đạo, thi triển Huyền Vũ chân công, hùng hậu kình đạo bao trùm toàn thân.

Đột nhiên rơi rơi xuống đất.

Hai tay vừa mở.

Kình đạo dùng tự thân làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra, mặt đất nổ tung, hình thành đá vụn hóa thành ám khí, đập tại binh sĩ trên thân.

Tới

Hắn ỷ vào thực lực bản thân, đồng thời dùng hùng hậu kình đạo làm cơ sở, cho Đại Càn binh sĩ mang đến áp lực, đồng thời cho Đại Âm những binh lính kia giảm bớt gánh vác.

Lúc này.

Trốn ở bình thường binh sĩ bên trong Thương Long cùng Chu Tước thấy Lâm Phàm thanh âm.

"Hắn xuống tới."

"Ừm, cơ hội tới, trộn lẫn tại tầm thường binh sĩ bên trong, thừa dịp hắn không sẵn sàng cho hắn nhất kích trọng thương, muốn tính mạng của hắn."

"Thực lực không tệ, vừa mới kình đạo bùng nổ, vậy mà mang đến cho ta một tia cảm giác hưng phấn."

Thương Long trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Phát hiện con mồi, vẫn là rất mạnh con mồi  đợi lát nữa sẽ chết tại hắn cùng Chu Tước trong tay, ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái.

Đại Càn binh sĩ điên cuồng vọt tới.

Số lượng thật sự là quá nhiều.

Đánh tan một đợt lại là một đợt.

Đeo tại chiếc nhẫn trên tay phải dần dần biến hình, biến ảo thành một cây đen kịt trường thương, cho đến bây giờ, hắn đều khó mà phát giác chiếc nhẫn kia đến cùng là vật gì làm ra.

Quá huyền diệu.

Không giống như là người có thể làm ra.

"Huyền Vũ thương quyết!"

Thi triển Huyền Vũ võ kỹ bên trong thương pháp.

Một thương quét ngang, xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt binh sĩ toàn bộ bị đánh bay, áo giáp phá toái, máu thịt be bét, bây giờ Lâm Phàm liền cùng một tôn tuyệt thế Sát Thần giống như.

Trường thương điều khiển như cánh tay, linh hoạt vạn phần, thế công cực cường, dần dần, Lâm Phàm phát hiện từ thân chu vi hình thành một loại đặc thù khí tràng.

Nếu như nhất định phải hình dung.

Đó chính là thương vực đi.

Rơi vào đến thương vực bên trong Đại Càn binh sĩ, toàn bộ đều bị quét ngang, máu vẩy tại chỗ, súng trong tay cũng sẽ không nương tay, hắn sớm đã sớm biết, xuất hiện ở đây, ngươi không chết thì là ta vong, nhân từ sẽ chỉ mang đến bi kịch.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác tình huống không đúng, một cỗ làm hắn cũng vì đó kinh ngạc hùng hậu kình đạo truyền đến, chỉ thấy một vị ăn mặc binh sĩ trang phục nam tử xuất hiện, hai tay thành trảo, gào thét tới.

Hắn nhấc lên trường thương ngăn cản.

Âm vang!

Kình đạo va chạm, hình thành uy thế đem nghĩ muốn tới gần binh sĩ đánh bay.

Lâm Phàm không nghĩ tới lại còn có đánh lén.

Mà lại lần này đánh lén gia hỏa thực lực rất đục dày, tuyệt không phải lúc trước gặp phải như vậy tùy ý.

"Khá lắm, này đều có thể phản ứng tới."

Thương Long nhìn như tán dương, nhưng lực đạo lại không hề yếu, kình đạo tựa như thủy triều giống như, sóng cả mãnh liệt hướng phía nghiền ép mà đi, nhìn kỹ, có thể thấy hai người kình đạo đã sắp muốn ngưng tụ thành thực chất, đụng vào nhau lấy.

"Quốc Sư hội cao thủ." Lâm Phàm không biết đối phương là ai, nhưng có thể có thực lực như vậy, tất nhiên là Quốc Sư hội cao thủ, hắn càng ngày càng cảm giác Quốc Sư hội cỗ thế lực này đáng sợ.

"Biết đến không ít, Chu Tước, chơi hắn." Thương Long cười lạnh nói.

Lập tức.

Lâm Phàm phát hiện một bóng người khác nhanh như quỷ mị xuất hiện, xem dung mạo là vị nữ tử, chỉ thấy đối phương tay cầm thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm, hướng phía hắn lồng ngực đánh tới.

Có chuẩn bị mà đến.

Hiển nhiên là hắn hôm qua giết nhân số quá nhiều, dẫn tới Đại Càn chú ý, cho nên điều động cao thủ tới ám sát hắn.

Lâm Phàm đưa tay, vỗ tới một chưởng.

Song chưởng đối bính.

Lập tức, hai cỗ kình đạo bùng nổ, lấy một địch hai, hơn nữa còn đều là Quốc Sư hội đỉnh tiêm cao thủ bên trong hai vị.

"Dùng kình đạo đè chết hắn."

Thương Long tức giận gào thét, kình đạo liên miên không ngừng, tóc dài bay lượn, áo bào chấn động, mặt ngoài thân thể gân xanh hiển hiện.

May mắn Lâm Phàm kình đạo hùng hậu.

Bằng không lấy một địch hai sợ là phải bị đánh ngã.

Quốc Sư hội thật đúng là không thể coi thường.

Đã sớm đối Lâm Phàm oán hận ghi hận Đại Càn các binh sĩ, thấy Lâm Phàm bị bọn hắn Đại Càn hai vị cao thủ hạn chế lại, đều dẫn theo trường mâu vọt tới.

Nghĩ muốn thừa cơ đem Lâm Phàm đâm xuyên.

Chẳng qua là ba người sau khi va chạm, phát ra kình đạo, hình thành tuyệt đối Sát Vực, đến gần người đều bị cỗ này kình đạo đánh văng ra.

Lâm Phàm nhìn hằm hằm hai người, "Muốn dùng kình đạo ép ta, các ngươi đúng là nằm mơ."

Cái gì?

Đột nhiên.

Thương Long cùng Chu Tước dự cảm không đúng, đối phương trong cơ thể kình đạo không ngừng bành trướng, hai người liếc nhau, đột nhiên đối chưởng, cùng Lâm Phàm tách ra.

Bọn họ đều là kinh nghiệm phong phú cao thủ.

Cảm giác tình huống không đúng.

Liền lập tức tự vệ.

Hai người nhìn nhau, bờ môi khẽ động, thủ đoạn đặc thù đối thoại.

"Không có nghĩ tới tên này kình đạo như thế hùng hậu, đối bính không phải lựa chọn tốt nhất."

"Ừm, vừa mới kình đạo tăng vọt, còn giấu giếm thực lực, tu vi của người này tuyệt đối có thể cùng Diệu Thiên không kém cạnh."

"Chưa hẳn."

"Không quan tâm những chuyện đó, hợp kích chi thuật đối địch, thi triển tuyệt học, tiêu hao hắn kình đạo  chờ đến kình đạo tiêu tán không còn, đến lúc đó loạn đao chém chết."

"Tốt, cứ như vậy."

Lâm Phàm nhíu mày, hai người lén lén lút lút, bờ môi khẽ động, giống như là tại nói chuyện với nhau, hắn xem không hiểu, nhưng này chút đều đã không quan trọng.

Lúc này.

Hắn giơ cao trường thương, ánh mắt sắc bén, kình đạo xông lên trường thương.

"Đi chết!"

Hô to một tiếng.

Trường thương hung hăng hướng xuống đất đè xuống.

Thương Long cùng Chu Tước hóa thành tàn ảnh, tách ra hai bên, tốc độ cực nhanh, trường thương rơi xuống đất, kình đạo xỏ xuyên qua mặt đất, trực tiếp nổ tung, nứt ra một đạo hố sâu.

Bọn hắn nhìn xem trường thương hạ xuống địa phương, lòng còn sợ hãi, thật mạnh uy thế.

Người này tu vi thật vô cùng cao.

Nhưng cũng chỉ tới mới thôi mà thôi. . .

Lâm Phàm phát hiện Thương Long cùng Chu Tước vây quanh hắn quay tròn, tàn ảnh tập trung, phảng phất mỗi cái vị trí đều là chân nhân giống như.

Hắn hai tay nắm chặt trường thương, hai chân chậm rãi uốn lượn, phịch một tiếng, hắn trực tiếp bay lên trời, tầm mắt nhìn xuống hạ không, xoay chuyển thân thể, đỉnh đầu hướng xuống.

Lập tức.

Chỉ thấy hắn vung lên trường thương, từng đạo khí lưu ở bên cạnh hắn ngưng tụ mà lên, trong chốc lát, chỉ thấy Lâm Phàm quanh thân đều bị khí lưu bao trùm, đột nhiên hướng mặt đất rơi xuống.

Huyền Vũ chân công thương quyết áo nghĩa.

Kinh thiên động địa!

Theo Lâm Phàm rơi xuống đất.

Ầm ầm!

Kình đạo khuếch tán, nghiêng trời lệch đất, một cỗ nồng đậm bụi trần đem chung quanh bao trùm, không có người biết rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ biết là rung động dữ dội bạo phát đi ra, kinh hãi bọn hắn coi là khủng bố cự thú buông xuống giống như.

Dần dần.

Khói mù tiêu tán.

Lâm Phàm cầm trong tay trường mâu đứng tại chỗ, chau mày, ngay tại vừa mới hắn phát hiện kình đạo tiêu hao là thường ngày mấy lần, không. . . Không nên nói tiêu hao, càng giống là bị vật gì đó ảnh hưởng, kình đạo tiết ra ngoài.

Tìm kiếm lấy vừa mới cái kia hai tên gia hỏa.

Huyền Vũ cùng Chu Tước đầy bụi đất, khóe miệng giữ lại máu tươi, kinh hãi nhìn về phía Lâm Phàm.

Thật mạnh.

"Các ngươi làm?" Lâm Phàm trầm giọng hỏi.

"Hừ, bị ngươi phát hiện sao?" Thương Long xóa sạch khóe miệng máu tươi, đây là chuyện rất mất mặt, hai người liên thủ, lại bị đối phương kích thương, nói ra hết sức mất mặt có được hay không.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, biết rõ tình huống nghiêm trọng.

Tiếp tục cùng bọn hắn tiêu hao xuống.

Đối thật sự là hắn có không nhỏ ảnh hưởng.

Thương Long cùng Chu Tước liếc nhau.

Đã phát hiện Lâm Phàm tình huống.

Khóe miệng lộ ra nụ cười.

Xem ra hiệu quả rất không tệ.

Giết

Hai người tốc độ cao hướng phía Lâm Phàm vọt tới, đã biết Lâm Phàm lợi hại, cũng không lựa chọn cùng Lâm Phàm đối bính, mà là thi triển hợp kích chi thuật, dời đi Lâm Phàm trên người kình đạo.

"Các ngươi nghĩ đẩy ta kình đạo, liền xem năng lực của các ngươi."

Trường mâu tan biến, biến trở về chiếc nhẫn, nâng lên hai tay, thi triển Huyền Vũ chân công, vô số tu luyện hư ảnh theo trong cơ thể tuôn ra, đủ loại kình đạo đan xen, ngưng tụ thành sức lực dòng sông dài, mười loại chân ý bùng nổ.

Thương Long cùng Chu Tước đột nhiên phát hiện đứng ở nơi đó đạo thân ảnh kia.

Khí thế phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cái kia là chuyện gì xảy ra.

Chẳng qua là này chút đã không phải là bọn hắn muốn nghĩ.

"Thập cường chân ý!"

Cuồng bạo kình đạo tiết ra.

"Không tốt. . ."

"Mau bỏ đi!"

Thương Long cùng Chu Tước sắc mặt kinh biến, một cỗ mạnh mẽ đến cực hạn lực lượng hướng phía bọn hắn kéo tới, bọn hắn cảm giác được lớn lao uy thế.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa.

Tiết ra kình đạo bao trùm chung quanh.

Vô số Đại Càn binh sĩ bị liên lụy, cả người đều bị oanh bay, đối với Đại Càn binh sĩ tới nói, đây rốt cuộc kinh khủng bực nào gia hỏa, vậy mà tham dự vào trong cuộc chiến tranh này, còn có thể hay không có chút công bình.

Mà Đại Âm các binh sĩ trong mắt trán phóng hào quang.

Tinh thần của bọn hắn triệt để tăng lên.

Trong mắt bọn hắn, Lâm Phàm chính là anh hùng, Chiến thần, bây giờ có thể cùng Chiến thần kề vai chiến đấu, đây là vinh diệu bực nào.

Dần dần.

Động tĩnh tiêu tán.

Lâm Phàm đứng tại đống xác, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía trước.

Thương Long cùng Chu Tước bưng bít lấy lồng ngực, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bọn hắn đã thụ thương.

Phịch một tiếng.

Bọn hắn phát hiện Lâm Phàm hướng phía bên này kéo tới.

Lâm Phàm hai tay thành trảo, đầu ngón tay quấn quanh lăng lệ kình đạo, kình đạo ngưng tụ thành cự ưng chi ý, muốn đem Chu Tước hung hăng xé nát, Chu Tước vận đủ kình đạo chống lại.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết kéo tới.

Chu Tước hai vai bị Lâm Phàm bắt lấy, mười ngón phá vỡ máu thịt, nắm xương cốt của nàng, đau đớn kịch liệt để cho nàng tê cả da đầu.

"Thương Long, cứu ta." Chu Tước hô.

"Buông nàng ra." Thương Long sát chiêu kéo tới, sao có thể tùy ý Lâm Phàm ở trước mặt tổn thương đến Chu Tước, trực tiếp dùng mạnh nhất chiêu thức kéo tới.

Ầm

Ầm

Hai bóng người bay rớt ra ngoài.

Thương Long nắm lấy Chu Tước, nhẫn nhịn đau nhức, tốc độ cao thoát đi chiến trường, tiếp tục dây dưa tiếp, bọn hắn sẽ chết.

Lâm Phàm không có truy.

Dưới loại tình huống này đuổi theo là rất không sáng suốt.

Cùng vô số Đại Càn binh sĩ cùng so sánh, hai vị này cao thủ tính nguy hiểm còn không phải cao nhất.

Sau một hồi.

"Địa đạo, Đại Càn đào địa đạo đến đây."

Đột nhiên.

Có binh sĩ kinh hoảng hét to.

Ai có thể nghĩ tới Đại Càn vậy mà lại đào móc địa đạo tới.

Lập tức, tràng diện có chút hỗn loạn.

Triệu Lãng biết được chuyện này, bình tĩnh bình tĩnh chỉ huy binh sĩ, vòng vây chân chính tới Đại Càn binh sĩ.

Các binh sĩ có khả năng loạn.

Nhưng hắn thân là tướng quân tuyệt đối không thể loạn.

Lâm Phàm nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh, thấy Đại Âm binh sĩ còn có thể thủ được, bay lên trời, hướng phía chân chính bên kia đi đường.

Phương xa.

Đại Càn tướng quân khiếp sợ nhìn xem hai vị Quốc Sư hội cao thủ.

Đều có chút trợn tròn mắt.

"Hai vị. . ."

Thương Long cùng Chu Tước không có để ý đối phương, mà là trực tiếp bắt đầu dưỡng thương, đi qua lần này một trận chiến, bọn hắn cảm giác ít nhất phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục tới.

Lúc này.

Đoàn Dịch không biết từ đâu xuất hiện.

"Liền các ngươi cũng không là đối thủ?"

Hắn rất khiếp sợ.

Cảm giác có chút không dám tin.

Thương Long chậm rãi mở mắt ra nói: "Cái này người thực lực đáng sợ, đã đạt trình độ kinh người, dùng hai người chúng ta căn bản ngăn không được."

Đoàn Dịch trầm tư.

Nếu như ngay cả Thương Long cùng Chu Tước cũng không là đối thủ, cái kia dùng tình huống trước mắt, hoàn toàn chính xác không có cách nào đem đối phương như thế nào, nếu như điều tới càng nhiều cao thủ, cái kia chiến trường này đường phân cách liền phải có điều cải biến.

Đại Âm bên kia Yêu Đường cùng võ đường chắc chắn cũng sẽ tham dự vào trong đó.

Chân chính bên kia nguy hiểm giải quyết.

May mắn có binh sĩ phát hiện kịp lúc, phát sinh một chút xung đột về sau, thương vong không ít người, mà Lâm Phàm kịp thời đến, thành công đem này một xảy ra nguy hiểm giải quyết.

Có một ít Đại Càn cao thủ theo chân chính tới.

Đều bị Lâm Phàm giải quyết.

Triệu Lãng sợ hãi vô cùng, đối Lâm Phàm cảm kích vạn phần, thậm chí một trận hoảng sợ.

Nếu như Lâm Phàm không có xuất hiện ở đây.

Cái kia vừa mới chân chính một đợt, rất có thể mang đến phiền phức rất lớn.

Mười ngày sau.

Hai nước ở giữa chiến tranh kéo dài cho tới bây giờ.

Đại Âm bên này binh sĩ, theo lúc trước sĩ khí tăng vọt, cho tới bây giờ đều đã chết lặng, mà Lâm Phàm tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Hắn cảm giác tốt mỏi mệt.

Đã quên giết nhiều ít người, mỗi ngày khôi phục lại về sau, liền bắt đầu giết người, bây giờ hẻm núi ở giữa lối đi mặt đất, đã nhuộm thành màu đỏ thẫm, cách đến rất xa đều có thể ngửi được cái kia cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Mặc kệ là Đại Càn.

Vẫn là Đại Âm.

Hai bên tử vong đều rất nghiêm trọng, thi thể chồng chất như núi đều khó mà để hình dung bây giờ tình huống.

Đại Âm bên này viện binh mấy ngày trước liền đã đạt tới.

Nhân số không nhiều.

Cũng là mấy vạn mà thôi.

Có được nhóm viện quân này gia nhập, mới có thể thủ đến bây giờ.

"Lâm huynh đệ, ngươi thế nào?" Triệu Lãng tinh thần cũng rất mệt mỏi, thân là thủ tướng nhất định phải toàn trình chú ý tình huống hiện trường.

"Vẫn được."

Nếu như là dĩ vãng.

Lâm Phàm sẽ chỉ trả lời rất tốt, nhưng đi qua trong khoảng thời gian này sát lục, hắn dần dần cảm giác tình huống của mình, cũng không có nghĩ tốt như vậy.

Triệu Lãng nhìn ra, Lâm huynh đệ cảm xúc không nghĩ tốt như vậy.

Loại tình huống này rất bình thường.

Liền hắn này loại thân kinh bách chiến tướng quân cũng là như thế, đây là trên tinh thần mỏi mệt.

"Ồ! Hôm nay chuyện gì xảy ra, Đại Càn không có phái binh sao?" Lâm Phàm nghi ngờ nói.

Triệu Lãng nói: "Không có, hoàn toàn chính xác rất kỳ quái  dựa theo Đại Càn ý nghĩ, hẳn là không có khả năng đột nhiên dừng lại, không biết là chuyện gì xảy ra."

Lâm Phàm nói: "Vẫn không thể chủ quan, binh bất yếm trá, xuất hiện loại tình huống này, Đại Càn rất có thể là đang suy nghĩ một loại nào đó mưu kế."

"Ừm, Lâm huynh đệ nói có lý."

Đại Càn quân doanh.

Liên tục hơn mười ngày đều khó mà đánh hạ đạo phòng tuyến này, Đại Càn binh sĩ chết mấy vạn, thương cũng mấy vạn  có thể nói dùng vô cùng thê thảm để hình dung, núi thây bạch cốt làm người ta sợ hãi.

Đại Càn tướng quân đã biết cường công tuyệt đối công không được, chẳng qua là hi sinh vô ích mà thôi, mà lại bọn hắn đại quân trấn thủ nơi này cũng không sầu phía sau tiếp tế, chiếm lĩnh số thành đủ để chống đỡ bọn hắn mấy chục vạn đại quân tiếp tế.

Quốc Sư hội cao thủ cũng gặp được Yêu Đường cùng võ đường chống cự.

Thật lâu không thể bắt lại.

Nhất là dùng Hóa Ma đan sau Đại Âm cao thủ, thường thường đều có thể cho Quốc Sư hội cao thủ mang đến đả kích nặng nề.

"Tướng quân, ngươi cho rằng công phá cửa ải kia có mấy phần chắc chắn?" Đoàn Dịch hỏi.

"Nắm bắt không cao, nếu như lúc trước ta có niềm tin tuyệt đối, nhưng bây giờ, đi qua trong khoảng thời gian này quan sát, Đại Âm những binh lính kia cũng không vì triều đình ngu ngốc mà đối Đại Âm từ bỏ hi vọng, phòng thủ ý chí thật sự là quá kiên định  dựa theo loại tình huống này đi, có thể muốn thời gian rất lâu mới có nắm bắt đánh hạ."

"Đại Càn đợi không được lâu như vậy." Đoàn Dịch nói ra.

Đại Càn tướng quân nói: "Bản tướng quân biết, nhưng bây giờ là chuyện không có cách nào khác, chẳng qua nếu như có thể gãy mất lương thảo của bọn họ, để bọn hắn không có lương thực có thể ăn. Đến lúc đó cũng có thể tự sụp đổ."

Đoàn Dịch trầm tư một lát.

"Ừm, việc này ta tới xử lý, vậy liền tạm thời không công  chờ đợi cơ hội, ta đi gặp mặt quốc sư, thấy lão nhân gia ông ta có gì đối sách."

Đại Càn tướng quân nghe được 'Quốc sư' danh hiệu, trong lòng giật mình, quốc sư uy danh tại Đại Càn địa vị cực cao, cho dù là hắn nhìn thấy quốc sư đều phải rất cung kính.

. . .

Liên tục mấy ngày sau.

Đại Càn quân đội không có tiếp tục tiến công.

Các binh sĩ trên mặt dần dần lộ ra thần sắc hưng phấn, càng nhiều hơn chính là một loại buông lỏng.

Ai cũng không muốn thấy chiến tranh phát sinh.

"Hoa Liên huynh, Triệu tướng quân, Đại Càn ngừng, hẳn là có thể yên tĩnh một thời gian, ta nên trước về sơn môn." Lâm Phàm tìm tới hai người, nói rõ ý muốn rời đi, hắn đến về sơn môn thật tốt nghỉ một chút.

Giết người thật sự là quá nhiều.

Loại kia giết người cảm giác thời gian dài bao phủ tại trong óc của hắn, vung đi không được, mà bây giờ thi triển Huyền Vũ chân công thời điểm, chiêu thức sát ý sôi trào, khủng bố như vậy.

Đều là tại đây đoạn thời gian dựng dụng ra tới.

Hoa Liên nói: "Lâm huynh, đoạn này thời gian đa tạ ngươi tương trợ, nếu như không phải ngươi tương trợ, tình huống thiết tưởng không chịu nổi."

"Chỗ nào, coi như không có ta, đám này anh dũng binh sĩ cũng có thể đem Đại Càn đánh lui, chẳng qua là đoạn này thời gian, ta trầm tư một lát, cảm giác Đại Càn sẽ không đến đây dừng tay, bọn hắn trọng binh hạ trại, phía sau tiếp tế liên tục không ngừng, quả quyết không có khả năng tuyệt công phá nơi này ý nghĩ, chẳng qua là nơi này dễ thủ khó công, sợ là sẽ phải nghĩ những biện pháp khác." Lâm Phàm nói ra.

"Lâm huynh lời này ý gì?"

"Cẩn thận Giang châu Thiết Kiếm tông cùng Hải Tông, đã từng Thiết Kiếm tông trộm địa đồ, rõ ràng đã bị Đại Kiền Quốc Sư hội thu mua, bây giờ ta đội hình sát cánh nhau binh sĩ mấy vạn hạ trại, lương thực trọng yếu nhất, nếu như lương thực bị cướp, hậu quả khó mà lường được." Lâm Phàm nói ra.

Hoa Liên nói: "Đa tạ Lâm huynh nhắc nhở, ta sẽ chú ý phương diện này sự tình, đến mức Thiết Kiếm tông cùng Hải Tông, ta sẽ đem việc này bẩm báo cho Ngụy Công, do hắn tới định đoạt."

Lâm Phàm đem nên nói đều đã nói, liền ôm quyền rời đi.

Hắn phải trở về thật tốt hoãn một chút.

Này tâm tính có chút không chịu nổi.

Nhắm mắt lại đều là hắn anh dũng giết địch tư thế, quá bá đạo, quá dũng mãnh.

Tại Lâm Phàm trên đường trở về, gặp sư tỷ, sư tỷ mang theo một đám sư huynh đệ đến đây, thấy tình huống này, hắn hơi có chút mộng, không biết sư tỷ đây là muốn làm gì.

Hỏi thăm sau mới biết.

Sư tỷ gặp hắn rất lâu không có trở về.

Nghĩ đến Đại Càn tiến đánh Hạc Thành, suy đi nghĩ lại, cảm thấy sư đệ qua bên kia khả năng lớn nhất.

Lấy nàng cá nhân tình huống, khẳng định không giúp được sư đệ.

Cho nên.

Nàng thỉnh cầu vài vị sư huynh sư đệ hỗ trợ, cùng một chỗ tiến đến, coi như gặp được nguy hiểm, cũng có thể có lực đánh một trận.

Thấy sư tỷ như thế quan tâm an nguy của hắn.

Lâm Phàm rất là cảm động.

Liên tục cùng sư tỷ nói xin lỗi, về sau đi đâu chịu định cáo tri sư tỷ.

Mà Lâm Phàm tự nhiên càng coi trọng hơn hắn cùng sư tỷ ở giữa tình cảm.

Dù sao còn có thể là ai dạng này quan tâm hắn.

Trở lại sơn môn.

Lâm Phàm liền tiếp tục tu luyện, đã sớm ở trên đường trở về đem sư tỷ hống thật tốt, mở cờ trong bụng cái chủng loại kia cấp độ.

Hắn không có cùng sư tỷ nói tình huống bên kia.

Quá khốc liệt.

Thảm hắn đều không phải nói cái gì tốt.

Ở nơi đó mạng người không đáng tiền, liền cùng sâu kiến giống như, tùy thời đều có thể bị giẫm nát.

【  nhắc nhở: Đệ tứ cốt độ thuần thục +36! 】

Tu luyện liền là như thế.

Tuy nói vẫn luôn có nỗ lực tu luyện, nhưng hắn trong lòng cũng có nghĩ đến ngưng chiến sách lược.

Cảm giác biện pháp chỉ có một loại.

Người nào đó tựa như Thiên thần hạ phàm giống như, từ trên trời giáng xuống, dùng thực lực tuyệt đối quét ngang cứng rắn đẩy, dùng thực lực tuyệt đối giết tới hoàng triều nội bộ, ép Đại Càn quốc Quân cúi đầu nhận thua.

Dạng này chiến tranh liền có thể dùng nhỏ nhất thương vong kết thúc.

Chẳng qua là dùng thực lực của hắn bây giờ còn xa xa không đủ.

Cần phải tiếp tục cố gắng.

Đô thành.

Ngụy Công nhìn xem thư tín, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, Đại Càn lần nữa bị ngăn trở, mà tại trong phong thư Hoa Liên nhiều lần nhấc lên Chính Đạo tông Lâm Phàm, cái này khiến Ngụy Trung rất là tò mò.

Cái này người đến cùng là hạng người gì.

Chẳng qua là hắn bây giờ muốn sự tình tại thân, vô pháp rời đi đô thành, bằng không chân tướng nhìn một chút vị này Chính Đạo tông Lâm Phàm, đến cùng dáng dấp ra sao.

Nhưng vào lúc này.

Một vệt bóng đen xuất hiện.

"Ngụy Công, Bảo Hoàng phái người lại tại mưu đồ bí mật, lần nữa đề nghị cầu hoà, đồng thời chuẩn bị bách quan liên danh vạch tội Ngụy Công chủ trương chiến tranh, dẫn đến dân chúng lầm than, thỉnh Thánh thượng định tội."

Hắc ảnh cũng là Ngụy Trung tâm phúc.

Cho tới nay đều cho Ngụy Trung âm thầm thu thập tư liệu.

"Ám sát mấy cái, giết gà dọa khỉ." Ngụy Trung không có cách nào động Bảo Hoàng phái mấy vị kia, nhưng bình thường quan viên, lại không quan trọng.

Đúng

Chờ người sau khi rời đi.

Ngụy Trung tiếp tục xem trong tay thư tín.

Hoa Liên nâng lên mấy chuyện.

Thiết Kiếm tông cùng Hải Tông có khả năng cùng Đại Càn cấu kết, tại loại thời khắc mấu chốt này, Ngụy Trung chỉ có một loại ý nghĩ, chính là diệt đi hai cái này sơn môn, nhưng không thể dùng triều đình hoặc là danh nghĩa của hắn.

Mà là cần thần không biết quỷ không hay, dùng lôi đình thủ đoạn diệt đi hai tông cao tầng.

Trận chiến này cần hắn tự mình động thủ.

Sau đó chính là phương diện lương thảo vấn đề.

Hộ bộ không cho.

Chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn đã nghĩ biện pháp tốt, cưỡng ép theo các nơi thương nhân lương thực bên kia trưng thu, đồng thời điều động cao thủ hộ tống, để phòng Đại Càn đoạn tuyệt lương thực.

Đồng thời.

Hắn biết Quốc Sư hội tuyệt đối sẽ không ngừng hướng phía chiến trường điều động cao thủ.

Này loại chiến đấu.

Chính là trả giá toàn bộ chiến đấu.

Bảo Hoàng phái.

"Rất tốt, tuy nói tiền tuyến tạm thời đình chỉ chiến tranh, nhưng căn cứ truyền về tin tức, Ngụy Trung trong tay Yêu Đường cùng võ đường tổn thất nặng nề, đơn giản liền là tin tức vô cùng tốt." Trần Quang vuốt vuốt chòm râu, cười lớn, này theo bọn hắn nghĩ, chính là tin tức vô cùng tốt.

Đường thế sinh nói: "Đừng cao hứng quá sớm, Đại Càn năm mười vạn đại quân đều không thể đánh hạ, đủ để chứng minh Ngụy Trung lão tặc thế lực không thể coi thường, Y lão phu ý kiến, tiếp xuống chính là một trận bền bỉ chiến, hắn Ngụy Trung chắc chắn muốn chúng ta phát thóc."

"Các lão, tiền này, lương đều trong tay chúng ta, hắn coi như la rách cổ họng, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, trước khỏi cần phải nói, liền cái kia mấy vạn đại quân sinh hoạt chi phí, liền đủ hắn uống một bình, không có lương duy trì, hắn có thể kiên trì bao lâu?"

"Không, không thể chủ quan, Ngụy Trung thủ đoạn các ngươi cũng không phải không biết, hắn tất nhiên sẽ phái người cưỡng ép trưng thu thương nhân lương thực lương thực, đến lúc đó phải tất yếu nhường Hộ bộ nghĩ biện pháp, tại Ngụy Trung trước khi động thủ, đem lương thực cho ta thu đi lên."

Trần Quang đáp: "Đường Các lão yên tâm, việc này ta lập tức cũng làm người ta đi làm, thiên hạ bách quan bằng vào chúng ta cầm đầu, chỉ cần ra lệnh một tiếng, ai dám không động, phiền toái duy nhất chính là một vài gia tộc thế gia, cùng Ngụy Trung đi rất gần, bọn hắn có thể sẽ hỗ trợ."

"Này chút không cần lo lắng, ta tự có biện pháp."

. . .

Lâm Phàm chỗ nào để ý tình huống hiện tại.

Hắn lúc này toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện.

【  nhắc nhở: Đệ tứ cốt độ thuần thục +66! 】

Ổn định, thỉnh thoảng sẽ có bội số lớn bạo kích.

Lúc này, hắn đệ tứ cốt đã đi đến màu đen, đang ở hướng màu vàng kim trùng kích  dựa theo tình huống trước mắt, chừng hai tháng, liền có thể đi đến màu vàng kim, đây là bạo kích bội số khả quan tình huống dưới.

Chẳng biết tại sao.

Hắn càng ngày càng cảm giác, theo cảnh giới tăng lên, bạo kích bội số đều có rõ ràng tăng vọt tình huống phát sinh.

Có lẽ là suy nghĩ nhiều.

Nhưng theo lý thuyết, sẽ không có sai.

Một tháng sau.

Như cùng đi ngày tu luyện.

Tại tinh thần tình huống cực tốt tình huống dưới.

Hắn đã bắt đầu trắng đêm không ngủ tu luyện, ba giờ nói ít cũng ít, nhưng nói nhiều cũng nhiều, có thể không lãng phí liền đừng lãng phí.

Sơ bộ tính ra.

Một tháng có thể tiết kiệm chín mười giờ, quy ra một thoáng, có thể vô ích nhiều tu luyện bốn ngày đây.

Sư tỷ đúng hạn theo điểm đưa thức ăn tới.

"Sư đệ, Giang châu Thiết Kiếm tông cùng Hải Tông đoạn trước thời gian bị diệt, hai tông cao tầng đều bị đánh chết." Ngô Thanh Thu tùy ý nói xong một chút ngoại giới tin tức.

"Thiết Kiếm tông cùng Quốc Sư hội cấu kết là sự thật, xem ra Ngụy Trung ra tay rồi."

"Ngụy Trung?"

"Ừm, ta rời đi Hạc Thành thời điểm, cố ý nói với Hoa Liên qua chuyện này, bây giờ lại là đặc thù thời kì, bất kể là ai, chỉ cần có năng lực này, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp diệt đi hai tông cao tầng, còn lại liền cũng không đáng để lo, bất quá sư tỷ, việc này chớ cùng người nói."

"Yên tâm đi, ta sẽ không nói với người khác." Ngô Thanh Thu đáp.

"Sơn môn tình huống như thế nào?"

"Không biết, nhưng Thiết Kiếm tông cùng Hải Tông xảy ra chuyện sự tình, khẳng định nhường hết thảy sơn môn cũng vì đó khẩn trương, dù sao này cùng giữa bọn hắn cũng là có quan hệ." Ngô Thanh Thu trầm giọng nói.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, đúng là như thế, bất quá xem tình huống hiện tại, trừ hắn cùng sư tỷ biết ra, cái khác hẳn là cũng không biết chuyện này.

Phỏng đoán là chuyện của bọn hắn.

Chỉ cần không nói ra, tùy ý phỏng đoán.

Hắn tạm thời không muốn quản những chuyện này, tu luyện mới là trọng yếu nhất, thực lực tăng lên mới là thật, đi qua cùng Quốc Sư hội hai vị cao thủ qua đi.

Hắn đối thực lực bản thân có rõ ràng hiểu rõ.

Thương Long cùng Chu Tước không phải là đối thủ của hắn, nhưng mong muốn chém giết, cần hao chút công phu.

Quốc Sư hội bên trong ngọa hổ tàng long.

Cũng không biết cao thủ mạnh nhất, cùng lúc trước hai vị kia so sánh, tình huống như thế nào.

Nếu như mạnh quá nhiều.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, liền là thành thành thật thật đợi, không thể ỷ vào hiện tại có chút thực lực liền vô pháp vô thiên, để phòng thật gặp được loại cao thủ kia, liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Bây giờ, Đại Càn dừng lại xâm lấn có một tháng lâu.

Xem ra cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Tuyệt đối lại làm chuyện xấu.

Hắn có thể làm đã làm được, còn lại liền xem bọn hắn.

Trong lòng âm thầm thề.

Chống đỡ.

Ổn định.

Chờ ta tu vi đi đến đỉnh phong, một mình ta liền có thể giải quyết rất nhiều chuyện.

Sau ba tháng.

Tại ngắn ngủi này mấy tháng thời gian bên trong.

Lâm Phàm đã đem đệ tứ cốt tu luyện tới màu vàng kim, đồng thời lại hướng phía màu đỏ phát triển, tiến triển thần tốc.

Nhưng ở này tiến triển thần tốc sau lưng.

Liền là hắn vĩnh viễn tu luyện, gia tốc, lại thêm nhanh, không ngủ không nghỉ đổi lấy.

Hắn dám nói toàn bộ Chính Đạo tông không ai so ta đối tu luyện càng thêm chấp nhất.

Đã tiến vào phong ma trạng thái.

Nhìn xem đệ tứ cốt trùng kích màu đỏ độ thuần thục, không sai biệt lắm còn có hai tháng liền có thể đi đến  chờ đến lúc đó liền có thể cảnh giới Tẩy Tủy ngũ trọng.

Nhưng hắn còn cần tu luyện một môn bí pháp.

Đem bí pháp tu luyện tới viên mãn trạng thái, dung nạp đến đệ tứ cốt bên trong.

Thanh Nang tông.

"Địa uyên mấy ngày sau liền muốn mở ra, chúng ta chỗ chờ đợi sự tình cũng đem đến, sư huynh, hắn Diệu Thiên cẩu tặc, có thể hay không lật lọng." Chu Vũ dò hỏi.

Trần Hầu nói: "Sẽ không, hắn điểm này uy tín vẫn phải có."

"Sư huynh, lần này do ta cùng sư đệ đi qua, ngăn cản Chính Đạo tông ngắt lấy đại dược tài liệu."

"Ừm, ngắt lấy đại dược tài liệu thời điểm, Chính Đạo tông nội bộ là là lúc yếu ớt nhất, hy vọng có thể có tin tức tốt truyền đến."

Nhằm vào Chính Đạo tông sự tình đã bắt đầu phát sinh.

Duy nhất cần để ý.

Bọn hắn trở lại Chính Đạo tông, thấy bị diệt sơn môn, sẽ có ý nghĩ gì..