Chương 195: Nếu giấu không được, vậy liền toàn lực ứng phó đi

Chương 195: Nếu giấu không được, vậy liền toàn lực ứng phó đi

Vách núi.

"Sư đệ, ngắt lấy đại dược tài liệu thời điểm đến, muốn đi sao?" Ngô Thanh Thu hỏi đến.

Nàng đã thành thói quen sư đệ đối tu luyện yêu thích.

Thật rất điên cuồng.

Mỗi ngày đều tại tu luyện, nàng thật sợ hãi sư đệ tu luyện ra vấn đề, muốn nhanh mà không đạt, cần phải từ từ tới, nói chỉ là rất nhiều lần đều không dùng.

Dần dần.

Hắn phát hiện sư đệ một chút sự tình đều không có, cũng sẽ không nói, theo sư đệ chính mình nỗ lực.

"Sư tỷ chuẩn bị đi?" Lâm Phàm hỏi.

"Ừm, ta chuẩn bị đi ngắt lấy tài liệu, cho sơn môn ra thêm chút sức." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm trầm tư, sau đó chậm rãi nói: "Sư tỷ, đừng đi, lưu lại theo ta, bây giờ ta tu luyện đã đến thời khắc mấu chốt."

Đem người nào đó xem như trọng yếu người thời điểm.

Theo đi xa nhà, đều sẽ lo lắng an nguy của nàng.

Huống hồ ngắt lấy đại dược ban đầu liền nguy hiểm, cần đối mặt Thanh Nang tông cao thủ, còn có rất nhiều nguy hiểm dị thú, nếu như sư tỷ gặp bất trắc ta nên làm thế nào cho phải.

"Tốt, nghe ngươi."

Lâm Phàm cười, ánh mắt ôn nhu nói: "Sư tỷ, ta quan tâm nhất chính là an nguy của ngươi, lưu tại bên cạnh ta, ta có thể chiếu cố đến, đi cái kia Địa Uyên nguy cơ trùng trùng  chờ sang năm ta khẳng định bồi tiếp sư tỷ cùng đi."

Được

Ngô Thanh Thu bị sư đệ lời nói này nói động dung, bị người quan tâm cảm giác thật thật thoải mái.

Nói chuyện phiếm sau một thời gian ngắn.

Ngô Thanh Thu ngoan ngoãn rời đi, đem thời gian lưu cho sư đệ tu luyện.

Nàng kỳ thật rất chờ mong sư đệ có thể cùng với nàng thẳng thắn tiếng lòng, nhưng nàng cũng không chủ động truy vấn, bây giờ các nàng chung đụng cảm giác liền rất tốt.

Hoài châu ranh giới bên trong.

Một đám người thần bí xuất hiện, dẫn đầu rõ ràng là Diệu Thiên, dung mạo hắn còn trẻ, nhưng lại có không giống nhau sâu lắng tầm mắt, mà bên cạnh hắn đi theo bốn vị cao thủ.

Bốn vị này cao thủ đều là Quốc Sư hội đỉnh cấp cường giả.

Tứ tượng trong đó hai vị.

Chu Tước, Huyền Vũ.

Mà hai vị khác thì là trong tứ thánh hai vị cao thủ.

A La Thánh, Bồ Đề Thánh.

Diệu Thiên dẫn đầu bốn vị Quốc Sư hội cao thủ chân chính, đã đủ để hủy diệt đại đa số sơn môn.

Chính Đạo tông đi Địa Uyên tìm kiếm tài liệu, nhưng tuyệt đối sẽ có sơn môn Tông chủ trấn thủ, Bách Hạo tu vi hùng hậu trình độ kinh người lợi hại, Diệu Thiên để bảo đảm thành công, liền dẫn nhiều cao thủ như vậy.

"Diệu Thiên, đối phó một cái Chính Đạo tông, có cần phải chúng ta cùng một chỗ hành động sao?" A La Thánh dung mạo hung ác, toàn thân đen kịt, đối với xuất động năm vị cao thủ diệt sát Chính Đạo tông, thủy chung cho rằng lớn đề nhỏ làm.

Hắn nói chuyện rất là kiên cường.

Nhưng ở trong tứ thánh tu vi là yếu nhất, nhưng nói tới yếu, ngược lại cũng không phải loại kia ngày đêm khác biệt, mà là này người tu hành Quốc Sư hội phối trí A La Thánh vương công không tính chịu khó, hết thảy chín tầng tuyệt học, vậy mà chỉ tu luyện đến tầng thứ sáu.

Diệu Thiên trầm giọng nói: "Chính Đạo tông Bách Hạo trăm năm cao thủ, tu vi thâm bất khả trắc, dùng sức một mình ta chưa hẳn có thể có thể bắt được, ta cùng Bồ Đề Thánh hợp lại, cũng là có cơ hội đem hắn chém giết, mà các ngươi chỉ cần diệt sát Chính Đạo tông đệ tử khác liền có thể."

"A, chúng ta giết phổ thông đệ tử, này không khỏi cũng quá đại tài tiểu dụng đi." A La Thánh có chút không phục, cũng muốn đối Chính Đạo tông đỉnh tiêm cao thủ ra tay.

"Lần này Chính Đạo tông có hai vị trưởng lão tiến đến ngắt lấy đại dược tài liệu, mà trong môn còn có vị đệ tử, gọi là Lý Đạo Đoan, tu luyện là một môn tuyệt học Huyền Vũ chân công, thực lực cũng là dị dạng lợi hại, không thua cái khác sơn môn trưởng lão, cắt không thể xem thường."

Diệu Thiên đã đem tình huống dò nghe.

Nâng lên 'Huyền Vũ chân công' cũng là dẫn tới một bên tứ tượng một trong Huyền Vũ lòng hiếu kỳ.

"Cái kia Huyền Vũ chân công cùng ta Huyền Vũ Ngạo Thế Quyết so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Diệu Thiên nói: "Không biết."

Huyền Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy thì tốt, này Lý Đạo Đoan liền giao cho ta, ta ngược lại muốn xem xem là hắn Huyền Vũ chân công lợi hại, hay là của ta Huyền Vũ Ngạo Thế Quyết lợi hại."

"Tùy ngươi."

Diệu Thiên vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Mấy ngày sau.

Chính Đạo tông.

Các đệ tử đều cùng thường ngày, tùy ý trao đổi, có thì là đến nhận chức vụ đường cùng công pháp đường tìm kiếm vật mình muốn.

Nếu như không có ngoài ý muốn.

Loại tình huống này đem một mực tiếp tục kéo dài.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng nổ vang rền truyền đến.

"Chính Đạo tông người ra tới nhận lấy cái chết." A La Thánh khí thế bàng bạc, trực tiếp đem sơn môn môn đầu hướng phía Chính Đạo tông bên trong ném đi, thấy loại tình huống này các đệ tử, trong lòng ngoại trừ kinh hoảng bên ngoài chính là phẫn nộ.

"Địch tập, địch tập, có người tiến công sơn môn."

Có đệ tử hướng phía bên trong sơn môn chạy tới.

A La Thánh ngạo thị mọi người chung quanh, đối với mấy cái này đệ tử tầm thường, hắn là mảy may hứng thú đều không có, trong mắt hắn, đều yếu ớt quá, một bàn tay liền có thể chụp chết một đám.

Diệu Thiên đi ở chính giữa, nhìn xem Chính Đạo tông tình huống, trong đầu hồi tưởng lại mấy chục năm trước cùng sơn môn người đến qua nơi này.

Hiện tại xem ra.

Cũng là không chút cải biến.

Còn như trước kia giống như đúc.

"Người nào đến Chính Đạo tông càn rỡ." Một thanh âm truyền đến, sau đó chỉ thấy Bách Hạo từ phương xa xuất hiện, trong chớp mắt liền đã đạt tới trước mặt mọi người.

Bách Hạo nhìn trước mắt mọi người.

Trong lòng kinh nghi.

Sau đó hơi biến sắc mặt, cũng là nhận ra Diệu Thiên, dù sao Thanh Nang tông Diệu Thiên sự tình nên cũng biết, phản bội sư môn, trộm lấy cấm kỵ tuyệt học, ai có thể nghĩ tới hắn lại là Đại Càn hoàng triều hoàng tử.

"Diệu Thiên. . ."

"Không nghĩ tới Bách Huynh còn nhớ rõ ta, không sai, chính là ta, mấy chục năm không thấy Bách Huynh tu vi càng là tinh xảo a." Diệu Thiên vừa cười vừa nói.

Bộ dáng này tựa như là cùng hảo hữu đã lâu không gặp giống như.

Sao có thể nhìn ra được là muốn tới diệt tông.

"Ngươi tới Chính Đạo tông làm cái gì?" Bách Hạo vẻ mặt nghiêm túc, ý đồ đến bất thiện a.

Diệu Thiên nói: "Diệt tông."

Lập tức.

Bách Hạo vẻ mặt kinh biến, hắn nghĩ tới các loại khả năng tính, nhưng xấu nhất ý nghĩ chung quy là phát sinh, nếu như là dĩ vãng hắn chút nào không sợ, nhưng bây giờ sư muội cùng sư đệ dẫn đầu đệ tử đi ngắt lấy đại dược tài liệu.

Lý Đạo Đoan cùng mấy vị đồng môn xuất hiện.

"Bách trưởng lão."

Bọn hắn nghe được động tĩnh kịp thời xuất hiện.

Thấy một đám người xa lạ rất là bất hữu thiện xuất hiện tại Chính Đạo tông, Lý Đạo Đoan trong lòng cũng là giật mình, sau đó chau mày, kẻ đến không thiện, mà lại đến có chuẩn bị.

Phần lớn nội môn đệ tử đều đi theo hai vị trưởng lão đi Địa Uyên ngắt lấy.

Chính Đạo tông bên trong đã không có nhiều tu vi cực cao đệ tử.

Bách Hạo trầm giọng nói: "Diệu Thiên, các ngươi là biết rõ ta Chính Đạo tông hai vị trưởng lão đi Địa Uyên, cho nên mới cố ý tới nha, xem ra là Thanh Nang tông muốn đối với chúng ta Chính Đạo tông động thủ a."

"Bách Huynh, có thể không nên suy nghĩ bậy bạ, rất nhanh Giang châu chính là Đại Càn, kế tiếp chính là Hoài châu, trước diệt các ngươi Chính Đạo tông, lại diệt Thanh Nang tông cùng Bách Cương tông, ai cũng chạy không được, mà các ngươi vẻn vẹn chẳng qua là chọn lựa đầu tiên mà thôi." Diệu Thiên nói ra.

Bách Hạo híp mắt, tầm mắt rơi vào đi theo Diệu Thiên tới bốn vị người xa lạ trên thân, mặc dù chưa thấy qua, nhưng mấy vị kia không che giấu chút nào khí tức, đủ để cho hắn nhìn ra, thực lực của những người này không phải tầm thường.

Huyền Vũ ngạo nghễ nói: "Ai là Lý Đạo Đoan."

"Ta là." Lý Đạo Đoan nói.

"Tốt  đợi lát nữa đối thủ của ngươi chính là ta, nghe nói ngươi tu hành chính là Huyền Vũ chân công, ta Quốc Sư hội tứ tượng Huyền Vũ, cũng là muốn cùng ngươi tốt nhất luận bàn một phiên, xem xem ngươi Huyền Vũ chân công lợi hại hay là của ta Huyền Vũ Ngạo Thế Quyết lợi hại." Huyền Vũ cẩn thận nhìn Lý Đạo Đoan, có chút không phục vô cùng, dám can đảm cùng hắn đồng dạng dùng 'Huyền Vũ' tuyệt học.

Không đem hắn đánh nổ, trong lòng đều không thoải mái vô cùng.

Bách Hạo nghe được đối phương tự báo danh hiệu.

Lập tức giật mình.

Tứ tượng Huyền Vũ?

Hắn là biết Quốc Sư hội tổ chức phân bố.

Tứ thần, tứ thánh, tứ tượng, tứ thú.

Cái kia mặt khác ba vị rõ ràng cũng là ở trong đó nhân vật.

"Đạo mang, ngươi muốn cẩn thận, này Huyền Vũ tu vi cao hơn ngươi, nhưng ngươi long cốt thối luyện tương đối tốt, huống hồ Huyền Vũ chân công môn tuyệt học này đã không phải là tuyệt học, dùng ngươi năng lực chưa hẳn không thể cùng hắn phân cao thấp." Bách Hạo thấp giọng nói.

"Vâng, trưởng lão." Lý Đạo Đoan vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn đã theo 'Huyền Vũ' trên thân cảm nhận được một cỗ uy thế kinh người.

"Diệu Thiên, khi nào động thủ, ta đều không thể chờ đợi." Huyền Vũ chờ đã hơi không kiên nhẫn, lằng nhà lằng nhằng đến bây giờ, đều muốn động thủ.

Diệu Thiên cùng Bồ Đề Thánh liếc nhau, ăn ý gật đầu.

Giết

Chỉ thấy Diệu Thiên vung tay lên, sau đó cùng Bồ Đề Thánh nhảy lên một cái, hướng phía Bách Hạo đánh tới, hai người bọn họ hợp lại, cũng không phải không có gì đặc biệt chiến đấu.

"Ha ha. . ." Huyền Vũ tầm mắt khóa chặt Lý Đạo Đoan, lộ ra vẻ hung ác, "Ta tới chơi với ngươi."

A La Thánh cùng Chu Tước cũng cảm giác rất bất đắc dĩ.

Cao thủ đều bị các ngươi cho chọn lựa, còn lại này chút chỉ có thể về bọn hắn tới đối phó, luôn cảm giác đây là bị người cho xem thường a.

Nhưng được rồi.

Nhân số không ít, giết lấy chơi chứ sao.

Vách núi.

Nằm rạp trên mặt đất Hôi Hôi, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía phương xa sơn môn, sau đó đối Lâm Phàm gào thét, gọi tần suất cực nhanh.

Lâm Phàm mở mắt ra, vừa định hỏi thăm.

Lại đột nhiên động một cái, hướng thẳng đến dưới núi đánh tới.

Cảm ứng được.

Chẳng qua là so Hôi Hôi muốn chậm không ít, xem ra dã thú cảnh giác là rất mạnh.

Có địch nhân tập kích.

Đến cùng là ai có như can đảm này, vậy mà tới Chính Đạo tông, không đúng. . . Sơn môn Trần Hư trưởng lão cùng Phạm Tĩnh trưởng lão mang theo số lớn đệ tử đi Địa Uyên, chính là yếu kém nhất thời điểm.

Có người nghĩ thừa dịp cái này sẽ diệt đi Chính Đạo tông sao?

. . .

Diệu Thiên cùng Bồ Đề Thánh hợp lại mong muốn chém giết Bách Hạo, đối mặt hai người thế công, Bách trưởng lão ung dung không vội, nhưng cũng thật sâu cảm nhận được hai người thực lực tuyệt không phải nghĩ đơn giản như vậy.

Nhất là Diệu Thiên thực lực cũng không yếu hơn hắn.

Hắn phát hiện Diệu Thiên song chưởng hiện ra màu tím đen, tản ra nồng đậm sương độc, đối kình đạo có phá hoại cực lớn lực, đây chính là hắn tại Thanh Nang tông ăn cắp lấy được cấm kỵ tuyệt học nha.

Phương xa.

Lý Đạo Đoan cùng Huyền Vũ triền đấu tại cùng một chỗ, lúc này Huyền Vũ trên thân bao phủ giống mai rùa kình đạo, cứng rắn vô cùng, mạnh mẽ chống đỡ Lý Đạo Đoan Huyền Vũ chân công, hai bên người nào đều chưa bắt lại người nào, hùng hậu kình đạo sau khi va chạm, hình thành uy thế ở chung quanh mặt đất lưu lại hố sâu.

Huyền Vũ theo lúc trước khinh thường cho tới bây giờ ngưng trọng.

Tu vi của người này không kém.

Huyền Vũ chân công quả thật là phi phàm, nhiều loại sát chiêu kinh thế hãi tục, mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ.

Này là cao thủ đối chiến.

Chu Tước cùng A La Thánh lại là tại hành hạ người mới, còn có nội môn đệ tử tại sơn môn, có thể là tu vi của bọn hắn, cùng những tu luyện này mấy chục năm Quốc Sư hội cao thủ cùng so sánh, khoảng cách tựa như hào rộng.

"Các ngươi này chút yếu như là sâu kiến đồ chơi, đơn giản không chịu nổi một kích."

A La Thánh vung tay lên, hùng hậu kình đạo trực tiếp bộc phát ra, đem một vị nội môn đệ tử đánh bay, dù cho vị này nội môn đệ tử vận chuyển kình đạo, có thể cái kia cỗ kình đạo ở trước mặt đối phương, mềm yếu vô lực, như là trang giấy, đụng chi tức vỡ.

"Sư tỷ, hai người này thật là khủng khiếp." Cố Ngạo kinh hãi nói.

Trong mắt hắn, cái kia hai tên gia hỏa liền cùng người hình Hung thú giống như, không ai cản nổi, cho dù có chút nội môn sư huynh cùng đối phương giao thủ mười mấy chiêu, cũng sẽ bị đối phương kình đạo cho đánh bay.

Ngô Thanh Thu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sư đệ, các sư muội đều đừng tham dự, các ngươi không phải là đối thủ."

Nàng không nghĩ tới sơn môn vậy mà tao ngộ chuyện như vậy.

Ầm ầm!

Ngay tại nàng không thể tin được thời điểm, một đạo thân ảnh bị người oanh bay tới, nàng thấy rõ diện mạo, đó là một vị sư huynh, mắt thấy loại tình huống này, nàng sao có thể ngồi yên không lý đến.

Vận chuyển kình đạo, đưa tay mong muốn tiếp được vị sư huynh kia.

"Ngô sư muội, tránh ra, ngươi không tiếp nổi." Bị A La Thánh đánh bay cái vị kia nội môn sư huynh, thấy Ngô Thanh Thu nghĩ ngăn trở, vội vàng hình thể, cỗ này kình đạo ở trong cơ thể hắn nổ tung, hậu kình mười phần, ai chống đỡ đều phải không may.

"Cố sư đệ, Trương sư muội, giúp ta một chút sức lực." Ngô Thanh Thu vội vàng hô.

Cố Ngạo cùng Trương Yên phản ứng lại, gấp vội vàng gật đầu, vận chuyển tự thân mạnh nhất kình đạo, hộ tống sư tỷ cùng đi tiếp vị sư huynh kia.

Tay cầm vừa đụng phải vị sư huynh kia phía sau lưng.

Một cỗ hùng hậu kình đạo truyền đến.

Ầm

Lập tức.

Ba người bọn họ bay rớt ra ngoài, cái kia cỗ chấn động mà đến kình đạo, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

A La Thánh gào gào kêu to, "Dám can đảm cản ta trọng thương sâu kiến, các ngươi đều là đang tìm cái chết."

Ngô Thanh Thu không vững vàng thân hình, cảm giác được trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào lấy, có thể nhưng vào lúc này, một cỗ nhu hòa kình đạo theo phía sau lưng truyền đến, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Lâm sư đệ chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Lâm Phàm đem sư tỷ ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Sư tỷ, không có sao chứ."

Ầm

Ầm

Cố Ngạo cùng Trương Yên nhận Lâm Phàm chiếu cố, lắng lại trong cơ thể cuồng bạo kình đạo, nhưng vẫn là ngã trên mặt đất, rơi cái mông viên đau đớn khó nhịn.

"Sư đệ, ta không sao." Ngô Thanh Thu ánh mắt nhu hòa nói.

Đột nhiên.

Lâm Phàm lau sạch nhè nhẹ lấy sư tỷ bên môi, "Đổ máu thụ thương, sư tỷ, ta báo thù cho ngươi, ngươi ở bên cạnh nghỉ ngơi một chút."

"Sư đệ, không muốn, hắn rất mạnh."

"Không có việc gì."

Lâm Phàm mỉm cười, buông xuống sư tỷ.

Ánh mắt lăng lệ nhìn về phía A La Thánh, nhẹ nhàng nâng tay, chỉ hướng đối phương, nói khẽ: "Ngươi nhất định phải chết."

"Lại ở đâu ra sâu kiến a." A La Thánh lệch ra cái đầu, vẻ mặt càng thêm dữ tợn hung ác, hoàn toàn không có đem Lâm Phàm để vào mắt, hắn thấy, lại là một vị sâu kiến trước đi tìm cái chết mà thôi.

"Lâm sư đệ, không nên vọng động." Vị kia nội môn sư huynh, gian nan đứng dậy, hắn tự nhiên biết trước mắt vị này là người nào, Ngô sư muội ưa thích một vị ngoại môn sư đệ.

"Sư huynh, thật tốt dưỡng thương."

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm coi thường nhìn xem A La Thánh, bước chân đạp mạnh, hướng thẳng đến đối phương đánh tới.

"Tới tốt lắm, nhìn ta như thế nào đánh chết ngươi." A La Thánh nổi giận lấy.

Cách đó không xa.

Chu Tước tầm mắt cong lên, một tấm dung mạo xuất hiện tại tầm mắt của nàng bên trong.

Rất quen thuộc.

Trong lúc đó.

"Là hắn. . ."

Nàng nghĩ đến trên chiến trường độc đấu nàng cùng Thương Long gia hỏa, sau đó vội vàng hô.

"A La Thánh, chớ khinh thường, hắn không phải ngươi có thể. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, mở ra Diệu Nhật thể, vận chuyển kình đạo, hướng phía A La Thánh vỗ tới một chưởng.

A La Thánh nghe được Chu Tước thanh âm, tuy nói không biết nàng rốt cuộc là ý gì, nhưng có thể làm cho Chu Tước quá sợ hãi, chắc chắn không phải đơn giản gia hỏa.

Vốn định trêu đùa tâm không còn sót lại chút gì, mà là toàn lực vỗ tới một chưởng.

Ầm

Hai chưởng va chạm, uy thế doạ người.

A La Thánh trong lòng giật mình, quả đúng là rất mạnh kình đạo, nếu như không phải sớm nghe theo Chu Tước, sợ là phải ăn thiệt thòi, nhưng. . .

"Liền này?"

A La Thánh bắp thịt cả người bành trướng, mở miệng khiêu khích Lâm Phàm.

Nhưng rất nhanh.

Hắn phát hiện tình huống không đúng.

Chỉ thấy cùng hắn đối chưởng gia hỏa, toàn thân bộc phát ra kình đạo có chút không đúng.

"Thương sư tỷ của ta, há có thể để ngươi sống mà đi ra Chính Đạo tông."

Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì giữ lại, tứ đại long cốt triệt để kích hoạt, kình đạo bùng nổ, hung hăng nghiền ép, tức giận quát.

Ầm

Vừa mới còn có thể cùng lẫn nhau chống lại A La Thánh, lại phát hiện khó mà ngăn cản, không ngừng lui về phía sau, hai chân không ngừng hoạt động, lưu lại thật sâu trượt ngấn.

Ầm ầm!

Lâm Phàm đem A La Thánh ép đến trong phòng, phịch một tiếng, kinh thiên động địa, kình đạo nổ tung, phòng ốc sụp đổ, nhưng này còn vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Nếu giấu không được, vậy liền toàn lực ứng phó.

Phòng ốc bên trong.

A La Thánh miệng mở rộng, nhìn trước mắt cái kia băng lãnh đến cực hạn dung mạo, cuồng bạo nội tâm lại có tơ sợ hãi, một cỗ hùng hậu sát khí bao phủ thân thể của hắn.

"Ngươi. . ." Hắn lúc này triệt để hiểu rõ, Chu Tước là nói cho hắn biết, hắn không phải cái tên này đối thủ.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay, tốc độ cao tia chớp, tay cầm thành trảo, gắt gao bắt lấy A La Thánh hàm dưới, nóng bỏng kình đạo điên cuồng tuôn ra, hướng phía A La Thánh khoang miệng dũng mãnh lao tới.

"Tử vong mùi vị ngươi sẽ thích."

Âm trầm thanh âm chậm rãi lan truyền ra.

"Cực Đạo chân ý!"

Lập tức.

Tại La Hán trong mắt, kẻ trước mắt này phía sau lưng xuất hiện mười loại sát chiêu mạnh nhất chân ý, mà này chân ý tản ra nồng đậm sát khí, ngay sau đó, thập cường kình đạo dung hợp cùng một chỗ, tựa như Cuồng Long thôn nhật, cuồng bạo mà nổ tung.

"Ta sẽ chết. . ."

Lúc này La Hán toàn thân cứng đờ, liền cùng rơi vào hầm băng giống như, muốn động lại phát hiện khó mà động đậy, đó là một loại khí thế áp chế hắn, ép hắn đã không thở nổi.

. . .

"Vừa mới đó là ai?"

"A, giống như là Ngô sư tỷ ưa thích người, ta nghe người ta nói gọi Lâm Phàm, ngoại môn đệ tử."

"Thật giả, ngoại môn đệ tử có lợi hại như vậy?"

"Ta cũng không biết."

Thảo luận đều là chút ngoại môn đệ tử, bọn hắn rất muốn vì sơn môn đối địch, có thể là thực lực bày để ở chỗ này, căn bản không có tư cách tham dự chiến đấu như vậy.

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm.

Phương xa một đạo thân ảnh đi tới, trong tay còn giống như mang theo một người.

Nhìn kỹ.

Đứng đấy người là bọn hắn đồng môn, mà bị mang theo chính là rõ ràng là lúc trước cái kia hết sức kẻ địch khủng bố.

Lâm Phàm sắc mặt bình tĩnh, từng bước một đi tới.

Trong lúc đó.

Hắn thấy vừa đến thân ảnh quen thuộc.

Chu Tước.

Quốc Sư hội người.

Hắn đem trong tay A La Thánh hướng phía đối phương ném đi.

Vô tâm giết địch Chu Tước, trước tiên thấy Lâm Phàm, sau đó liền thấy một đạo thân ảnh bị đối phương ném đến, ở trước mặt nàng nhấp nhô, đương nhiên đó là A La Thánh.

Nàng nhìn A La Thánh.

Hết sức thảm.

Trên thân tất cả đều là vết thương, cũng không biết đến cùng gặp đáng sợ đến bực nào đả kích.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà xuất hiện ở đây, là đi tìm cái chết sao?" Lâm Phàm nhìn xem Chu Tước, đây là một vị dung mạo rất là không tệ nữ tử, nhưng không thể xem dung mạo không sai, kì thực tuổi tác rất lớn.

Không có bảy tám mươi năm tu luyện, không đạt được loại trình độ này.

Tại đây mấy tháng thời gian bên trong, hắn tu vi lại tăng lên không ít, long cốt thối luyện đến màu vàng kim, mà lại, hắn phát hiện La Hán tu vi còn không có trước mắt này nương môn lợi hại.

Thực lực không cao còn dám thương hắn sư tỷ.

Không biết trời cao đất rộng.

Chu Tước vẻ mặt nghiêm túc, sớm đã không còn lúc trước như vậy trấn định, giao thủ qua nàng biết kẻ trước mắt này đáng sợ bao nhiêu.

"Không nghĩ tới ngươi là Chính Đạo tông người."

Chu Tước quan sát đến tình huống chung quanh.

Diệu Thiên cùng Bồ Đề Thánh vây giết đối phương, khẳng định không rảnh phân tâm.

Mà Huyền Vũ tự nhiên cũng không đáng tin cậy, không có tác dụng gì.

Phương xa.

Bách Hạo chú ý đến tình huống nơi này, thật chấn kinh.

Tuy nói hắn cần muốn đối phó Diệu Thiên cùng Bồ Đề Thánh vây giết, nhưng vẫn là quan tâm sơn môn đệ tử tình huống, thấy Chu Tước cùng A La Thánh không ngừng trọng thương sơn môn đệ tử.

Hắn lòng nóng như lửa đốt.

Hận không thể có phân thân chi thuật, thật không nghĩ đến, nhưng vào lúc này, vậy mà xuất hiện một vị vô cùng mạnh mẽ đệ tử, xem hắn dung mạo lạ mặt vô cùng, giống như chưa thấy qua.

Cái này khiến hắn có chút chấn kinh.

Ở đâu ra?.