Chương 196: Ưu tú người chính là như vậy quá

Chương 196: Ưu tú người chính là như vậy quá

Lâm Phàm đau khổ tu luyện tới hiện tại loại cảnh giới này, là hi vọng bị người khác thấy trên người hắn điểm nhấp nháy nha, khẳng định không phải, hắn chẳng qua là không hy vọng bị quấy rầy mà thôi.

Nhưng bây giờ đã cho hấp thụ ánh sáng.

Không quan trọng.

Cho hấp thụ ánh sáng liền cho hấp thụ ánh sáng đi.

Chu Tước thấy Lâm Phàm hướng phía nàng đánh tới, vội vàng ra tay, xích hồng hai tay đốt ngọn lửa bùng cháy, hung hăng hướng phía Lâm Phàm vỗ tới, song chưởng va chạm, kình đạo khuếch tán.

Nàng phát hiện đối phương so với tại chiến trường gặp phải thời điểm còn muốn lợi hại hơn.

Gặp quỷ.

Nói là tại trên chiến trường thời điểm, đối phương cũng không thi triển toàn bộ thực lực sao?

Nàng cấp tốc trốn tránh, không muốn cùng Lâm Phàm cứng đối cứng, mỗi một kích ngạnh bính thời điểm, đều cảm giác như bài sơn đảo hải kình đạo nghiền ép tới, để cho nàng có loại khó mà ngăn cản cảm giác.

Nghĩ tới đây.

Hai vai của nàng liền mơ hồ làm đau, đối phương mấy tháng trước, hai vuốt bắt lấy hai vai của nàng, mười ngón đâm xuyên huyết nhục của nàng, đến bây giờ hai vai còn còn sót lại lấy từng đạo vết thương.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm một chưởng vỗ bên trong Chu Tước phần bụng, hùng hậu kình đạo bùng nổ.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chu Tước thổ huyết lui nhanh, máu trong cơ thể sôi trào, vừa mới một chưởng liền cùng muốn nàng nửa cái mạng già giống như, ánh mắt hoảng hốt nhìn đối phương, đã bị kinh hãi không biết như thế nào cho phải.

"Ngươi liền chút năng lực ấy? Cái tên kia đâu, hắn tại sao không có cùng ngươi cùng một chỗ tới, xem các ngươi phối hợp đều hết sức ăn ý, có lẽ có thể đưa các ngươi một khối lên đường." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Chu Tước biết hắn nói là Thương Long.

Nhưng lúc này, đã không phải là nói nhảm thời điểm.

"Dõng dạc." Chu Tước giận dữ mắng mỏ, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thi triển tuyệt học, Chu Tước Niết Bàn quyết, hỏa hồng kình đạo khuếch tán đến trong cơ thể, ngưng tụ thành giương cánh Chu Tước, hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Kình đạo va chạm.

Ầm

Chỉ thấy Chu Tước bay ngược mà đi, huyết dịch cuồng phún, thấp thỏm lo âu, tựa như gặp quỷ giống như.

"Diệu Thiên, cứu ta. . ."

Nàng lúc này chỉ có thể lớn tiếng cầu cứu.

Không địch lại chính là không địch lại.

Coi như liều mạng cũng chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

Phương xa.

Nghe được tiếng cầu cứu Diệu Thiên chau mày, chuyện gì xảy ra, dùng bọn hắn thực lực đối phó một chút đệ tử tầm thường còn có thể xảy ra vấn đề, đơn giản tu luyện tới cẩu thân lên.

"Bồ Đề Thánh, ngươi đi trợ nàng."

Bất kể như thế nào.

Người là không thể buông tha.

Bồ Đề Thánh một câu không nói, thấy Lâm Phàm bộc phát ra hùng hậu kình đạo, liền biết tu vi của người này rất là hùng hậu, bay lên trời, lăng không vỗ tới một chưởng.

Kình đạo ngưng tụ thành cự đại bàn tay quét ngang mà đi.

"Ừm?" Lâm Phàm phát giác được có ngoại địch nhúng tay, tầm mắt cong lên, liền thấy kéo tới cự đại bàn tay, không hề nghĩ ngợi  đồng dạng vỗ tới một chưởng.

Va chạm sinh ra kình đạo khuếch tán ra tới.

"Ngươi là ai."

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào trên người đối phương, trên người đối phương phát ra khí tức so Chu Tước mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa còn có thể cùng Bách Hạo giao thủ.

Tuyệt đối là đỉnh tiêm cao thủ.

"Không nghĩ tới Chính Đạo tông còn có thể có một vị ra dáng cao thủ." Bồ Đề Thánh không buồn không vui, vẻ mặt lạnh nhạt vô cùng.

Chu Tước nói: "Chớ xem thường hắn, hắn chính là tại trên chiến trường trọng thương Thương Long cùng ta cái vị kia cao thủ."

"Nguyên lai vị kia cao thủ chính là Chính Đạo tông đệ tử, cũng tốt, nhìn một chút ngươi chất lượng như thế nào." Bồ Đề Thánh ra tay rồi, tay nắm dấu tay, hướng phía Lâm Phàm trước mặt đánh tới.

Dấu tay kình đạo chấn động, hình thành gợn sóng.

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, chưa dám chủ quan, hắn biết kẻ trước mắt này rất mạnh, tuyệt không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Ầm

Hai người triền đấu, trong chớp mắt, giao thủ hơn mười chiêu, ai cũng không thể bắt lại người nào.

"Thật hùng hậu kình đạo."

Bồ Đề Thánh trong lòng kinh ngạc, đối phương hùng hậu kình đạo vượt qua tưởng tượng của hắn, so với hắn gặp phải cao thủ đều muốn lợi hại.

Lâm Phàm phát hiện đối phương tu vi rất là không tệ, giao thủ ngắn ngủi nếm thử, khiến cho hắn thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương, nhưng đến cùng có hay không ẩn giấu thực lực, liền đã không phải là hắn cần để ý.

Xuất ra toàn bộ thực lực đối địch là được.

Cái khác không cần nhiều quản.

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, thi triển Huyền Vũ chân công, vung hai nắm đấm, hướng phía đối phương trí mạng địa phương đánh tới, gấp mười bảy lần kình đạo bùng nổ, một quyền vung ra, không khí đều bắt đầu vặn vẹo.

Bồ Đề Thánh trong lòng giật mình, từ nơi này cỗ uy thế bên trên đủ để nhìn lại, đối phương thật sự quyết tâm.

Đưa tay ngăn cản.

Kình đạo va chạm, quyền quyền đến thịt, tiếng nổ vang rền không ngừng, mặt đất không ngừng nổ tung, khó có thể chịu đựng dạng này uy thế trùng kích.

Ầm

Bồ Đề Thánh bị cỗ này kình đạo va chạm hai tay có chút tê tê, trong lòng kinh hãi, thật mạnh kình đạo, nơi nào còn dám lưu thủ, chỉ có thể toàn lực chống lại.

Phương xa.

"Bách huynh, các ngươi Chính Đạo tông giấu quá kỹ, vốn cho rằng Lý Đạo Đoan thân là Đại sư huynh, thực lực đầy đủ mạnh, không nghĩ tới còn có một vị đệ tử như vậy, xem ra các ngươi Chính Đạo tông tính toán sâu xa, vậy mà đều không truyền ra ngoài." Diệu Thiên sát chiêu không ngừng, nhưng vẫn là cùng Bách Hạo tán gẫu.

Bách Hạo buồn bực vô cùng.

Hoàn toàn không biết ngươi nói cái gì.

Hắn cũng không biết sơn môn bên trong vậy mà xuất hiện đệ tử như vậy, muốn nói niềm vui ngoài ý muốn, cũng là không quá đáng.

Bách Hạo không có để ý Diệu Thiên.

Loại chuyện này hắn không muốn nói rõ lí do, nhưng nội tâm đã không có lúc trước như vậy lo lắng, chỉ cần có người có thể chống đỡ được Quốc Sư hội mấy vị cao thủ kia liền tốt.

Lâm Phàm cùng Bồ Đề Thánh chiến đấu vẫn như cũ đang tiếp tục.

Rất nhiều ngoại môn, nội môn đệ tử đều đứng xem.

Đối bọn hắn mà nói, liền là hết sức mơ hồ.

Có biết Lâm Phàm là ai đồng môn đã sớm mắt trợn tròn, này vẫn là bọn hắn quen thuộc ngoại môn đệ tử Lâm Phàm sao?

Một vị dựa vào bị sư tỷ nhìn trúng, để cho người ta hâm mộ đồng môn nha.

Cố Ngạo đỡ lấy Trương Yên, nhìn xem một màn trước mắt, nói một mình lấy. . .

"Nguyên lai ta cùng Lâm huynh chi ở giữa chênh lệch, đã sớm. . ."

Hắn không nói ra miệng.

Quá đâm tâm.

Đối với hắn nội tâm tạo thành đả kích rất lớn.

Nhưng vào lúc này.

Tràng diện phát sinh biến hóa.

Bồ Đề Thánh bị Lâm Phàm một quyền đánh bay, hắn quá sợ hãi, sớm đã không còn lúc trước như vậy trấn định, hắn có thể cùng Lâm Phàm giao chiến rất lâu, nhưng trong lòng hiểu rõ, tiếp tục nữa, tất nhiên sẽ bại.

Mà lại đối phương kình đạo bùng nổ quá mạnh.

Thậm chí.

Hắn đều hoài nghi kẻ trước mắt này, tu luyện tăng phúc bí pháp, đã vượt qua người khác tưởng tượng, chỉ có đem tu luyện viên mãn bí pháp dung nạp đến long cốt bên trong, mới có thể toàn diện bùng nổ.

"Diệu Thiên, tình huống không đúng." Bồ Đề Thánh hô.

Diệu Thiên cùng Bách Hạo đối chưởng tách ra, nghe được Bồ Đề Thánh thanh âm, mặt lộ vẻ kinh hãi, "Có ý tứ gì?"

"Cái tên này thực lực quá mạnh, tiếp tục kéo dài, ta chưa chắc là đối thủ của hắn." Bồ Đề Thánh trầm giọng nói.

Hắn cũng không ngu xuẩn, gặp được bất luận cái gì chuyện không có nắm chắc, liền không cần thiết mạo hiểm, nhất là tại tự thân còn không có nhận to lớn tổn thương thời điểm.

Nếu như lúc này thu tay lại, mới có thể giảm bớt nhất tổn thất lớn.

Diệu Thiên nhíu mày.

Không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Tầm mắt rơi trên người Lâm Phàm, mà Lâm Phàm bỏ qua Diệu Thiên tầm mắt, vọt thẳng đến Bồ Đề Thánh trước mặt, thi triển Huyền Vũ chân công, chiêu thức không ngừng biến hóa, chiêu chiêu hướng phía Bồ Đề Thánh mệnh môn đánh tới.

Hùng hậu kình đạo bùng nổ.

Mỗi một chiêu oanh ra thời điểm, hình thành kình đạo gợn sóng đều giống vòi rồng tập qua giống như, khắp nơi rách nát không chịu nổi.

Lúc này Bồ Đề Thánh đã sớm thi triển một loại nào đó tuyệt học.

Thân thể trán phóng ánh sáng nhạt.

Chọi cứng lấy Lâm Phàm thế công.

Dần dần rơi vào đến hạ phong.

Lâm Phàm ôm quyền, quét ngang, kình đạo sôi trào, Bồ Đề Thánh ngăn cản, trực tiếp bị cỗ này kình đạo lần nữa đánh bay, hai chân rơi xuống đất, hướng về sau hoạt động, vận chuyển kình đạo, ổn định thân hình.

Càng đánh càng chấn kinh, quá hung mãnh, Bồ Đề Thánh cảm giác trước mắt thực lực của người này càng ngày càng cường đại, liền cùng hắn nghĩ một dạng, nếu như đơn đả độc đấu, quyết một trận tử chiến.

Cuối cùng bị đánh chết rất có thể liền là chính hắn.

Lâm Phàm ánh mắt lăng lệ vô cùng, quả nhiên không thể coi thường thế gian cao thủ, trước mắt này Quốc Sư hội cao thủ thực lực rất mạnh, hắn thi triển Huyền Vũ chân công tuyệt học, đối phương đều có thể đỡ nổi, so với cái kia Chu Tước cùng Thương Long lợi hại hơn rất nhiều.

Mong muốn đưa hắn bắt lại đúng là không dễ.

Cũng không biết cái này người tại Quốc Sư hội bên trong thực lực bài thứ mấy, nếu như không ra hồn, cái kia Quốc Sư hội thực lực liền thật quá mạnh, sau này sợ là đến ổn định tu luyện, tuyệt đối không thể tùy ý càn rỡ.

"Diệu Thiên, nhanh làm quyết định." Bồ Đề Thánh hô.

Hắn không nguyện ý đánh không có nắm chắc chiến đấu, coi như hiện tại lôi kéo thụ thương Chu Tước cùng một chỗ vây công kẻ trước mắt này, cũng chưa chắc có thể có tác dụng.

Cùng Bách Hạo triền đấu Diệu Thiên, chau mày, quan sát tình huống hiện trường.

Huyền Vũ cùng Lý Đạo Đoan ở giữa chiến đấu thật lâu không thể phân ra thắng bại, cái này khiến Diệu Thiên càng ngày càng cảm giác Chính Đạo tông thực lực tổng hợp có chút đáng sợ, vậy mà xuất hiện hai vị đệ tử như vậy.

Nguyên bản.

Hắn tự nhận là hai vị Trưởng Lão rời đi, cũng là Chính Đạo tông lực lượng yếu kém nhất thời điểm, hắn cùng Bồ Đề Thánh chém giết Bách Hạo, mặt khác ba vị chém giết Chính Đạo tông đệ tử.

Dùng bọn hắn thực lực, chém giết những cái kia đệ tử tầm thường, liền cùng bóp chết giống như con kiến đơn giản.

Có thể ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này.

Sau này xuất hiện vị này đệ tử, thực lực vậy mà còn mạnh hơn Lý Đạo Đoan, không. . . Không chỉ là mạnh vấn đề, mà là Diệu Thiên cảm giác có thể đè ép Bồ Đề Thánh, thực lực của đối phương hẳn là có thể cùng hắn phân cao thấp.

"Bách huynh, hôm nay có nhiều quấy rầy, cáo từ, rút lui. . ." Diệu Thiên hô.

Sau đó, chỉ thấy Diệu Thiên song chưởng vỗ, nồng đậm độc vật tràn ngập ra, phong tỏa con đường phía trước.

"Có độc, đều lui lại." Bách Hạo vội vàng nói.

Hắn cùng Diệu Thiên giao thủ trong khoảng thời gian này, biết rõ Bách Hạo độc đánh tới đáy kinh khủng đến cỡ nào, ăn mòn kình đạo, dù cho nhìn như hắn hiện tại không hề có một chút vấn đề.

Kì thực trong cơ thể đã cảm nhiễm một chút độc tố.

Chẳng qua là bị hắn ra sức đạo áp chế mà thôi.

Lâm Phàm lui ra phía sau, không có truy, hoặc là nói đối phương rời đi đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng lúc này, hắn thấy Diệu Thiên kéo ra năm ngón tay, muốn đem A La Thánh thi thể mang về.

Loại tình huống này, há có thể khiến cho hắn toại nguyện.

Làm tổn thương ta sư tỷ người, thi thể đến cho chó ăn.

Ngay tại Diệu Thiên sắp nắm thi thể bắt thời điểm ra đi, một đạo thân ảnh xuất hiện, chịu lấy sương độc, hướng phía hắn một chưởng vỗ đến, hắn nhíu mày, đưa tay chính là vỗ tới một chưởng.

Ầm

Hai chưởng va chạm.

Lập tức tách ra.

Diệu Thiên nhìn thật sâu liếc mắt Lâm Phàm, quay người rời đi, không nghĩ lấy đem A La Thánh thi thể mang về.

Nhưng liền cái nhìn này.

Lâm Phàm biết Diệu Thiên đã đem hắn ghi hận lên.

Cúi đầu nhìn thấy bàn tay.

Sương độc ăn mòn kình đạo.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, kình đạo sôi trào, lần nữa mở bàn tay, sương độc tiêu tán vô tung vô ảnh.

Kết thúc.

Lâm Phàm trở lại Ngô Thanh Thu trước mặt, nói khẽ: "Sư tỷ, tên kia đã bị ta đánh chết."

"Sư đệ. . ." Ngô Thanh Thu tầm mắt nhu hòa nhìn xem sư đệ, nàng biết sư đệ đánh chết đối phương chính là cho nàng báo thù, một dòng nước ấm ở trong lòng chảy xuôi theo.

"Lâm huynh, ngươi khi nào trở nên lợi hại như thế?" Cố Ngạo một mặt mộng bức, đại não tỉnh tỉnh, tổng là không tin chuyện phát sinh trước mắt.

"Vẫn luôn dạng này." Lâm Phàm trả lời.

Cố Ngạo che ngực.

"Cố huynh, thật tốt dưỡng thương, người kia kình đạo rất mạnh, tuy nói bị ta dời đi mảng lớn, nhưng còn sót lại kình đạo còn không phải là các ngươi có thể đỡ nổi." Lâm Phàm hảo tâm nhắc nhở.

Chẳng qua là lời này nghe được Cố Ngạo trong tai.

Phát hiện có điểm gì là lạ.

Đây là quan tâm sao?

Không. . . Nếu như đây là quan tâm, vậy thế giới này bên trên quan hoài chân thành lại đến cùng là cái gì đây.

Lúc này.

"Bách trưởng lão. . ."

Nguyên bản trên mặt vẻ mặt tươi cười mọi người, thấy Bách trưởng lão đi tới, biểu hiện rất là cung kính.

Bách Hạo đi vào Lâm Phàm sau lưng, tầm mắt bình tĩnh, nhưng tràn ngập nghi hoặc.

"Ngươi tên là gì?"

Hắn hỏi ra lời nói này thời điểm, mặt mo đều có chút đỏ, cảm giác thân là sơn môn chi chủ, thậm chí ngay cả đệ tử ưu tú như thế cũng không biết, nói thật, đây là thật thất trách.

"Hồi Trưởng Lão, đệ tử Lâm Phàm." Lâm Phàm cung kính nói.

Bách Hạo giống như là nghĩ đến cái gì, "Ngươi chính là Trần Hư Trưởng Lão nâng lên thiên tài sao?"

"Không dám, đệ tử cũng không cho rằng mình là thiên tài." Lâm Phàm nói.

Không nghĩ tới vị kia Trần Hư Trưởng Lão dĩ nhiên thẳng đến tại bên ngoài nói khoác chính mình.

Thiên tài?

Đây quả thực là một loại nhục nhã tính xưng hô, hắn nhọc nhằn khổ sở tu luyện, liền thời gian ngủ đều không có, bằng liền là nỗ lực, cùng thiên tài là không có quan hệ.

"Ngươi vào tông bao lâu?"

"Hồi Trưởng Lão, đã đến mấy năm."

"Đến mấy năm. . ."

Bách Hạo nhất thời nghẹn lời, đều không phải nói cái gì, đến mấy năm liền tu luyện tới loại tình trạng này.

Bất kể là ai nói với hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ. . . Sự tình phát sinh ở trước mắt, coi như không tin đều không được.

"Tốt, rất tốt. . ." Bách Hạo tán dương lấy, sau đó quay người rời đi, một câu đều không nhiều lời, Lâm Phàm đầu tỉnh tỉnh, không có hiểu rõ Trưởng Lão ý tứ.

Sau đó, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

Chẳng lẽ là Trưởng Lão trong lúc nhất thời không tiếp thụ được tình huống như vậy?

Muốn trở về hoãn một chút.

Tiêu hóa biết đến sự tình.

Ân

Rất có thể chính là như vậy.

Chung quanh các đệ tử nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

Ngoại môn đệ tử điên cuồng nghe ngóng vị này kỹ thuật mãnh liệt như hổ đồng môn là ai.

Vừa mới bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Đó là thật bá đạo.

Tu vi thâm hậu, chiến đấu mãnh liệt như hổ, xem bọn hắn không ngừng hâm mộ, đều muốn có hắn đồng dạng thực lực.

Mà đối các nội môn đệ tử tới nói, bọn họ cũng đều biết Lâm Phàm là ai.

Dù sao Ngô sư muội cùng quan hệ bọn hắn đều rất tốt.

Cũng biết Ngô sư muội ưa thích một vị ngoại môn sư đệ.

Đương nhiên, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới cái gì vị kia ngoại môn sư đệ muốn dựa vào Ngô sư muội dâng lên, mà là thật lòng chúc phúc, cũng tin tưởng Ngô sư muội xem người ánh mắt sẽ không kém.

Bây giờ nhìn tới.

Thật sự chính là.

Không thể không nói Ngô sư muội ánh mắt thật quá tốt rồi.

Lâm sư đệ thực lực quá mạnh, thậm chí phần lớn đều cảm giác Lâm sư đệ thực lực so Đạo Đoan Đại sư huynh còn muốn lợi hại hơn.

Đây là bọn hắn thấy.

Đồng thời.

Cũng không nghĩ tới.

Lâm sư đệ vậy mà ẩn giấu sâu như thế.

Cảm nhận được đồng môn các sư huynh tầm mắt, Lâm Phàm ôm quyền, không nói một câu, ý tứ rất rõ ràng, các vị sư huynh chớ trách, không phải ta nghĩ giấu diếm, mà là thật không có thời gian nói cho các ngươi biết.

Ngày thường vẫn luôn tại tu luyện, ta có thời gian thời điểm, các ngươi đều đã chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm các ngươi lúc đi lại, ta vừa vặn tại tu luyện.

Nếu như không phải sư tỷ tao ngộ loại tình huống này.

Bọn hắn muốn biết Lâm Phàm thực lực, sợ là phải chờ tới Lâm Phàm tu luyện tới đỉnh phong.

"Sư tỷ, ta phát hiện các vị sư huynh ánh mắt sợ là muốn đem ta nuốt mất, ta về trước vách núi tránh đầu gió." Lâm Phàm nói khẽ, sau đó nhanh chóng rời đi, nơi này không nên ở lại lâu.

Tại Lâm Phàm sau khi rời đi.

Một đám nội môn đệ tử vọt tới.

"Ngô sư muội, Lâm sư đệ là chuyện gì xảy ra, này tu vi, này cảnh giới, có thể là làm chúng ta sợ nhảy một cái a."

"Đúng vậy a, ta vẫn luôn coi là Lâm sư đệ tu vi bình thường, có thể cái này. . ."

"Kinh thiên động địa, khóc Quỷ Thần a."

Ngô Thanh Thu thấy các sư huynh truy vấn, mà lại hỏi đều là Lâm sư đệ sự tình, trong lòng rất tự hào.

"Các vị sư huynh, sư đệ hắn ngày thường đều khắc khổ tu hành, hắn có thể có tu vi như vậy, đều là từng bước một đi tới, cũng không phải sư đệ giấu dốt, mà là sư đệ vẫn luôn tại vách núi tu luyện." Ngô Thanh Thu giải thích.

Nàng không hy vọng các sư huynh đối sư đệ có chỗ hiểu lầm.

"Ngô sư muội, chúng ta đều nhìn lầm, liền ngươi xem chuẩn nhất, vừa mới ta thấy Lâm sư đệ thi triển giống như liền là Huyền Vũ chân công bên trong chiêu thức, hơn nữa còn tu luyện tới cảnh giới cực cao, đã từng ta không quá tin tưởng thiên tài, hiện tại nhìn thấy Lâm sư đệ nhân vật như vậy, sư huynh tin tưởng." Lý Đạo Đoan đều gia nhập đối Lâm Phàm thảo luận đội ngũ.

Ngô Thanh Thu biết rõ có chừng có mực đạo lý.

"Đại sư huynh, nào có ngươi nói ưu tú như vậy, hắn liền hơi cố gắng một chút mà thôi, kỳ thật cũng tu luyện thời gian rất lâu."

Lý Đạo Đoan cười nói: "Sư muội, người khác không biết Huyền Vũ chân công tình huống, ta còn có thể không biết nha, môn tuyệt học này đừng nói là tu luyện tới cảnh giới cực cao, coi như nhập môn đều hết sức khó khăn, đó cũng không phải là nỗ lực liền có thể đổi lấy."

Ngô Thanh Thu cảm giác hôm nay là vui vẻ nhất thời điểm.

Đại sư huynh đều như vậy tán dương sư đệ.

Lão mẫu thân rất là vui mừng. . . Không đúng, là sư tỷ vui mừng nhất.

Chính Đạo tông tập tục thật là tốt, đảo sẽ không phát sinh ghen tỵ ác ** kiện phát sinh, bởi vì mặc kệ bất luận cái gì đệ tử khi nào nhập môn, sơn môn sư huynh, sư tỷ đối sư đệ sư muội đều yêu thích vô cùng.

Không có ghen ghét.

Không có ác tính cạnh tranh.

Bởi vậy, tất cả mọi người không có loại kia ý nghĩ, mà là đem sơn môn trên dưới xem như đoàn thể, tốt đẹp hoàn cảnh có thể bồi dưỡng được tương thân tương ái đồng môn.

Nếu như là tại ngươi lừa ta gạt sơn môn bên trong, tình huống tự nhiên cũng là khác biệt.

Cho nên hoàn cảnh đối đệ tử ảnh hưởng là rất lớn.

Lý Đạo Đoan thân là Đại sư huynh, cho tới bây giờ đều sẽ không sợ sệt sư đệ hoặc là sư muội người nào bắt kịp hắn, hoặc là uy hiếp được địa vị của hắn, chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy.

Ngược lại là hi vọng đồng môn có thể càng ngày càng cường đại.

Vách núi.

"Ai, chung quy là giấy không thể gói được lửa a, ưu tú ta như là như hỏa diễm, theo ngọn lửa bùng cháy đến hỏa diễm, bại lộ, về sau liền muốn gánh chịu loại kia người khác quăng tới ánh mắt hâm mộ."

Lâm Phàm cúi đầu, nhìn xem tự thân không tính to con dáng người.

"Ta này nhỏ yếu thân thể, có thể chịu được này loại ưu tú mang tới hậu quả sao?"

Phương xa hồng nhuận phơn phớt trời chiều, tỏa ra hắn lúc này nội tâm, một loại mới tinh thông thiên đại đạo triển khai.

Hắn biết.

Từ nay về sau, vô pháp điệu thấp.

Quốc Sư hội biết hắn tồn tại.

Sơn môn cũng biết thực lực của hắn.

Đã triệt để vô pháp điệu thấp.

Chỉ có thể tuân theo xích tử chi tâm tiến lên, không quên sơ tâm, nỗ lực tu luyện, tranh thủ thấy càng rộng lớn hơn thế giới.

Bên trong sơn môn.

Bách Hạo khó mà áp chế kích động nội tâm, không phải hắn không muốn thăm dò thêm Lâm Phàm tình huống, mà là hắn phát hiện thiên tài chân chính, không có sai, liền là loại kia hắn thấy cũng chưa từng thấy qua thiên tài.

Trước không nói hắn vào tông mấy năm.

Coi như hắn tu luyện ba mươi năm, bốn mươi năm, đều có thể thấy hưng phấn a.

Bình tĩnh.

Nhất định phải bình tĩnh.

Chính Đạo tông thành lập mấy trăm năm, đi ra rất nhiều bên ngoài truyền ngôn thiên tài, nhưng cùng Lâm Phàm tướng tương đối, đơn giản liền là cứt a.

Giữa hai bên không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Can hệ trọng đại.

Hắn cho rằng rất có tất yếu cùng sư đệ các sư muội thật tốt trò chuyện chút.

Mấy ngày sau.

Thanh Nang tông.

"Diệu Thiên, ngươi đã nói muốn tiêu diệt Chính Đạo tông, nhưng còn bây giờ thì sao, ngươi vậy mà nói không thành công, uổng ta như thế tin tưởng ngươi, ngươi liền như vậy trêu đùa ta sao?" Trần Hầu sắc mặt khó coi hết sức, cho ra đại dược, vậy mà đổi lấy kết quả như vậy.

Diệu Thiên trầm giọng nói: "Lần này không thành công, đích thật là vấn đề của chúng ta, nhưng ngươi yên tâm, Chính Đạo tông đã cùng chúng ta Quốc Sư hội kết xuống thâm cừu, từ nay về sau, Quốc Sư hội sẽ không bỏ qua Chính Đạo tông."

Trần Hầu nhíu mày, "Hai vị Trưởng Lão xuất phát đi Địa Uyên, các ngươi đều không có thể giải quyết Chính Đạo tông, ta đối với các ngươi Quốc Sư hội thực lực biểu thị hoài nghi."

"Xảy ra vấn đề, Chính Đạo tông xuất hiện một vị cao thủ, tu vi hùng hậu, ta xem đã có thể cùng các ngươi phân cao thấp." Diệu Thiên không có giấu diếm, trực tiếp đem vấn đề trong đó nói ra.

Trần Hầu nhíu mày, đối với cái này biểu thị hoài nghi, nhưng là thấy Diệu Thiên nói rất chân thành, không giống như là nói đùa, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Chính Đạo tông như thế mạnh sao?

"Yên tâm, chuyện đã đáp ứng chúng ta sẽ làm đến, chẳng qua là cần thời gian." Diệu Thiên không có nhiều lời, trực tiếp quay người rời đi, hắn còn muốn đem sự tình cáo tri ân sư.

Đây không tính là là chuyện nhỏ.

Chủ yếu là đối phương quá vô danh, lại là đệ tử, này tu hành tốc độ quá nhanh, luôn là có vấn đề a.

. . .

Ngắt lấy đại dược đồng môn trở về.

Trở về đồng môn đệ tử nghe người khác giảng thuật tình huống, đều miệng mở rộng, biểu thị nghi hoặc.

Lâm Phàm?

Nếu như nhớ không lầm đó là Ngô sư muội nhân tình.

Liền là vị này Ngô sư muội nhân tình Lâm sư đệ, lại có cực kỳ cao thâm tu vi, tại bọn hắn đi ra thời điểm, Đại Kiền Quốc sư sẽ tìm đến phiền toái, trong lúc nguy cấp, Lâm sư đệ hoành không xuất thế, chân đạp A La Thánh, quyền đả Chu Tước, đánh bọn hắn oa oa gọi.

Liền Đại sư huynh đều nói không bằng.

Đùa giỡn đi.

Đại sư huynh người thế nào, đó là tại hết thảy sơn môn Đại sư huynh bên trong, hàng đầu tồn tại, hiện tại các ngươi nói với ta, không có tiếng tăm gì Lâm sư đệ, trực tiếp bá đạo như vậy, liền cùng nghe chuyện xưa giống như.

Trong đình viện.

Bách Hạo đem bọn hắn sau khi rời đi sự tình nói cho Trần Hư cùng Phạm Tĩnh.

Bọn hắn ngắn ngủi kinh ngạc, theo Trần Hư kêu to một tiếng, đem này mảnh yên tĩnh đánh nát.

"Sư tỷ. . ." Trần Hư rất hưng phấn, tầm mắt nhìn chằm chằm Phạm Tĩnh, trong lòng có rất nhiều lời muốn nói.

Ừm

"Ta nói qua hắn là thiên tài, ngươi bây giờ có thừa nhận hay không."

"Nói này chút có ý tứ sao?"

"Không, ngươi có lẽ cảm giác không có ý nghĩa, nhưng với ta mà nói, cái này rất có ý tứ, hắn có phải hay không thiên tài."

"Vâng." Phạm Tĩnh nói ra.

Trần Hư nắm chặt nắm đấm, "Lúc ấy ta liền phát hiện tiểu tử này đủ nỗ lực, là thiên tài, sư tỷ ngươi không phải không tin, hiện tại ngươi tin đi, tiểu tử này thật lợi hại a, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, Quốc Sư hội Tứ Đại tổ chức người đều có thể giết, quá lợi hại."

Phạm Tĩnh không phản bác được.

Mặc cho Trần Hư hưng phấn đi.

"Tốt, trước không nói này chút, hiện tại có khả năng ngẫm lại, Chính Đạo tông xuất hiện đệ tử như vậy, nên như thế nào bồi dưỡng." Bách Hạo hỏi.

Trần Hư nói: "Khẳng định đại lực bồi dưỡng, cử tông tài nguyên hướng về thân thể hắn chồng chất. Sư huynh, nếu như lời này không phải từ trong miệng ngươi nói ra, ta thật khó mà tin được a."

Phạm Tĩnh nói: "Ta cũng không tin."

Bách Hạo nói: "Mặc kệ tin hay không, đây đều là sự thật, ta hoài nghi hắn có trong truyền thuyết tư chất."

"Sư huynh, ngươi nói chính là. . ." Trần Hư kinh ngạc, không nghĩ tới sư huynh vậy mà lại cho Lâm Phàm cao như vậy đánh giá, thậm chí đều liên hệ đến trong truyền thuyết tình huống.

"Đã từng ta nghe một vị tiền bối đã nói với ta, thế giới này lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, hai quốc gia, Đại Càn cùng Đại Âm, bên ngoài là cái gì? Đó là mênh mông vô bờ tử vong chi hải, rất nhiều người đều muốn nhìn xem bên ngoài còn có cái gì, nhưng không có bất kỳ người nào trở lại qua, vị tiền bối kia nói, tẩy tủy cửu trọng một cửa ải kia vì sao khó mà đột phá, bởi vì nếu như đột phá, đó chính là thiên địa khác biệt." Bách Hạo chậm rãi nói.

"Sư huynh, đây chỉ là truyền thuyết, chưa chắc là thật, nếu như có, vì sao chưa từng nghe qua." Trần Hư nói.

"Cái kia vị tiền bối này, lại là làm thế nào biết?" Bách Hạo hỏi.

Trần Hư nói: "Có lẽ là khoác lác đây."

Bách Hạo cười nói: "Thật thật giả giả không trọng yếu, chẳng qua là liên hệ đến Lâm Phàm tình huống, nghĩ tới loại kia khả năng, không bằng chúng ta đi tận mắt xem đi, mắt thấy mới là thật, cũng bớt các ngươi nghĩ tới nghĩ lui."

"Tốt, vừa vặn thử một chút tiểu tử này năng lực."

Vách núi.

Lâm Phàm như thường ngày tu luyện.

Đoạn trước thời gian sự tình, đã qua.

Hắn chưa bao giờ để ở trong lòng.

Cũng chỉ là việc nhỏ mà thôi.

Không cần để ở trong lòng.

Đột nhiên.

Hắn mở to mắt, thấy ba vị Trưởng Lão tới.

"Đệ tử Lâm Phàm, bái kiến ba vị Trưởng Lão." Lâm Phàm đứng dậy ôm quyền nói.

Biết đây là như thường kỹ thuật.

Trần Hư nói: "Không hổ là lão phu nhìn trúng thiên tài, thời thời khắc khắc đều tại tu luyện, này loại chăm chỉ ai có thể có, trước kia ngươi tiểu tử này còn cùng ta giấu dốt, hỏi ngươi long cốt thối luyện như thế nào, ngươi vậy mà nói với ta thối luyện vẫn được, ngươi tiểu tử này thật sẽ tàng a."

Lâm Phàm cười cười, trong lòng chửi bậy lấy, ngươi lại không hỏi ta tình huống cụ thể, ta điệu thấp nói, không phải chuyện rất bình thường nha.

Phạm Tĩnh quan sát tỉ mỉ lấy Lâm Phàm.

Hài lòng gật đầu.

Tinh khí thần tràn trề.

"Lâm Phàm, ngươi không cần khẩn trương, chúng ta chẳng qua là trước tới nhìn ngươi một chút tình huống, không nghĩ tới ngươi vào tông thời gian dài như vậy, lão phu lại không biết sơn môn lại còn có ngươi đệ tử như vậy, nếu không phải Quốc Sư hội đột nhiên đột kích, cũng không biết ngươi muốn ẩn giấu đến khi nào." Bách Hạo cảm thán nói.

"Trưởng Lão, đệ tử cũng không phải cố ý ẩn giấu, mà là mỗi ngày đều tại tu luyện, ngày xưa cũng không có chuyện gì, rất ít xuất hiện tại sơn môn bên trong, Trưởng Lão chưa từng gặp qua ta, cũng là như thường." Lâm Phàm trả lời.

Bách Hạo nói: "Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

"Đệ tử tẩy tủy tứ trọng."

Nghe được Lâm Phàm trả lời.

Bọn hắn liếc nhau, đều là chấn kinh, không nghĩ tới lại là tẩy tủy tứ trọng.

Nhưng rất nhanh.

Bách Hạo nghĩ đến một việc, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tẩy tủy tứ trọng, vậy như thế nào có thể đơn giản nhẹ nhõm chém giết Quốc Sư hội cao thủ.

"Ngươi đằng trước long cốt thối luyện như thế nào?"

Đây mới là hắn muốn biết nhất.

"Nói thật."

Có lẽ là muốn đến Lâm Phàm sẽ điệu thấp, sẽ nói đơn sơ điểm, Bách Hạo lại bổ sung một câu.

Lâm Phàm sửng sốt một chút, hắn vừa mới đích thật là nghĩ hơi ẩn giấu một điểm.

Nhưng nghe đến Trưởng Lão nói lời.

Lại cảm thấy không cần thiết.

"Đệ nhất cốt, đệ nhị cốt, đệ tam cốt đều đã thối luyện đến viên mãn, đệ tứ cốt đã thối luyện đến màu vàng kim, đang theo lấy viên mãn trùng kích." Lâm Phàm chậm rãi nói.

Bách Hạo chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng.

Long cốt thối luyện vô cùng viên mãn.

Đây đã là hết sức kinh người sự tình.

"Cái kia bí pháp đây. . ."

"Gấp mười bảy lần."

A

"Gấp mười bảy lần."

Lâm Phàm lặp lại nói một lần.

Quá khiếp sợ.

Bách Hạo đám người sớm đã bị khiếp sợ ngậm miệng không trả lời được, thậm chí đều không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được.

"Có thể nói thực cho ngươi biết ta nha, ngươi tu luyện bao nhiêu năm?" Bách Hạo hỏi.

"Hồi Trưởng Lão, đệ tử tu luyện hai mươi năm." Lâm Phàm suy nghĩ một chút vẫn là không dám nói quá quá mức, khiêm tốn một chút tốt nhất, thường xuyên dọa sợ người không phải một kiện thói quen tốt.

Lập tức.

Chung quanh hết sức yên tĩnh.

Bách Hạo, Phạm Tĩnh, Trần Hư đều an tĩnh không muốn nói.

Thế giới của bọn hắn xem nhận lấy trùng kích.

Giữa thiên địa.

Liền chưa bao giờ gặp so Lâm Phàm còn muốn biến thái.

Này đã không thể dùng thường thức để hình dung, chỉ có thể nói thật thật là làm cho người ta rung động.

Sau đó.

Ba người bọn họ yên lặng gật đầu, im ắng trao đổi, ý tứ rất rõ ràng, muốn trở về thật tốt trao đổi.

Trần Hư vỗ Lâm Phàm bả vai, "Thật tốt tu luyện, ta xem trọng ngươi."

"Đa tạ Trưởng Lão." Lâm Phàm trả lời.

Lâm Phàm nhìn xem ba người bọn họ rời đi.

Trầm tư.

Lắc đầu, khóe miệng lộ ra ý cười, dạng này cũng tốt, ngược lại hắn đối Chính Đạo tông giác quan rất tốt, mà lại người nơi này cũng đáng được tín nhiệm.

Trong đình viện.

Nhận trùng kích ba vị Trưởng Lão, riêng phần mình ngồi ở chỗ đó, liếc mắt nhìn nhau, ai cũng không có mở miệng trước, liền là lẫn nhau đối mặt vài lần.

"Sư huynh, tiếp xuống nên làm như thế nào?" Trần Hư hỏi.

Bách Hạo nói: "Chính Đạo tông ra này kỳ tài, nếu như không toàn lực bồi dưỡng, đơn giản thiên lý nan dung, bây giờ hắn đang ở thối luyện đệ tứ cốt, sắp màu đỏ, vậy liền cho đủ đại dược, phụ trợ trùng kích, sư đệ, ngươi cùng hắn quan hệ thân cận, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, nhưng không nên quên, cũng phải cho Lý Đạo Đoan đưa chút đi qua."

"Biết sư huynh." Trần Hư đáp.

Bách Hạo nói: "Còn có, bí pháp của hắn có thể tăng lên dữ dội đến gấp mười bảy lần, nói rõ hắn trước ba xương khẳng định dung nhập bí pháp, đệ tứ cốt tu luyện tới viên mãn, chắc chắn cũng muốn bí pháp, đến lúc đó đem sơn môn bí pháp cũng cùng nhau đưa đi."

Ừm

Trần Hư biết, sư huynh cùng hắn nghĩ một dạng, nghĩ đại lực bồi dưỡng Lâm Phàm, đây cũng không phải bất công, mà là Lâm Phàm năng lực đã đạt đến nhường sư huynh toàn lực ứng phó mức độ.

"Toàn lực ứng phó bồi dưỡng, nếu như có thể tu luyện tới tẩy tủy cửu trọng, không. . . Bát trọng, ta Chính Đạo tông chắc chắn có thể tại sơn môn bên trong triệt để mạnh mẽ lên, sau này coi như ta đi, cũng có thể an tâm." Bách Hạo trầm giọng nói.

"Sư huynh, ngươi đừng nói như vậy."

Bách Hạo lắc đầu, tiềm lực của hắn dùng hết, đã không có cơ hội thêm gần một bước, có thể gặp được loại tiềm lực này vô hạn đệ tử, nếu là còn không cố gắng bồi dưỡng, chẳng phải là nghiệp chướng.

Quốc Sư hội.

Diệu Thiên đem chuyện đã xảy ra cáo tri ân sư.

Thấy ân sư ánh mắt yên tĩnh, hắn biết ân sư trong lòng đã có đoàn lửa giận đang thiêu đốt, nhưng hắn làm sao biết, trước mắt ân sư cau mày, cảm giác được một tia không thể tưởng tượng nổi.

"A La Thánh đám người cũng không là đối thủ, xem ra kẻ này năng lực cực cao a, Chính Đạo tông sự tình trước thả một chút đi, không cần nhiều quản."

Đúng

Diệu Thiên nhìn không thấu ân sư ý nghĩ, cũng không dám nghĩ ân sư ý nghĩ.

Hắn thấy.

Ân sư mới thật sự là thâm bất khả trắc, tựa như tiên thần nhân vật..