Chương 197: Này kỳ thật cũng là một loại phiền não

Chương 197: Này kỳ thật cũng là một loại phiền não

【  nhắc nhở: Đệ tứ cốt độ thuần thục +23! 】

Trên vách đá, thân ảnh quen thuộc, quen thuộc sói, mãi mãi cũng là như vậy tổ hợp, Hôi Hôi nhu thuận nằm rạp trên mặt đất, mà Lâm Phàm thì là tiếp tục thối luyện long cốt.

Tuy nói tu luyện rất buồn tẻ, nhưng có thể cảm nhận được thực lực không ngừng mạnh lên cảm giác, thật vô cùng sảng khoái.

Một đạo thân ảnh từ phương xa tới.

Trần Hư trong lòng cảm thán.

Nhìn một chút.

Đều mở to hai mắt, cẩn thận nhìn một chút, mỗi lần tới thời điểm, đều có thể thấy Lâm Phàm cần cù tu luyện, một khắc đều không buông lỏng, đơn giản liền là chúng ta mẫu mực.

Chẳng biết tại sao.

Trần Hư nghĩ đến đã từng chính mình.

Nhưng phàm có thể có Lâm Phàm cố gắng như vậy, tự thân tu vi khẳng định không chỉ như thế, coi như tiềm lực hao hết, cũng có thể bằng vào nỗ lực, thêm gần một bước.

"Đệ tử Lâm Phàm, bái kiến Trưởng Lão." Lâm Phàm đứng lên nói.

Rất bất đắt dĩ.

Ra đầu ngọn gió, đã có người tới tìm hắn, chuyện này với hắn tu luyện có cực lớn ảnh hưởng, đều không thể an tâm thật tốt tu luyện.

"Không cần đa lễ, ngươi có thể là cho lão phu hung hăng tăng một đợt mặt." Trần Hư cười nói.

Lâm Phàm không phản bác được.

Hắn làm sao biết cho Trần Hư tăng thể diện sự tình là cỡ nào một kiện chuyện trọng yếu.

Liền gần nhất.

Chỉ cần Trần Hư thấy Phạm sư thư, liền sẽ chủ động khoe khoang lấy, kẻ này ưu tú ta nhiều năm trước liền đã phát hiện, có thể là các ngươi lại không tin, nếu có thể sớm một chút phát hiện, chẳng phải có thể sớm một chút nuôi dưỡng nha.

Mặc kệ đối Bách Hạo vẫn là Phạm Tĩnh, đều bị Trần Hư làm phiền phức vô cùng.

"Tu luyện ra sao rồi?" Trần Hư quan hoài nói.

Lâm Phàm nói: "Xem như có chỗ tiến bộ."

"Có tiến bộ liền tốt, ngươi có thể có tu vi hiện tại, vậy cũng là cùng ngươi nỗ lực không phân ra, nghĩ ngươi tu luyện vào tông mấy năm, liền có thể giống như này tiến triển, cũng là theo lý thường ứng. . ."

Trần Hư vốn muốn nói chuyện đương nhiên.

Nhưng lời mới vừa nói một nửa.

Cũng cảm giác không đúng vô cùng.

Cái này có thể là nỗ lực, mấy năm liền có tiến bộ nha, được rồi, không thể nói này chút, loại tình huống này đối với bất kỳ người nào tới nói đều là một loại khó có thể chịu đựng trùng kích.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn Trần Hư Trưởng Lão.

Luôn cảm giác hắn là lạ.

Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng, bất luận cái gì sơn môn xuất hiện một hai vị tinh thần có chút nhảy thoát người là chuyện rất bình thường, không cần thiết ngạc nhiên.

Khụ khụ!

Trần Hư bình tĩnh giả vờ ho khan.

"Cố gắng của ngươi chúng ta đều nhìn ở trong mắt, thân là Chính Đạo tông một phần tử, tu luyện của ngươi đã không phải là chuyện của cá nhân ngươi, mà là toàn bộ sơn môn sự tình, nơi này có một bình đan dược, chuyên môn dùng để thối luyện đệ tứ cốt, còn có một môn bí pháp, ngươi cũng nhận lấy, về sau sự tình khác không cần quản nhiều, có chúng ta là được, nếu như gặp phải phiền toái  có thể tới tìm ta, sẽ giải quyết cho ngươi."

Trần Hư từ trong ngực móc ra đại dược cùng bí tịch, vốn muốn nói đây đều là sơn môn tiết kiệm cho ngươi, càng về sau đại dược càng là trân quý, có thể lập tức xuất ra nhiều như vậy số lượng.

Đó là thật hết sức không dễ dàng.

Nhưng nghĩ muốn nói như vậy cũng không dễ.

Chẳng phải là nói chúng ta sơn môn không có cái kia có thể nhịn nha.

"Trưởng Lão, cái này. . ." Lâm Phàm ngây người, không nghĩ tới sơn môn thật bắt đầu đại lực bồi dưỡng hắn, mà lại liền quy củ cũng không để ý, mặc kệ là đại dược vẫn là bí pháp, đều cần điểm cống hiến tới hối đoái.

Đây là các đệ tử thi hành theo quy củ.

Hiện tại Trần Hư Trưởng Lão trực tiếp đem đồ vật đưa đến trước mặt hắn, làm hắn có chút không biết như thế nào cho phải.

"Có cái gì tốt lưỡng lự, có khác gánh nặng trong lòng, ngươi chỉ cần thật tốt tu luyện liền tốt." Trần Hư nói ra.

Lâm Phàm vốn định chối từ, nhưng bí pháp là thứ mà hắn cần, hắn đệ tứ cốt viên mãn lửa sém lông mày, cần tu luyện một môn bí pháp đặt vào đệ tứ cốt.

Trần Hư Trưởng Lão đưa tới bí pháp, không phải liền là có thể giải quyết này khẩn cấp nha.

Huống hồ hắn cũng là sơn môn một phần tử.

Bộc lộ ra tự thân ưu tú, đạt được sơn môn coi trọng cũng là chuyện rất bình thường.

"Đa tạ Trưởng Lão hậu ái." Lâm Phàm tiếp nhận đồ vật.

Trần Hư vỗ Lâm Phàm bả vai nói: "Không cần cảm tạ ta, sự ưu tú của ngươi đáng giá sơn môn vì ngươi trả giá, ngươi một mực tĩnh tâm tu luyện, tất cả mọi người hi vọng ngươi có thể thêm gần một bước."

Nghe được Trưởng Lão nói lời nói này.

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Nguyên lai trên người ta gánh như thế nặng sao?

Xem ra hoàn toàn chính xác cần thật tốt nỗ lực mới được.

"Vâng, Trưởng Lão yên tâm, ta sẽ tiếp tục cố gắng." Lâm Phàm trả lời.

Trần Hư không có quấy rầy Lâm Phàm, đem đồ vật đưa tới cho hắn về sau, căn dặn vài câu về sau, liền vội vàng rời đi.

Lâm Phàm tùy ý liếc nhìn trong tay bí pháp, đặt vào trong ngực, đến mức này thối luyện đệ tứ cốt đại dược, trầm tư một lát, lấy ra một viên, nuốt vào trong bụng, muốn nhìn xem mượn nhờ đại dược tu luyện kết quả sẽ như gì.

Trước kia không phải là không muốn nếm thử.

Mà là không có đem đối ứng đại dược, coi như có thể lấy tới, hắn cũng lười đi kiếm, thời điểm này, vùi đầu vào trong tu luyện, long cốt độ thuần thục đều không biết tăng lên bao nhiêu.

Đại dược vào bụng.

Lập tức cũng cảm giác được một cỗ dược lực ở trong người nổ tung, giống như có mấy đạo luồng nhiệt ở trong người chảy xuôi theo giống như.

Khoanh chân tu luyện, vận chuyển tầng cầu, thối luyện long cốt, có thể cảm giác được một cỗ ngoại lực cũng tại thối luyện long cốt.

【  nhắc nhở: Đệ tứ cốt độ thuần thục +28(2). 】

Ồ

Này loại số liệu còn là lần đầu tiên phát sinh, xem ra đại dược hiệu quả thật là có, chẳng qua là cùng bạo kích tách ra.

"Còn giống như không sai dáng vẻ."

Lâm Phàm cười, tuy nói đại dược tăng phúc độ thuần thục cũng không cao, nhưng có thể tại đại dược sung túc tình huống dưới, sau thời gian dài, tăng trưởng độ thuần thục vẫn là hết sức khả quan.

Thừa dịp đại dược dược hiệu vẫn còn ở đó.

Lập tức vùi đầu vào trong tu luyện.

Có đại dược tương trợ, tốc độ tăng lên một chút.

. . .

"Đạo Đoan, trong lòng ngươi sẽ không cảm giác không công bằng đi."

Trần Hư cùng Lý Đạo Đoan gặp mặt, đưa tới một chút đại dược, vì trấn an sơn môn Đại sư huynh, dù sao hắn là Đại sư huynh, bây giờ Lâm Phàm đạt được sơn môn duy trì, Trần Hư đám người vẫn là hết sức lo lắng Lý Đạo Đoan ý nghĩ sẽ cảm giác sơn môn bất công.

"Trần trưởng lão, ngươi đem Đạo Đoan xem thành người nào, nếu như Đạo Đoan bởi vì Lâm sư đệ xuất chúng, đạt được sơn môn duy trì, liền lòng sinh oán khí, cái kia Đạo Đoan còn mặt mũi nào mặt trở thành sơn môn Đại sư huynh, cái khác Đạo Đoan không biết, nhưng ta biết thân là Đại sư huynh, liền cần phải có rộng lớn lòng dạ, bảo vệ sơn môn sư đệ sư muội, thấy có xuất sắc sư đệ sư muội xuất hiện, không phải ghen ghét, oán hận, mà là nên thấy cao hứng." Lý Đạo Đoan thành khẩn nói.

Trần Hư nhìn xem Lý Đạo Đoan, theo trong ánh mắt của hắn nhìn không ra hư giả.

Mà là bao hàm chân thành, thành khẩn.

"Đạo Đoan, ngươi có thể nghĩ như vậy lão phu rất là vui mừng, không có nhìn lầm người." Trần Hư cảm thán vô cùng, ít nhất tại lựa chọn sơn môn Đại sư huynh trong chuyện này, hắn cảm giác Bách sư huynh ánh mắt thật rất tốt.

Lý Đạo Đoan cười nói: "Bây giờ Lâm sư đệ hoành không xuất thế, duy nhất mang đến cho ta chính là, ta thân là Đại sư huynh cũng phải thật tốt nỗ lực mới được, bằng không khoảng cách quá lớn, đều có chút xấu hổ a."

"Ha ha ha. . ." Trần Hư cười, "Liền biết tiểu tử ngươi có động lực."

Đối với Trần Hư tới nói.

Hắn nhất lo lắng chính là sơn môn rung chuyển, dù sao lòng người là đa dạng, yếu ớt, nhất là Lý Đạo Đoan loại địa vị này, đệ tử đứng đầu, tu vi cao nhất.

Đột nhiên.

Một vị không chút nào thu hút sư đệ đột nhiên quật khởi, thậm chí so với hắn còn muốn lợi hại hơn, đồng thời lại lấy được sơn môn hết sức ủng hộ, này loại chênh lệch cảm giác hết sức đáng sợ.

Rất dễ dàng đem tâm thái của người ta cho làm nổ tung.

"Trưởng Lão, những đan dược này nếu như là dùng tới trấn an đệ tử, thật không cần thiết, Đạo Đoan nội tâm không có như vậy yếu ớt, sơn môn là ta nhà, sư đệ các sư muội tựa như là đệ đệ của ta muội muội, nếu như một vị ca ca liền đệ đệ muội muội có thành tựu, liền tâm sinh đố kỵ, cái kia có thể có tư cách gì trở thành Đại sư huynh đây." Lý Đạo Đoan nói khẽ.

Hắn từ nhỏ bị tới cửa kiếm về, khi đó tuy nhỏ, nhưng đã hiểu chuyện, là sơn môn các vị sư huynh, sư tỷ đưa hắn dưỡng dục trưởng thành, dạy hắn tu luyện.

Tuy nói tuế nguyệt vô tình, những sư huynh kia, sư tỷ đều đã rời đi hoặc là hóa thành một nắm cát vàng.

Nhưng hắn đã kế thừa loại kia truyền thừa tư tưởng.

Trần Hư vui mừng vô cùng, chậm rãi nói: "Đây là sơn môn cho ngươi, ngươi bây giờ đang ở thối luyện đệ tứ cốt, sơn môn cũng phải ủng hộ ngươi, bây giờ sơn môn có thể chính mình luyện chế đại dược, không cần theo Thanh Nang tông nơi đó mua sắm, sau này cũng sẽ càng ngày càng tốt, đại dược tuyệt đối sẽ không trống chỗ."

Nghe nói Trần trưởng lão nói lời nói này.

Lý Đạo Đoan ôm quyền cung kính nói: "Đa tạ các vị Trưởng Lão hậu ái, đệ tử Đạo Đoan ghi nhớ trong lòng."

"Thật tốt tu luyện." Trần Hư nói xong, sau đó quay người rời đi, hắn hiện tại tâm tình rất tốt, cảm giác Chính Đạo tông giống như là muốn quật khởi, có thể xuất hiện hai vị đệ tử như vậy, một vị tu luyện hung mãnh, một vị lòng dạ rộng lớn, một trong một ngoài, lẫn nhau phụ tá, nhất định có thể đem Chính Đạo tông mang lên quang minh chính đạo

. . .

Ngụy phủ.

Ngụy Trung đã sớm phái người theo dõi điều tra Lâm Phàm bất luận cái gì tin tức.

Quốc Sư hội cao thủ tiến công Chính Đạo tông sự tình cũng đã biết, hắn phát hiện vị này Lâm Phàm so với hắn trong tưởng tượng đều muốn lợi hại, tuyệt đối bước vào đến đỉnh phong thực lực trong vòng.

Chẳng qua là sau lưng sự tình cũng đã điều tra rõ ràng.

"Thanh Nang tông. . ."

Ngụy Trung nhíu mày, Thanh Nang tông cho hắn luyện chế Hóa Ma đan, dùng làm tiền tuyến đối địch nhất định phải đan dược, cũng là tại hắn uy thế hạ luyện chế, nhưng không nghĩ tới Thanh Nang tông vậy mà vì diệt đi Chính Đạo tông, vậy mà đem viên đan dược kia đưa cho Quốc Sư hội.

Hắn biết viên đan dược này là cho Quốc Sư hội Quốc sư dùng.

Dùng tới đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Chẳng qua là Quốc sư tuyệt đối không có tu luyện tới loại trình độ kia, bằng không thế cục bây giờ liền không phải như vậy đơn giản dễ dàng.

Trong đoạn thời gian này.

Phái hắn người cưỡng ép trưng thu thương nhân lương thực lương thực, sớm đã đem những cái kia thương nhân lương thực triệt để đắc tội, đồng thời cũng phát hiện có một loại nào đó thế lực tại ngăn cản lấy hắn trưng thu lương thực.

Không cần nghĩ cũng biết.

Đó là bảo hoàng phái người làm.

"Mã đức, lão phu một ngày nào đó, muốn các ngươi đầu người rơi xuống đất." Ngụy Trung trong mắt hung quang lập loè.

Nhưng vào lúc này.

"Ngụy công, vừa nhận được tin tức, bảo hoàng phái gặp mặt Thánh thượng, Thánh thượng hạ đạt thánh chỉ, giống như là lui binh cầu hoà thánh chỉ, đã hướng Giang Châu bên kia đưa đi." Một vệt bóng đen xuất hiện, cung kính nói.

"Hừ, nửa đường chặn đường, giết cho ta."

Đúng

Ngụy Trung trong mắt lửa giận càng sâu, chẳng qua là hắn biết loại biện pháp này không lâu dài, nhưng có thể kéo kéo dài bao lâu liền bao lâu.

Hạ một đạo, liền giết một nói.

Mà gần nhất hắn thế cục cũng không rõ ràng.

Ám sát những quan viên kia, ở các nơi dẫn tới không nhỏ động tĩnh, mặc dù nổi lên tác dụng không nhỏ, nhưng ở bảo hoàng phái dẫn dắt dưới, đem những quan viên kia chết quy tội ở trên người hắn.

Đương nhiên.

Những tham quan kia chết liền chết, dân chúng con mắt là sáng như tuyết, biết những cái kia làm nhiều việc ác quan viên bị giết, đều nghĩ chúc mừng một phiên.

Nhưng bảo hoàng phái tàn nhẫn liền tàn nhẫn tại, vậy mà chọn lựa một chút liêm khiết, ngay tại chỗ rất có uy vọng quan viên ra tay, diệt hắn cả nhà, đem loại chuyện này cũng đẩy lên trên người hắn.

Đã dẫn tới một chút giang hồ nhân sĩ phản kháng, giống như tạo thành cái gì trừ ngụy liên minh, làm sinh động, mục đích rõ ràng, sau lưng có hắc thủ tại thôi động.

Chẳng qua là theo Ngụy Trung.

Đây đều là sâu kiến chống lại, không biết tự lượng sức mình.

. . .

Hoàng Thành ti.

Một đám vì nước, vì giúp đỡ chính nghĩa những cao thủ tụ tập tại cùng một chỗ.

Uống rượu, trò chuyện.

"Gần nhất Ngụy Trung càng ngày càng quá mức, đã đối các thành thương nhân lương thực động thủ, cưỡng ép trưng thu, đây quả thực cùng thổ phỉ có khác biệt gì." Một vị có chút tuổi trẻ Hoàng Thành ti thành viên mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

"Đều là giận mà không dám nói gì, may mắn chúng ta thông báo kịp thời, cũng nhiều lần ngăn cản, cùng Ngụy Trung trong tay những cái kia cẩu đấu qua mấy lần, đánh lui nhiều đợt, bất quá các ngươi có phát hiện hay không, Ngụy Trung trong tay những cái kia ưng khuyển giống như không được tốt lắm."

"Không phải không được tốt lắm, mà là rất yếu."

"Ha ha ha. . ."

Mọi người trò chuyện hừng hực.

"Trần ca, ngươi tại sao không nói chuyện, liền uống vào rượu buồn?" Mọi người thấy một vị lão đại ca nặng trĩu không nói, dĩ vãng có thể là thường xuyên cho bọn hắn giảng hoàng đoạn tử, bây giờ lại một câu đều không nói, thật vô cùng kỳ quái.

Trần Cửu nhìn xem mọi người, uống từ từ khẩu rượu, "Gần nhất, ta quê quán thân thích tới đô thành đầu nhập vào ta."

Mọi người nghe nói, giống như hiểu rõ cái gì giống như.

"Trần ca, có phải hay không ngân lượng phương diện vấn đề, các huynh đệ đều có thể giúp ngươi."

Trần Cửu để chén rượu xuống, nhìn xem bọn họ nói: "Các ngươi có biết hay không Giang Châu bên kia đã phát sinh chiến loạn, Đại Càn quân đội một mực tại tiến đánh hạc thành, chẳng qua là nơi đó có đạo hẻm núi, dễ thủ khó công, đem Đại Càn quân đội ngăn tại bên ngoài đã sắp có một năm lâu."

"Biết." Mọi người gật đầu, rất hiếu kỳ, không biết Trần ca nói lời này có ý tứ là cái gì.

"Có thể các ngươi có biết hay không, trông coi hạc thành người bên kia đều là Ngụy Trung người, là phái Ngụy Trung tới người tử thủ ở nơi đó, mà nên rất nhiều phú thương đều bán gia sản lấy tiền, mua sắm vật tư vận chuyển đi qua. . ." Trần Cửu lời còn chưa nói hết, một tay nắm rơi trên vai của hắn.

Ngồi ở bên cạnh hắn một vị đồng liêu, đứng lên nói: "Trần ca, ngươi uống nhiều, đừng nói này chút, chức trách của chúng ta là giữ gìn triều đình, giữ gìn Thánh thượng, giúp đỡ chính đạo, hắn Ngụy Trung là ai ngươi không biết nha, làm sao có thể làm chuyện như vậy."

Trần Cửu vừa định phản bác, lại phát hiện vị này đồng liêu tầm mắt có chút ngưng trọng, còn nhẹ nhẹ lắc đầu, ra hiệu hắn không cần nói nhiều.

Nhìn xem vị này đồng liêu ánh mắt.

Trần Cửu thở dài một tiếng, lộ ra rất là miễn cưỡng mỉm cười.

"Cũng thế. . . Các huynh đệ, tới làm một bát."

Theo này tiếng hạ xuống.

Nguyên bản có chút yên tĩnh không khí lại náo nhiệt lên.

. . .

Mấy tháng sau.

【  nhắc nhở: Đệ tứ cốt tiến giai! 】

Cuối cùng viên mãn.

Nỗ lực hồi báo rốt cuộc đã đến.

Theo đệ tứ cốt viên mãn, hắn đã cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng sắp nổ tung, đó là liên tục không ngừng lực lượng ở trong người du tẩu.

Vạn năng điểm thu hoạch được cũng tính có khả năng.

Nhưng hắn đã tích lũy 3,365 điểm vạn năng điểm.

"Đột phá!"

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 2500. 】

Theo cảnh giới đột phá.

Thực lực bản thân lại được tăng lên, đối với hắn mà nói, tăng cường thực lực liền là đơn giản như thế.

Lập tức.

Hắn nghĩ tới tình huống lúc này, cũng cảm giác có chút bất đắc dĩ, tu luyện đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Thứ năm xương, bí pháp, đều là hắn hiện tại cần tu luyện.

Nhất định phải từng bước một làm tốt cơ sở chuẩn bị.

Trước tu luyện bí pháp, đem bí pháp dung nhập vào đệ tứ cốt, đi đến tối vi viên mãn trạng thái.

Lấy ra Trần Hư Trưởng Lão tặng cái kia môn bí pháp.

《 Vạn Trọng sơn 》

Lâm Phàm lật xem, phát hiện môn bí pháp này tại Chính Đạo tông tuyệt đối là hiếm có tuyệt học bí pháp.

Tu luyện tới viên mãn.

Có thể bùng nổ gấp bảy kình đạo.

Chẳng qua là môn bí pháp này cùng Huyền Vũ bí pháp tướng tương đối, vẫn là có chênh lệch cực lớn.

Môn bí pháp này sáng tác lý niệm chính là xem lượt dãy núi, núi núi tương liên, cuồng phong kéo tới, dãy núi nguy nga bất động.

Hắn cũng không biết sáng tạo bí pháp những người kia.

Đến cùng là thế nào sáng tạo ra.

Đầu là nghĩ như thế nào.

Không khỏi cũng quá thông minh đi.

Cái khác không dám nhiều lời, liền nói khiến cho hắn hiện tại tới sáng tạo bí pháp hoặc là tuyệt học, cho hắn một tấm giấy trắng, nguyên một năm trôi qua, đều chưa hẳn có thể nhảy ra một cái rắm tới.

Coi như bỗng xuất hiện, tối đa cũng là tên.

Môn bí pháp này cũng là so với hắn hiện tại tu luyện Huyền Vũ bí pháp yếu, lại so mặt khác hai môn bí pháp lợi hại hơn rất nhiều.

Thường thường tu luyện có chỗ đột phá thời điểm, hắn đều sẽ nhàn rỗi một hồi, buông lỏng tinh thần.

Nhưng bây giờ.

Hắn cho rằng không có buông lỏng tất yếu, cũng không đáng đến buông lỏng, sơn môn kỳ vọng của mọi người đối với hắn, cho hắn rất lớn áp lực, không. . . Phải nói là động lực.

Mà lại tùy ý tại sơn môn đi dạo, luôn là có thể thấy đồng môn quăng tới tầm mắt.

Sùng bái mà ánh mắt hâm mộ.

Hắn không quá ưa thích ánh mắt như vậy, cũng không thích trở thành đồng môn trong mắt tiêu điểm, bởi vì bọn hắn sẽ thời khắc chú ý chính mình tu luyện tình huống.

Tới một câu. . .

Ngọa tào! Hắn lại đột phá.

Loại thứ này nhất đả thương người tâm.

Không cần thiết làm như thế ưu tú, có thể là không có cách, không phải hắn nghĩ ưu tú, mà là ưu tú trối chết đuổi theo lấy chính hắn.

Đọc qua bí pháp.

Tiến vào khổ tu hình thức.

Phương xa.

"Sư huynh, mặc kệ ngươi có phục hay không, ta là phục, hắn đối với tu hành thái độ, đã đi đến để cho người ta e ngại mức độ." Trần Hư cảm thán nói.

Bọn hắn đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn xem.

Bách Hạo im ắng nhìn xem, sư đệ nói lời, hắn đều nghe được, thế nhưng không muốn trả lời.

Ngay sau đó.

Hắn lại nghe được sư đệ nói lời.

"Ta gần nhất hết sức nhàn, quan tâm hắn một tháng, hắn ngủ ta ngủ, nhưng ở này một tháng đến, ta liền không có ngủ qua." Trần Hư nói xong.

Bách Hạo nhìn xem sư đệ.

Ánh mắt có chút quái dị.

Luôn cảm giác sư đệ càng già, đầu óc càng có vấn đề.

"Ngươi thật là nhàn a." Bách Hạo nói.

Trần Hư nói: "Ta đây không phải nhàn, mà là đối vãn bối quan tâm, còn có chứng kiến kỳ tích quyết tâm."

Không đợi Bách Hạo nói cái gì.

Hắn có tiếp tục nói tiếp: "Ta còn muốn bảo hộ lấy hắn, để phòng Quốc Sư hội người tới hại hắn, đây là thân là Trưởng Lão chuyện ta nên làm."

Ngay tại Bách Hạo chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Trần Hư lại vượt lên trước, nhường lời mới vừa đến miệng một bên Bách Hạo lại ngậm miệng.

"Ta nghĩ sắp xếp người tại sơn môn thật tốt tuyên truyền hắn đối tu luyện khắc khổ sự tích, làm điển hình đại biểu, đề cao sơn môn đệ tử đối với tu hành nhiệt tình, sư huynh, ngươi xem coi thế nào?"

Bách Hạo híp mắt, "Ngươi là đang trưng cầu ý kiến của ta sao?"

"Không phải, liền là nói với ngươi tiếng."

Bách Hạo hít sâu một hơi, "Ngươi nhìn xem tới liền tốt."

Liền tại bọn hắn vây xem thời điểm.

Ngô Thanh Thu như là thường ngày một dạng bưng hộp cơm tới, sau đó cùng Lâm Phàm nói chuyện phiếm dâng lên.

"Sư huynh ngươi xem, nữ nhân ánh mắt đều là ưu tú, Thanh Thu nha đầu này xem như tìm đúng người, xem tình cảm giữa bọn họ thật tốt, nếu như Ngô sư đệ cùng Chu sư muội thấy cũng sẽ hết sức vui mừng đi." Trần Hư nói.

"Ừm." Bách Hạo đáp.

"Sư huynh, ngươi thật giống như không có hứng thú gì a, lúc trước Ngô sư đệ cùng Chu sư muội có thể là vì sơn môn mới hi sinh, con của bọn hắn càng hẳn là con của chúng ta a, ngươi một cái 'Ân' không khỏi có chút qua loa." Trần Hư kinh ngạc nhìn xem sư huynh, như thế bạc tình bạc nghĩa nha.

"Ngươi muốn cho ta nói cái gì?" Bách Hạo nói.

"Không có ý tứ gì khác, liền là nói thêm mấy câu."

"Xéo đi."

"Ai, cùng sư tỷ một dạng tính xấu." Trần Hư lắc đầu, giống như đối loại tính cách này rất là ghét bỏ giống như.

. . .

"Sư đệ, ngươi bây giờ tại sơn môn danh tiếng có thể là rất lớn đây." Ngô Thanh Thu cười hì hì nói xong, những lời kia nàng đều nghe được lỗ tai sinh kén, nhưng chẳng biết tại sao, nghe hoài không chán.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Sư tỷ, ngươi cũng biết ta, liền muốn điệu thấp tu luyện, nào nghĩ tới vậy mà làm ra trận thế như vậy, về sau đều không thể thật tốt đi ra."

"Được tiện nghi còn khoe mẽ, rất nhiều sư đệ sư muội đều bởi vì sự tích của ngươi, bắt đầu nỗ lực tu luyện, nhưng rất nhiều đều không tiếp tục kiên trì được, có chút sư đệ theo ngươi học tập, liên tục tu luyện vài ngày, kém chút không có tu tinh thần hốt hoảng, đều nói không chịu được nữa, còn có chút chạy đến nơi này của ta thỉnh kinh, hỏi ta ngươi tu hành phương thức đây."

"Sư tỷ, vậy ngươi chưa nói cho bọn hắn biết a?"

"Làm sao nói cho a, ta cũng không biết sư đệ tu hành phương thức a."

"Sư tỷ làm sao có thể không biết đây."

"Ngươi đã nói với ta?" Ngô Thanh Thu kinh ngạc hết sức, cẩn thận nghĩ đến, không có nghe sư đệ nói qua a.

Lâm Phàm ăn mỹ vị đồ ăn, cười nói: "Đương nhiên, đó là bởi vì bọn hắn không có giống như ngươi sư tỷ làm bạn a, cho nên mới không có cách nào kiên trì."

"Sư đệ. . ." Ngô Thanh Thu hai tay bụm mặt, đỏ rực, êm đẹp bị sư đệ dạng này thổ lộ, sao có thể chịu được.

Dùng cơm kết thúc.

"Sư đệ, ngươi tốt nhất tu luyện đi, sư tỷ sẽ không quấy rầy ngươi, chẳng qua là ngươi bây giờ ra ngoài muốn cẩn thận, Đại Kiền Quốc sư sẽ nhìn chằm chằm ngươi, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đối phó ngươi, cho nên vẫn là sơn môn an toàn nhất." Ngô Thanh Thu dọn dẹp bát đũa, nàng lo lắng nhất liền là sự tình này.

"Sư tỷ yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Lâm Phàm nói ra.

Hắn biết sư tỷ đây là quan tâm hắn.

Hắn hết sức hưởng thụ loại quan tâm này.

"Sư tỷ, ngươi cũng muốn thật tốt tu luyện mới được." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ lợi hại, về sau liền có thể bảo hộ sư tỷ, sư tỷ tu không tu luyện không đều một dạng nha."

"Không, không giống nhau, ta hi vọng sư tỷ có thể theo ta cả một đời." Lâm Phàm biểu lộ nghiêm túc nói.

Theo cảnh giới không ngừng tăng lên.

Hắn biết tu luyện tầm quan trọng, làm tu luyện tới trình độ nhất định, tuổi thọ liền có thể tăng trưởng, trái lại cảnh giới bất động, thọ nguyên đến, cũng là thật kết thúc.

Thu thập bát đũa sư tỷ, nghe được Lâm Phàm nói lời, động tác có chút dừng lại, sau đó ngẩng đầu cười nói: "Tốt, vì sư đệ, sư tỷ liền hảo hảo tu luyện."

"Ừm, ta tin tưởng sư tỷ nhất định có thể." Lâm Phàm kiên định nói.

Đưa tiễn sư tỷ sau.

Hắn tiếp tục tu luyện.

. . .

Một thời gian sau.

Trần Hư liền bắt đầu truyền bá Lâm Phàm ưu tú, hắn mỗi ngày trong lúc rảnh rỗi, ngay tại sơn môn bên trong đi dạo, gặp được một vị đệ tử, liền lôi kéo hắn, vỗ nhẹ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía nói với hắn:

"Ừm, rất không tệ, tu vi có chỗ tiến triển, nhưng nếu như ngươi có thể cùng Lâm Phàm một dạng nỗ lực, có thể sẽ có thành tựu lớn hơn."

Lời nói này vừa ra.

Đối các đệ tử tới nói, liền cùng như điên cuồng, toàn thân tràn ngập động lực, Trưởng Lão đều đã nói như vậy, vậy còn có thể là giả không thành.

Không vì cái gì khác.

Vì chính là không thể cô phụ Trưởng Lão đối với hắn trông đợi.

Loại tình huống này tại sơn môn các nơi đều có phát sinh.

Rất nhiều đệ tử đều là nhận Trưởng Lão cổ vũ, tràn ngập động lực, nhưng cỗ này động lực thời gian duy trì không lâu, cũng là một tháng sau, rất nhiều đệ tử đều từ bỏ.

Mỗi giờ mỗi khắc đều tại tu luyện.

Thật chịu không được.

Dù cho thể lực gánh vác được, tinh thần phương diện cũng là một loại dày vò, cả người đều có vẻ hơi hốt hoảng.

Sau đó.

Bọn hắn từ bỏ.

Nghĩ đến Trưởng Lão nói với bọn họ những lời kia, bọn hắn chỉ muốn nói. . . Trưởng Lão, không phải chúng ta không muốn nỗ lực, mà là này thật gánh không được, như vậy tu luyện đối với chúng ta thể xác tinh thần khỏe mạnh thật vô cùng không tốt.

Mà tại bọn hắn đều chịu không được thời điểm.

Lâm Phàm đang tu luyện 《 Vạn Trọng sơn 》 bí pháp, mà lại đã tu luyện tới sơ nhập, đang theo lấy nhập kình nỗ lực.

【  nhắc nhở: Vạn Trọng sơn tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động năm trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +530! 】

Tu luyện có chỗ tiến triển.

Hít sâu một hơi.

Nhìn về phía phương xa hoàng hôn, trời đang chuẩn bị âm u, hắn lúc này trạng thái tinh thần rất tốt, không có đã từng loại kia tu luyện thời gian quá dài tạo thành hốt hoảng cảm giác.

Quen thuộc.

Thân thể cùng tinh thần đều đã phục tùng, không dám có bất kỳ chống lại ý nghĩ.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh từ phương xa bay tới.

"Sư đệ. . ." Lý Đạo Đoan chậm rãi đi tới, thấy Lâm sư đệ tu luyện kết thúc, trong lòng hắn bội phục hết sức, thật quá nỗ lực, liền hắn đều không thể không bội phục.

"Sư huynh."

Lâm Phàm ôm quyền, trước mắt Lý sư huynh đối với hắn có rất lớn ân tình, coi như thực lực của hắn bây giờ đã so sư huynh lợi hại, nhưng trong lòng vẫn như cũ tôn kính, kính trọng Đại sư huynh.

"Tu luyện ra sao rồi?"

"Vẫn tính có chỗ tiến bộ, tu luyện bí pháp sơ kiến hiệu quả."

Lâm Phàm trong lòng nghi ngờ, không biết Đại sư huynh đến đây tìm hắn có chuyện gì, dĩ nhiên, mặc kệ là bất cứ chuyện gì, chỉ cần Đại sư huynh mở miệng, dù cho lên núi đao, xuống biển lửa, hắn đều sẽ không nhíu mày một thoáng.

Lý Đạo Đoan nói: "Sư huynh có kiện sự tình muốn mời sư đệ giúp một chút."

"Sư huynh mời nói."

"Ta muốn theo sư đệ phụ một tay, sư đệ đem Huyền Vũ chân công tu luyện tới cực kỳ cao thâm mức độ, sư huynh cũng là không che giấu, sư huynh tại tu luyện Huyền Vũ chân công trên đường gặp được một chút bình cảnh, hi vọng sư đệ có thể tương trợ một phiên." Lý Đạo Đoan nói ra.

"Tốt, không có vấn đề." Lâm Phàm gật đầu, đi đến sư huynh trước mặt, vươn tay, bốn ngón tay khép lại, ngón cái đặt lòng bàn tay, "Sư huynh, thỉnh. . ."

Lý Đạo Đoan cũng không có lập dị, thong thả đưa tay.

Hai người thủ đoạn đụng vào một khắc này, một cỗ kình đạo gợn sóng khuếch tán ra tới.

Hai người sau lưng hiển hiện Huyền Vũ chân công thập cường chân ý hư ảnh.

Hai cỗ kình đạo đụng chạm, trao đổi, đây là đồng dạng đem Huyền Vũ chân công tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, có thể sinh ra cộng minh.

Không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Nhưng tạo thành uy thế lại là kinh người, hai người đỉnh đầu bầu trời hình thành kình đạo gió lốc.

Lâm Phàm bên này mười đạo thân ảnh bay lên trời.

Lý Đạo Đoan bên này cũng là như thế.

Song phương mười đạo thân ảnh chung nhau diễn lại Huyền Vũ chân công áo nghĩa, bên này là chân ý.

Giết địch lúc, chân ý hóa thành lực lượng kinh khủng.

Trao đổi lúc, chân ý chính là ôn hòa vô cùng.

Dần dần.

Lý Đạo Đoan tóc mai có mồ hôi nhỏ xuống, toàn thân toàn ý vùi đầu vào luận bàn bên trong, tuy nói có loại áp lực vô hình, nhưng lại khiến cho hắn triệt để mở ra Huyền Vũ chân công con đường.

Sau một hồi.

Mười đạo chân ý riêng phần mình lùi về đến hai người trong cơ thể, thiên địa một mảnh thư thái, tựa như là không có cái gì phát sinh giống như.

"Sư đệ, đa tạ." Lý Đạo Đoan ôm quyền cảm kích, càng nhiều hơn chính là rung động, sao có thể nghĩ đến Lâm sư đệ vậy mà đem Huyền Vũ chân công tu luyện tới cảnh giới như thế.

Mà lại sư đệ không có bất kỳ cái gì giữ lại, đem Huyền Vũ chân công áo nghĩa toàn bộ phóng xuất ra.

Lâm Phàm nói: "Có thể đến giúp sư huynh thuận tiện."

"Sư đệ, người sư huynh kia liền không quấy rầy ngươi tu hành, cáo từ."

Lý Đạo Đoan vội vã trở về chậm rãi cảm ngộ vừa mới cái loại cảm giác này, hắn tin tưởng vững chắc, đi qua lần này, nhất định có thể nhường Huyền Vũ chân công càng tiến một bước, chỉ là muốn đi đến sư đệ loại cảnh giới đó, vẫn là cần khổ tu a.

"Sư huynh, đi tốt."

Đưa mắt nhìn sư huynh rời đi.

Lâm Phàm cũng không có bởi vì trời sắp tối trở về đi ngủ, mà là tiếp tục tu luyện, theo đoạn thời gian kia lên, đi ngủ liền cùng hắn cáo biệt, cả hai khó mà gặp nhau.

Chỉ có thể là tu luyện bồi bạn hắn.

Lớn nửa năm sau.

【  nhắc nhở: Vạn Trọng sơn tiến giai! 】

"Cuối cùng viên mãn."

Lâm Phàm trên mặt lộ ra vẻ vui thích, ngày đêm không ngừng tu hành, cuối cùng đem 《 Vạn Trọng sơn 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chuyện này với hắn mà nói là tu vi bên trên tiến bộ rất lớn.

Ngay sau đó.

Hắn bắt đầu đem môn bí pháp này dung nạp đến đệ tứ cốt bên trong.

Sau một hồi.

Theo một cỗ kình đạo khuếch tán ra đến, hắn mở choàng mắt, tinh khí thần đi đến đỉnh phong, tu vi tăng vọt cảm giác thật sự là sảng khoái vô cùng.

Tứ trọng đại viên mãn.

Thực lực của hắn đã đi đến người khác khó mà đạt tới mức độ, ngũ trọng xem như một thời đại đi, cơ sở hùng hậu đến cực hạn hắn, chỉ có thể cảm giác trong cơ thể tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận.

Bây giờ đấm ra một quyền, có thể bùng nổ hai mươi bốn lần kình đạo.

Người nào có thể đỡ nổi một quyền này của hắn.

Khổ tu mấy năm một quyền, há lại tốt như vậy ngăn cản.

Ngay tại hắn đắm chìm trong tu vi tăng vọt trong vui sướng lúc.

Phương xa giữa thiên địa, một đầu cự ưng bay lượn tới, cự ưng trên không trung bay lượn cùng Lâm Phàm nhìn nhau.

Lâm Phàm ngẩng đầu, tầm mắt bình tĩnh.

Này ưng có vấn đề.

Ngay sau đó.

Một cái thật nhỏ ống trúc rơi xuống từ trên không, bị hắn tiếp được.

Ừm

Lâm Phàm phát hiện bên trong có phong thư.

Trong lòng rất kỳ quái.

Người nào cho hắn đưa tin?

Người quen biết bên trong  có vẻ như không có thói quen dùng ưng đưa tin a, trước kia cũng là có vị, nhưng này người đã bị đánh chết.

Không nghĩ nhiều.

Mở ra thư tín.

Vẻ mặt theo bình tĩnh đến kinh ngạc, sau đó khôi phục lại bình tĩnh, thậm chí còn có chút muốn cười.

Phong thư này là Quốc Sư hội đưa tới, mà lại viết thư người là Quốc sư, ý tứ rất đơn giản, liền là muốn theo Lâm Phàm gặp một lần, Lâm Phàm xuất sắc thực lực đạt được quan tâm, mong muốn càng lớn sân khấu, liền tới tìm hắn.

"Tìm ngươi muội."

Lâm Phàm một bên xem tin, vừa mắng.

Ngươi để cho ta đi tìm liền đi tìm, chẳng phải là thật mất mặt.

Còn tới ngươi ước định địa điểm, một phần vạn bị người bao vây đánh lén, tìm ai tính sổ sách đi.

Sau đó, hắn nghĩ tới bầu trời Lão Ưng, vẫy tay.

Tới

Bay lượn ở trên trời Lão Ưng không có để ý Lâm Phàm.

Lâm Phàm đưa tay, xòe năm ngón tay, một cỗ kình đạo bạo phát đi ra, trực tiếp hóa thành cực mạnh hấp lực, bay lượn ở trên trời Lão Ưng, trong lúc nhất thời bị hấp lực bao bọc, liều mạng huy động cánh, có thể là vẫn như cũ không có cách nào thoát đi cỗ lực hút này.

Trong chớp mắt.

Lão Ưng bị Lâm Phàm bắt lấy, thét chói tai vang lên, phịch lấy, có thể là bị gắt gao bắt lấy hắn, bất kể như thế nào phản kháng đều không thể đào thoát.

"Ngươi chính là Quốc sư ưng, xem ta như thế nào đối phó ngươi."

Nhìn xem bốn phía.

Phát hiện một cây bình thường bị Hôi Hôi đùa bỡn cây gậy, trực tiếp nhặt lên, đối Lão Ưng cái mông trực tiếp thọc đi vào, xỏ xuyên qua ruột, côn mang theo trong miệng xuất hiện.

Gào

Lão Ưng kêu thảm.

"Bốc cháy, lên giá, Hôi Hôi. . . Ngươi có lộc ăn tới."

Gục ở chỗ này Hôi Hôi ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Không hăng hái lắm.

Còn chưa đủ nhét kẽ răng đây này.

Ps: qua nay có chuyện gấp, cũng không có laptop, chương này là mượn máy làm nên cũng không đúng name, mai có gì sửa.