Chương 198: Thành phá, người vong

Chương 198: Thành phá, người vong

Đưa tin lão ưng chết thảm liệt.

Lâm Phàm một ngụm không ăn, toàn bộ để lại cho Hôi Hôi, mùi vị như thế nào không được biết, tay nghề của hắn không được sư tỷ chân truyền, đem liền dùng ăn nhét đầy cái bao tử cũng không có vấn đề.

Tu luyện từng cơn sóng liên tiếp.

Tuyệt không lười biếng.

Tiếp tục tu luyện.

Vận chuyển Trọng Thiên đồ, xây dựng đệ ngũ cốt, bây giờ hắn trước bốn xương bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng, đã triệt để đả thông, tùy ý một quyền đều khủng bố đến cực hạn, tuyệt không phải người thường có thể cản.

"Lão phu tới."

Trần Hư từ phương xa tới, tiện tay vừa nhấc, ném cho Lâm Phàm một bình đan dược.

"Thối luyện đệ tứ cốt đại dược ở chỗ này đây, thật tốt tu luyện, lão phu đi."

Hắn là đến cho Lâm Phàm đưa.

Có được như thế thiên phú tu luyện đệ tử, há có thể không coi trọng, nhất định phải coi trọng coi trọng hơn, hận không thể đem tất cả đồ tốt đều giao cho hắn, chỉ cần ngươi tu luyện có chỗ tiến bộ, mặc kệ bỏ đi nhiều ít đồ tốt, đều là đáng giá.

"Trưởng lão xin dừng bước."

Lâm Phàm nghe nói là thối luyện đệ tứ cốt đại dược, vội vàng hô ngừng.

Quá hạn, thật quá hạn.

Trần Hư mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Chuyện gì?"

"Trưởng lão. . ." Lâm Phàm có chút xấu hổ, nhưng nghĩ tới sơn môn muốn toàn lực ủng hộ hắn, liền cũng nói thẳng: "Trưởng lão, đệ tử đã bắt đầu thối luyện đệ ngũ cốt, này bốn xương đan dược đối ta đã không có tác dụng gì."

Chi tiết hồi báo.

Trần Hư móc móc lỗ tai, giống như nghe lầm.

"Ngươi. . . Nói cái gì, đã thối luyện đệ ngũ cốt rồi?"

Bối rối.

Choáng váng.

Chấn kinh.

Giống như là nghe không hiểu giống như.

Con mắt trừng đến cùng ngưu nhãn giống như, trừng trừng nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

"Đệ tử rất được sơn môn coi trọng, ban thưởng đại dược thối cốt, làm ít công to, nếu như không có những cái kia đại dược, đệ tử trăm triệu là không có nhanh như vậy."

Lâm Phàm điệu thấp trả lời.

Tuy nói đại dược tăng phúc kinh nghiệm hơi ít.

Thời gian lâu dài, tích lũy độ thuần thục cũng là hết sức khả quan.

Trần Hư yên lặng rất nhiều, một lát sau, chậm rãi ném ra một câu.

"Ngươi rất tốt. . . Chờ ta."

Nói xong lời nói này.

Trần Hư trực tiếp rời đi.

Nhìn xem trưởng lão bóng lưng rời đi, Lâm Phàm sờ lên cằm, nói một mình lấy.

"Là ta biểu hiện quá ưu tú sao?"

Nếu bị sơn môn biết, liền không nghĩ ẩn giấu, giúp ta tu luyện  chờ thực lực của ta đi đến đỉnh phong, các ngươi muốn cái gì, đều có thể chuẩn bị cho ngươi tới.

Mà lúc này.

Trần Hư trong óc rất loạn.

Đầy trong đầu nghĩ đều là, hắn đến cùng là tu luyện thế nào, làm sao lại tu luyện như thế nhanh chóng.

Coi như cắn thuốc cũng không có hung mãnh như vậy đó a.

Thối luyện đệ ngũ cốt đại dược rất thưa thớt.

Theo đệ tứ cốt bắt đầu liền trân quý dâng lên.

Đầu tiên cần tài liệu hiếm khi thấy, mà lại độ khó luyện chế rất lớn, điều kiện khá cao, bởi vậy, coi như là hắn cũng không biết sơn môn có thể có nhiều ít hàng tồn.

Luyện dược đường.

"Lão Hồ, Lão Hồ. . ." Trần Hư dắt giọng hô hào, đẩy cửa ra, liền thấy Hồ Đỗ Sơn thủ tại trước lò luyện đan, đong đưa quạt hương bồ, thảnh thơi uống chút rượu.

Tràn đầy lô hỏa thiêu đốt lên, trận trận dược liệu mùi vị tràn ngập tại chỉnh cái phòng bên trong.

"Sao ngươi lại tới đây?" Hồ Đỗ Sơn kinh ngạc, đây chính là quý khách, khách quý ít gặp a, bình thường đều rất ít tới, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện ở đây.

"Đừng nói nhảm, cho ta chút thối luyện đệ ngũ cốt đại dược, đừng cho mấy cái, muốn một bình, nguyên một bình." Trần Hư nói ra.

Nếu như là người khác, Hồ Đỗ Sơn sớm đã đem đối phương đuổi ra ngoài.

Nhưng tới là Trần Hư.

Mặc dù không biết có làm được cái gì, nhưng vẫn là làm theo, đem luyện chế tốt đệ ngũ cốt đại dược giao cho hắn, người ta là sơn môn trưởng lão, toàn bộ sơn môn tất cả thuộc về hắn quản.

Tới bắt đại dược không cần hỏi đến.

Cho liền xong việc.

Lâm Phàm không có đợi bao lâu, liền thấy Trần Hư trưởng lão mang theo đại dược trở về.

Loại cảm giác này thật rất tốt.

Dùng đại dược, liền tiếp tục tu luyện.

. . .

Quốc Sư hội.

"Ân sư, ngài không phải hẹn xong cùng Chính Đạo tông Lâm Phàm gặp mặt, không nhìn tới xem sao?" Diệu Thiên dò hỏi.

"Không cần, hắn là sẽ không tới."

Quốc sư đưa tin đi qua, cũng không phải thật nghĩ cùng Lâm Phàm gặp mặt, mà là vì nhắc nhở Lâm Phàm, ngươi đã bị ta chú ý, đây coi như là một loại kình đạo.

Sau đó, chỉ thấy quốc sư ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đen lân hẳn là trở lại đi.

Đây là hắn chăn nuôi sủng vật, có được cực cao linh trí, dĩ vãng đều là đưa tới đưa tin.

"Ân sư, Thánh thượng đoạn thời gian trước phái người đến đây hỏi thăm, khi nào có thể đem Hạc Thành đánh hạ." Diệu Thiên chậm rãi nói.

Kéo dài thời gian thật sự là quá lâu.

Hạc Thành thật lâu không thể đánh hạ.

"Nhanh, không cần phải gấp." Quốc sư nói.

Diệu Thiên nhìn xem ân sư, tuy nói không nhìn thấy dung mạo, nhưng là từ ân sư trong giọng nói, đã có thể cảm giác được, ân sư đã nghĩ đến biện pháp, chẳng qua là còn cần một chút thời gian mà thôi.

Chẳng qua là hắn không tri ân sư chuẩn bị dùng biện pháp gì.

Mấy ngày sau!

Quốc Sư hội, luyện dược chỗ.

Hắn tùy ý đi dạo lấy, thấy kệ hàng bên trên trưng bày rất xem thêm giống như cỏ khô đồ vật, lòng sinh nghi hoặc, cầm lên, ngửi ngửi, mùi gay mũi, tuyệt đối không phải cỏ khô.

"Diệu Thiên Đại Nhân, những này là rất nguy hiểm, không có thể tùy ý loạn đụng." Một vị lão giả còng lưng thân thể đi đến, hắn chống quải trượng, quải trượng giống như là dùng mỗ loài thú xương cổ chế thành, mấy cái vải rách rủ xuống mà xuống, xem toàn thể đến, cũng là có chút giống cổ lão bộ lạc bên trong Shaman.

"Ba Đồ, này chút là cái gì?" Diệu Thiên dò hỏi.

Trước mắt vị lão giả này là Quốc Sư hội luyện dược cao thủ, tinh thông đủ loại cổ quái kỳ lạ dược lý, lai lịch hết sức thần bí, coi như là hắn cũng không biết đối phương là từ đâu tới.

Đã từng có vị Quốc Sư hội cao thủ, cánh tay bị người chặt đứt  ấn lý thuyết tuyệt đối không thể có thể liên tiếp, nhưng vị này ra tay, dùng vô cùng kỳ quái phương thức vậy mà tiếp hảo cánh tay.

Mà này phương thức chính là tại cái kia gãy mất cánh tay bên trong vào một loại kỳ quái côn trùng.

Loại tình huống này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Lão giả Ba Đồ cười, lộ ra hai hàng đen kịt răng, nếp nhăn trên mặt toàn bộ đều chen ở cùng nhau, "Đây là dùng đủ loại độc vật luyện chế thành, nhóm lửa về sau, bùng cháy sương độc liền sẽ theo gió tung bay, đụng vào, hút vào đến này chút sương độc, liền sẽ toàn thân thối rữa, cuối cùng biến thành người không ra người, quỷ không quỷ, thê thảm mà chết."

Diệu Thiên nghe nói.

Trong lòng giật mình.

"Đây là dùng tới đối phó Đại Âm binh sĩ?" Diệu Thiên hỏi.

Ba Đồ nói: "Không biết, lão phu chẳng qua là nghe theo quốc sư mệnh lệnh luyện chế ra những vật này mà thôi."

Diệu Thiên nhíu mày, mặc dù đối phương chưa nói rõ ràng như vậy, nhưng hắn biết luyện chế ra những thứ này mục đích, tuyệt đối là dùng tới đối phó Hạc Thành những Đại Âm đó binh sĩ.

Chẳng qua là như thế thủ đoạn có chút người người oán trách.

"Khi nào có thể dùng đến?"

"Cần một quãng thời gian."

Diệu Thiên rời đi luyện dược chỗ, tìm tới quốc sư.

"Ân sư, vừa mới ta đi luyện dược chỗ. . ." Diệu Thiên muốn nói lại thôi, có lời muốn nói, nhưng đối mặt ân sư thời điểm, muốn nói những lời kia lại giấu ở trong lòng.

"Ngươi biết?"

"Ừm, thấy những dược vật kia, có hay không có chút quá mức tàn nhẫn."

"Diệu Thiên, ngươi quá lòng dạ đàn bà, ngươi thân là Đại Càn hoàng tử, vậy mà vì Đại Âm binh sĩ lo lắng, ngươi cũng đã biết, ngươi ngôn luận nếu để cho Đại Càn người biết, sẽ đối với ngươi có nhiều thất vọng sao?" Quốc sư trầm giọng nói.

"Ân sư, đồ nhi ý tứ không phải tội nghiệp Đại Âm binh sĩ, mà là cảm giác thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, làm trái người cùng." Diệu Thiên hoàn toàn chính xác là nghĩ như vậy, giết cùng độc chết là hai loại tình huống, lẫn nhau đối bính, khảo nghiệm là cá nhân thực lực, tài nghệ không bằng người trách không được người, nhưng loại độc này giết liền không khỏi cũng quá tà ma ngoại đạo.

Quốc sư nói: "Quá trình thường thường đều không kết cục trọng yếu, không cần nói, việc này không cần ngươi tới động thủ, từ sẽ có người xử lý, lui ra đi."

"Vâng." Diệu Thiên lặng yên lui ra.

"Lòng dạ đàn bà."

. . .

Mấy tháng sau!

【  nhắc nhở: Đệ ngũ cốt tiến giai! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +400! 】

Đem đệ ngũ cốt tu luyện tới màu đen, đã thuộc về rất tốt tiến triển.

Sơn môn.

"Cái kia chính là Lâm sư huynh a."

"Ta nhập môn hơi trễ, mới biết được chúng ta sơn môn lại có dạng này sư huynh, thật quá may mắn."

"Các ngươi nói là Đại sư huynh lợi hại, vẫn là Lâm sư huynh lợi hại a."

"Khẳng định là Đại sư huynh lợi hại, bằng không cũng không thể trở thành sơn môn Đại sư huynh đi."

"Ta cho rằng là Lâm sư huynh lợi hại."

"Này có cái gì phải tranh luận, trực tiếp hỏi hỏi không được sao."

"Cũng đúng."

Đi tại sơn môn bên trong Lâm Phàm, cảm nhận được cao điệu sau mang tới biến hóa, nhìn một cái những sư huynh đệ này ánh mắt, đó là hâm mộ bên trong lộ ra sùng bái a.

"Sư huynh, tốt."

Lúc này, vài vị sư đệ có chút khẩn trương đi tới, bọn hắn sơ vào sơn môn không bao lâu, nhưng lại nghe nói Lâm sư huynh sự tích, ngoại trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh.

Tại không có gia nhập sơn môn thời điểm, bọn hắn đều cho là mình tại phương diện tu luyện rất là khắc khổ, từ trước tới giờ không phục bất luận cái gì người, mãi đến gia nhập sơn môn về sau, bọn hắn mới nghe được Lâm sư huynh thần thoại.

Nghĩ đến loại kia phương thức tu luyện.

Bọn hắn trong lòng mãnh liệt run rẩy.

Chỉ có thể nói bái phục đầu rạp xuống đất.

"Vài vị sư đệ có chuyện gì?" Lâm Phàm mỉm cười hỏi.

"Sư huynh, ngươi cùng Đại sư huynh ở giữa người nào lợi hại hơn."

Tất cả mọi người tò mò chờ đợi Lâm sư huynh trả lời.

Nghe được vấn đề như vậy.

Lâm Phàm trong lòng chính là muốn cười.

Nếu là lúc trước khẳng định là Đại sư huynh lợi hại, mà bây giờ, Đại sư huynh sớm liền không phải là đối thủ của hắn.

"Ta tu luyện tuyệt học đều là Đại sư huynh truyền cho ta, các ngươi nói người nào lợi hại?"

Lâm Phàm lắc đầu cười rời đi, không có nhiều lời bất luận cái gì một câu.

Ngay sau đó.

Hắn liền nghe phía sau truyền đến các sư đệ thanh âm.

"Ta đã nói đi, vẫn là Đại sư huynh lợi hại, Lâm sư huynh học đều là Đại sư huynh tuyệt học."

Nghe đến mấy cái này.

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra ý cười.

Hắn không muốn tại sơn môn tranh người nào lợi hại, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tất yếu, ánh mắt của hắn là tại bên ngoài, bây giờ tiếp xúc đến cao thủ chính là Quốc Sư hội.

Nghe nói qua rất nhiều lần quốc sư danh hiệu.

Không biết người này tu vi đến cùng như thế nào.

Nhưng có thể chưởng khống nhiều như vậy cao thủ, chắc hẳn người quốc sư này tu vi cũng không yếu.

Ninh Thành.

Vương phủ.

Lâm Phàm có đoạn thời gian không có tới cùng Vương Bảo Phong gặp mặt.

Theo Vương Nịnh Thư trưởng thành, vương phủ triệt để sinh động, người nào cũng không nghĩ tới, nha đầu này rất là sôi nổi, thường xuyên chạy loạn khắp nơi, mà Vương Bảo Phong cũng là nữ nhi nô, cả ngày đi theo ở phía sau, cho dù có sự tình không có cách nào đi theo, cũng sẽ an bài nhiều vị nô tỳ chiếu khán lấy.

Hai người gặp mặt, hung hăng ôm ấp lấy.

"Lâm huynh, rất lâu không thấy, thậm chí tưởng niệm."

"Đồng dạng, một dạng."

Lâm Phàm cười, vỗ nhẹ Vương Bảo Phong bả vai, quan sát tỉ mỉ lấy, "Mập a."

"Ai, không có cách, số tuổi tại đây, béo là bình thường, cũng là Lâm huynh ngươi bây giờ cùng sư tỷ của ngươi còn không có kết quả đây à." Vương Bảo Phong vừa cười vừa nói.

Hắn cũng là vì Lâm Phàm thấy cuống cuồng.

Đều rất nhiều năm.

Theo lý thuyết nên làm đều đã làm, nếu là gan lớn một chút, sư tỷ đều phải nâng cao bụng bự, có thể ai có thể nghĩ tới, đến bây giờ một điểm phản ứng đều không có.

"Ha ha. . ." Lâm Phàm cười, "Ổn định phát triển, không vội, không vội."

Hắn hiện tại cùng sư tỷ quan hệ, kì thực đã so thành hôn đều tốt hơn, cũng là một lớp giấy không có xuyên phá mà thôi, nhưng này chút tạm thời đều không trọng yếu.

Trước kia gia nhập Chính Đạo tông là muốn tìm một chỗ an tĩnh thật tốt tu luyện.

Không thiếu bất kỳ tuyệt học gì công pháp.

Nhưng ở lạ lẫm địa phương ở lâu, liền không nghĩ tới đơn giản như vậy, có tình cảm, liền có ràng buộc, ở đâu là nghĩ đơn giản như vậy.

Cha

Phương xa truyền đến nãi thanh nãi khí thanh âm.

Xa xa liền thấy tiểu nữ hài khoan khoái chạy tới, đằng sau đi theo một đám nô tỳ.

Vương Bảo Phong đem nữ nhi ôm, "Rất lâu không có gặp ngươi con gái nuôi đi, cũng không có ngươi dạng này làm cha nuôi đó a, nhận đều nhận, một năm nửa năm đều không gặp được bóng người."

"Bề bộn nha." Lâm Phàm nói ra.

"Ai, biết ngươi bề bộn, cũng không trách ngươi, đến, Bảo Bảo, đây chính là cha nuôi ngươi, còn không gọi người, về sau ngươi lớn lên, dẫn xuất chuyện, cha có thể không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào cha nuôi ngươi." Vương Bảo Phong vừa cười vừa nói.

Vương Nịnh Thư tròn trịa mắt to nhìn xem Lâm Phàm, điềm nhiên hỏi.

"Cha nuôi."

"Ai, nữ nhi ngoan, nhường cha nuôi ôm một cái." Lâm Phàm đem Vương Nịnh Thư ôm vào trong ngực, sờ cái đầu, sau đó cùng Vương Bảo Phong đi song song, trò chuyện với nhau một ít chuyện.

"Gần nhất tình huống thế nào?"

Đi tại hoa trì tiểu đạo, vừa đi vừa nói.

"Vẫn tính đi, đoạn thời gian trước có người dựa dẫm vào ta thu mua đại lượng lương thực, ta hỏi thăm về sau, biết là cho Hạc Thành bên kia dùng, suy nghĩ một chút, liền không có kiếm tiền, cho thành phẩm giá." Vương Bảo Phong nói ra.

"Hẳn là Ngụy Trung phái người tới, nơi đó lương thực khan hiếm vô cùng."

"Ừm, ta cũng biết, ta tìm hiểu qua tình huống, hiện ở các nơi thương nhân lương thực lương thực đều rất khan hiếm, tựa như là trong vòng một đêm lương thực bốc hơi giống như, bây giờ trong chợ, lương thực giá cả không ngừng tăng lên, đã sớm làm dân sinh ai oán."

"Đây cũng là Ngụy Trung cùng Bảo Hoàng phái ở giữa tranh đấu đưa tới hiệu quả, có phải là hay không đem vấn đề này vung ra Ngụy Trung trên thân?"

"A, Lâm huynh, ta đột nhiên phát hiện ngươi mặc dù một mực thân ở sơn môn, nhưng đối chuyện ngoại giới thật đúng là đủ quen thuộc, hoàn toàn chính xác có thuyết pháp này, nói là triều đình phái binh cùng Đại Càn chiến tranh, Ngụy Trung lại còn tham quân lương, này loại nghe đồn đều đã truyền đến rất nhiều bách tính trong lỗ tai, có lúc một chút Thuyết Thư tiên sinh cũng sẽ thường xuyên tại nhiều người địa phương nói xong chuyện này."

Nếu là lúc trước, Vương Bảo Phong cũng sẽ tin này loại nghe đồn.

Nhưng theo Lâm huynh nào biết về sau, phát hiện sự tình cũng không là muốn đơn giản như vậy.

Lâm Phàm trầm tư, xem ra Bảo Hoàng phái chưởng quản lấy thiên hạ người đọc sách cán bút, bọn hắn nói cái gì thì là cái đấy, mà lại này loại thời đại truyền đạt tin tức thủ đoạn thật sự là yếu về sau, phổ thông bách tính muốn biết một ít chuyện, đều là theo văn người chỗ đó biết đến.

Mà lại bách tính cũng tin tưởng người đọc sách nói lời.

Trong lòng bọn họ, người đọc sách có văn hóa, có cốt khí, vì thiên hạ chi lo mà lo một đám người.

Trong ngực tiểu nha đầu động đậy lấy.

Lâm Phàm nhẹ vỗ đầu an ủi, "Vương huynh, ngươi nơi khác sinh ý đều đã hướng Ninh Thành dựa sát vào đi."

"Ừm, nghe lời của ngươi, vẫn luôn đang hành động, từng bước hướng phía nam phương dựa sát vào."

Vương Bảo Phong sinh ý không chỉ là Ninh Thành, những châu khác cũng là có sinh ý, chẳng qua là hiện tại thế cục không tốt, mà hắn cũng phân tích không rõ ràng, nghe theo Lâm Phàm, bắt đầu đem sinh ý đi về phía nam một bên dời.

Ngay sau đó.

Vương Bảo Phong vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lâm huynh, theo ý kiến của ngươi, Hạc Thành có phải thật vậy hay không thủ không được?"

"Khó a."Lâm Phàm cũng hy vọng có thể giữ vững, nhưng xem tình huống hiện tại, cảm giác thật không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Vương Bảo Phong yên lặng không nói.

Hắn nhiều hy vọng có thể thủ được.

"Vương huynh, ta muốn viết phong thư đưa đến Thiên Cửu thành Kình Lôi minh Ngô Tuấn trong tay, ngươi sắp xếp người giúp ta đưa đi."

Lâm Phàm muốn cho Ngô Tuấn nói tiếng, chú ý Giang châu tình huống, Thiên Cửu thành vị trí địa lý cũng là đặc thù, xem như chiến tranh chiếm lĩnh yếu địa, một khi Đại Càn quân đội xuôi nam, nơi đó tất nhiên là hàng đầu công phá thành thị.

"Tốt, yên tâm, giao cho ta."

Lâm Phàm cùng Vương Bảo Phong ngắn ngủi ôn chuyện về sau, liền trở lại sơn môn tiếp tục tu luyện.

Hắn liền là xuống núi đến xem Vương huynh vị này người quen biết cũ, thuận tiện viết phong thư nhường Vương Bảo Phong cho hắn đưa đến Thiên Cửu thành.

. . .

Hạc Thành, hẻm núi yếu địa.

Đại Âm các binh sĩ tại cao điểm tuần tra, bây giờ tình huống để bọn hắn có thở sâu cơ hội, nếu như còn như trước kia một dạng tiến công, cái kia thật vô cùng mệt nhọc.

Nhưng Đại Càn thương vong chính là Đại Âm nhiều gấp mấy lần.

Tính đi tính lại, vẫn là không lỗ.

Lương thực bột lên men đạt được tạm thời giải quyết.

Duy chỉ có là quân lương vấn đề.

Nhưng cũng may các binh sĩ đều biết không có thể phóng to càn tiến đến, bằng không chắc chắn sinh linh đồ thán, sau lưng gia đình đều sẽ bị thương tổn, bởi vậy, chỉ cần có thể ăn no, có hay không quân lương tạm thời đều không trọng yếu.

Tuần tra cao điểm lên.

Hai vị binh sĩ ôm vũ khí trò chuyện với nhau, hai vị này là sư đồ hai.

Một vị lão binh, một vị tân binh.

Lão binh tuổi tác cũng có chừng năm mươi, mặt mũi tràn đầy tiều tụy, làn da ngăm đen, nhưng cặp mắt kia lại có thần vô cùng.

"Sư phó, ngươi nói Đại Càn lúc nào sẽ tiến công a?" Cổ Phú Quý rất hiếu kỳ.

Hắn là Hoài châu nông thôn, trong nhà đều là trồng trọt, mà đất đai đều là địa chủ, bởi vì bị nghiền ép lợi hại, hắn liền ra ngoài tham gia quân ngũ, cho nhà giảm bớt gánh vác, mười bốn mười lăm tuổi hắn đã tại quân doanh lăn lộn hai năm.

Bên người vị này lão binh liền là sư phó của hắn, theo hắn nhập ngũ vẫn mang theo hắn.

Đãi hắn liền cùng đối đãi thân nhân của mình giống như.

Khiến cho hắn tại bên ngoài cảm nhận được quan tâm.

"Ngươi ranh con đầy trong đầu nghĩ đều là cái gì, không tiến công đó mới tốt, chiến tranh là muốn chết người, ngươi không sợ chết a." Lão binh đối đầu hắn liền là một cái hạt dẻ.

Cổ Phú Quý ôm đầu, cười hì hì nói: "Ta chính là hỏi một chút."

"Tiểu tử ngươi tuổi tác cũng không nhỏ  chờ lần này chiến sự kết thúc, sư phó ngươi ta liền cho ngươi tìm môn việc hôn nhân, những năm này cũng là cất điểm ngân lượng, cũng đủ chuẩn bị cho ngươi cái."

"Sư phó, ta có ngân lượng."

"Liền ngươi này tân binh đản tử có thể có nhiều ít ngân lượng, mà lại mỗi lần phát quân lương ngươi cũng đưa về nhà bên trong, có thể có nhiều ít, ngược lại đừng nóng vội, ngươi nhận ta làm sư phụ, sư phó có thể không nhìn lại ngươi."

"Được, đa tạ sư phó, ta khẳng định phải sinh hai cái tiểu hài, một cái cùng sư phó họ."

"Ngươi thế nào không cùng sư phó họ đây."

"A, sư phó, mẹ ta nếu là biết, cần phải đánh chết ta."

"Mẹ ngươi lớn bao nhiêu?"

"Sư phó, mặc dù ta không có cha, nhưng ngươi cũng không thể dạng này a."

Nhưng vào lúc này.

Cổ Phú Quý thấy phương xa có nồng đậm sương trắng bay tới, vội vàng hô: "Sư phó, ngươi xem đó là vật gì, là theo Đại Càn quân doanh bay tới."

Lão binh nghe nói, vội vàng hướng về phương xa nhìn lại, biến sắc, "Ngươi đi thông tri đại gia, ta tới đánh trống, khói mù này khẳng định có vấn đề, ngươi vội vàng nhường người đi chuẩn bị thùng nước, chứa đầy nước, đem vải thấm ướt, che miệng mũi. . . Còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh đi a."

"Ồ nha." Cổ Phú Quý gấp vội vàng gật đầu, sau đó hướng về phương xa chạy đi, một bên chạy, một bên hô to, thông tri lấy tất cả mọi người.

Lão binh quan sát đến hướng gió, nhiều năm tòng quân kinh nghiệm nói cho hắn biết, đây tuyệt đối có vấn đề, hướng gió là hướng phía bọn hắn thổi tới, hiện tại lại có này khói dầy đặc bay tới, nói rõ có vấn đề.

Đại Càn quân doanh.

Từng ngụm to lớn thùng sắt bày ra ở phía xa, ở trong đó chất đống đều là tựa như cỏ khô thần bí đồ vật, bây giờ bị nhen lửa, bùng cháy sinh ra khói mù theo cơn gió hướng hướng về phương xa Đại Âm quân doanh lướt tới.

Ba Đồ theo Quốc Sư hội đi vào nơi này, giám sát lần này bùng cháy.

Mà hắn tự nhiên là chuẩn bị rất nhiều giải dược, dùng về sau, liền có thể gánh vác loại sương độc này.

Hắn tự mình luyện chế độc vật.

Tên liền gọi: Hủ Thực thảo.

Rất đơn giản thô bạo tên, nhưng hiệu quả lại rất khủng bố.

Diệu Thiên nhìn xem phương xa tình huống, thần sắc bình tĩnh, không có chút rung động nào, tuy nói loại thủ đoạn này có chút cực kỳ tàn ác, nhưng bây giờ đã phát sinh, liền không có chuyện gì để nói.

Đại Càn tướng quân đang ở điều binh khiển tướng, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt tiến công.

Quốc Sư hội những cao thủ cũng đang chuẩn bị.

Dùng giải dược bọn hắn không sợ loại sương độc này, đối mặt Đại Âm cao thủ, liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đại Âm quân doanh.

Triệu Lãng cùng Hoa Liên vội vàng ra tới.

Bọn hắn nhìn xem phương xa bay tới sương mù dày, vẻ mặt phát sinh biến hóa.

"Hoa huynh, đó là cái gì?"

"Sương độc, hẳn là Đại Càn chuẩn bị độc vật, bọn hắn mượn nhờ hôm nay hướng gió, nhường sương độc hướng phía bên này bay tới." Hoa Liên gấp giọng nói, hắn đi theo Ngụy Trung, đồ vật gì chưa từng gặp qua, tuy nói có đồ vật không có nhìn qua, nhưng kinh nghiệm phong phú hắn, trước tiên liền nghĩ đến loại tình huống này.

Triệu Lãng nói: "Cái kia như thế nào cho phải, không có Giải Độc đan, binh lính bình thường căn bản gánh không được, không nghĩ tới Đại Càn ẩn nhịn đến bây giờ, chính là chuẩn bị lấy bây giờ tình huống."

Hoa Liên nói: "Tranh thủ thời gian chuẩn bị thùng nước, nhường các binh sĩ xâm khăn lông ướt, che miệng mũi."

Nhưng vào lúc này.

Hẻm núi hai bên giữa rừng núi truyền đến tín hiệu.

Đó là có Quốc Sư hội xâm lấn tín hiệu.

Hoa Liên vội vàng rời đi, hắn phải đối mặt chính là những cao thủ kia, tuyệt đối không thể để cho Quốc Sư hội cao thủ đột phá phòng tuyến.

. . .

Cao điểm.

Khói dầy đặc bay tới, lão binh nhìn chiêng trống, sau đó thấy Đại Càn binh sĩ từ phương xa kéo tới, cầm trong tay trường mâu trấn thủ tại chỗ.

"Mã đức, lão tử liều mạng với các ngươi."

Sương độc bao trùm.

Lão binh thấy Đại Càn binh sĩ công tới, giơ lên dầu hỏa liền hướng phía phía dưới ngã xuống, thiên về một bên một bên tức giận mắng, "Đốt chết các ngươi đám này cẩu tạp toái."

Nhưng

Loảng xoảng!

Giơ thùng dầu hắn, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, trong tay thùng dầu rơi xuống đất, hai tay che ngực, xé mở quần áo, phát hiện lồng ngực nâng lên từng đầu mạch máu.

Ngay sau đó.

Trên da xuất hiện bong bóng, đau nhức khó nhịn, tựa như là có đoàn hỏa trong thân thể thiêu đốt lên.

Lão binh chật vật ngẩng đầu, phát hiện chung quanh rất nhiều binh sĩ đều xuất hiện hắn loại tình huống này, hai tay của hắn chống đỡ thân thể, chậm rãi tiến lên, đem bó đuốc hướng phía phía dưới ném đi, nhóm lửa phía dưới dầu hỏa.

Dĩ vãng rất là chuyện đơn giản, đến hiện ở loại tình huống này, lại phát hiện chật vật vô cùng.

"Sư phó. . ." Cổ Phú Quý mang theo thùng nước tới, được thấm ướt qua khăn mặt, liền thấy sư phó dựa lưng vào nơi đó, kinh hãi hắn vội vàng tới, dùng thấm ướt khăn mặt che sư phó mặt.

Lão binh giật ra khăn mặt, thở hổn hển nói: "Phú Quý, ta không xong rồi, này độc quá lợi hại, không chịu nổi, ngươi biết sư phó ngân lượng để ở nơi đâu, nếu như ngươi có thể còn sống sót liền lấy ra, nhưng nhớ kỹ đừng đem đào binh, ném sư phó mặt."

"Ta biết sư phó, ta cõng ngươi đi quân y cái kia."

Lão binh đẩy ra Phú Quý tay, dùng đủ cuối cùng khí lực hô: "Cho ta cầm lấy binh khí chiến đấu, đừng lề mề chậm chạp."

Vừa dứt lời.

Phú Quý chỉ thấy sư phó thân thể tốc độ cao hư thối, máu mủ theo trong cơ thể chảy ra tới.

"Các ngươi đám này cẩu vật, ta liều mạng với các ngươi." Phú Quý biết sư phó đã đi, phẫn nộ nâng lên sư phó giao cho hắn nhiệm vụ, tử thủ trận địa, ngăn cản Đại Càn tiến vào công tới.

Không chỉ là Phú Quý cùng sư phụ hắn tại chiến đấu.

Cái khác không có tiếng tăm gì binh sĩ cũng đều không màng sống chết vùi đầu vào thủ hộ trận địa trong hàng ngũ.

"Giết a, đừng để bọn hắn đi lên."

Từng vị binh sĩ kêu gào.

Vẻn vẹn sương độc vừa tới trong chốc lát, liền có số lớn binh sĩ chết thảm tại trong làn khói độc, tử vong tốc độ rất nhanh, độc tính cực cường, căn bản không cho bất cứ cơ hội nào.

Các phương sĩ quan được miệng mũi, không uý kị tí nào chỉ huy hiện trường.

"Giết, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đi lên."

Lúc này.

Cổ Phú Quý mặt tràn đầy đỏ bừng cùng đem bò lên Đại Càn binh sĩ đâm chết, dần dần, tuy nói hắn bịt lỗ mũi, nhưng độc tính còn là thông qua làn da tiến vào trong cơ thể.

Bại lộ tại trong miệng hai tay, đã xuất hiện bong bóng, nhẹ nhàng đụng một cái, mu bàn tay một lớp da liền đi rơi xuống, lộ ra đỏ tươi máu thịt, đau hắn mồ hôi lạnh tỏa ra.

Coi như là dạng này.

Vẫn như cũ giơ binh khí trong tay giết lấy Đại Càn binh sĩ.

Hủ Thực thảo độc tính thật sự là quá mạnh.

Một vị lại một vị binh sĩ ngã xuống, nhưng ngay sau đó, lại có binh sĩ đỉnh tới.

Tổn thương thảm trọng.

Có binh sĩ còn không có cùng Đại Càn binh sĩ giao thủ, liền bị Hủ Thực thảo hạ độc chết.

Bây giờ, Cổ Phú Quý tình huống càng ngày càng không ổn, hắn đã cảm giác hai tay nhanh nếu không phải là hắn, không nhận khống chế của hắn, làn da diện tích lớn rơi xuống, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

"Ta sắp không được."

Hai tay của hắn chống trường mâu, tinh thần dần dần bắt đầu hốt hoảng, trong cơ thể máu tươi giống như là nấu mở nước sôi giống như, làn da dần dần thối rữa, nhìn xem Đại Càn quân địch mượn nhờ lá chắn bậc thang không ngừng đi lên leo lên.

Hắn cắn chặt hàm răng.

Ôm lấy dầu hỏa, đổ vào ở trên người, nhóm lửa tự thân, nhảy xuống.

"Sư phó, ta sẽ không cho ngươi mất mặt."

Ầm ầm!

Thao thiên hỏa diễm bay lên, hóa thành Hỏa Long đem một đám Đại Càn binh sĩ bao vây lấy.

Theo Phú Quý hành động, rất nhiều đã độc phát nhanh muốn tử vong binh sĩ, đều học hắn, một dạng ôm dầu hỏa đâm nhảy xuống.

Sau một hồi.

Đại Càn tướng quân cau mày, "Chuyện gì xảy ra, đều đã thời gian dài như vậy, vì sao còn không có đánh hạ tới."

Ba Đồ đại sư độc hắn là biết đến.

Tuyệt đối lợi hại.

Bình thường binh sĩ căn bản ngăn không được, nhưng bây giờ đều đã qua lâu như vậy, lại còn không có đem hẻm núi đánh xuyên qua, này hắn thấy, rõ ràng liền là chuyện không thể nào.

"Hồi tướng quân, Đại Âm những người điên kia rõ ràng đã trúng độc sắp chết, vậy mà ôm dầu hỏa đâm nhảy xuống, khắp nơi đều là Liệt Diễm, ngăn trở binh sĩ đường đi, cho ta phương tạo thành phiền phức rất lớn."

Đại Càn tướng quân khua tay nói: "Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, cho ta đánh hạ tới."

Đúng

Chính Đạo tông.

Vách núi.

Lâm Phàm như thường ngày tu luyện, nhưng rất nhanh, hắn nỗi lòng khó mà bình tĩnh, phảng phất có chuyện gì phát sinh giống như, hắn đứng dậy nhìn về phía phương xa, hoàng hôn che đậy nửa bầu trời, Thiên dần dần sắp đen.

Hắn chẳng biết tại sao đột nhiên sẽ có cảm giác như vậy.

Không có suy nghĩ nhiều.

Điều chỉnh hảo tâm tình.

Tiếp tục tu luyện, đệ ngũ cốt thối luyện có thứ tự đi tới, đối thực lực bản thân tới nói, có to lớn tăng lên.

Quan đạo.

Một vị Yêu Đường cao thủ độn địa mà đi, vận chuyển toàn thân kình đạo, tăng thêm tốc độ, nhất định phải tăng thêm tốc độ, đã bắt đầu phụ tải vận chuyển kình đạo.

Không dám nghỉ ngơi, dù cho một hơi thời gian đều không dám.

Hạc Thành bên kia chiến sự quá khốc liệt, dù cho hắn thân là Yêu Đường cao thủ, thấy qua vô số kinh khủng hình ảnh, nhưng thấy thành đống hư thối thi thể binh lính chồng chất ở nơi đó.

Nội tâm của hắn đều đang nhảy nhót lấy.

Phảng phất đi vào luyện ngục giống như.

Gân mạch bành trướng, làn da tràn ra máu tươi, đây cũng là cưỡng ép vận chuyển kình đạo, kéo dài bùng nổ hậu quả, có thể này chút hắn đã không để ở trong lòng, chỉ hy vọng có thể mau sớm chạy tới đô thành, đem tình huống bên kia hồi báo ra ngoài.

Sau ba ngày.

Dễ thủ khó công hẻm núi chỗ phá.

Thây phơi khắp nơi, khói lửa nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là rách nát dấu hiệu, có thể thủ đến bây giờ, đều là vô số các binh sĩ dùng sinh mệnh chồng lên đi.

"Tướng quân, ngươi nhanh lên." Phó quan biết đại thế đã mất, Hạc Thành luân hãm, Triệu Lãng địa vị cùng thân phận rất trọng yếu, đối Đại Âm tới nói rất trọng yếu, tuyệt đối không có thể chết ở chỗ này.

Triệu Lãng mặt mũi tràn đầy tro bụi, tựa như xế chiều lão nhân giống như, nhìn xem phương xa thảm trạng, cái kia khôi giáp phía dưới vĩnh không cúi đầu khuôn mặt, lộ ra cười khổ.

"Ta các tướng sĩ xông pha chiến đấu, anh dũng giết địch, dù cho biết rõ phải chết cũng làm việc nghĩa không chùn bước, thân là tướng quân ta, há có thể lâm trận bỏ chạy, không chiến đến cuối cùng một binh một tốt, ta thề không bỏ qua."

"Chúng tướng sĩ, người nào ta giết. . ."

Triệu Lãng vượt lên trường kích, giựt ngựa lao nhanh, hướng phía phía trước đánh tới.

"Theo tướng quân giết. . ."

Áo choàng theo gió phiêu lãng, một bước thiên đường, một bước địa ngục, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn hắn tự nhận là là nhất đối phương hướng.

Da ngựa bọc thây, chết trận sa trường, chính là bọn hắn cao nhất vinh quang phương thức.

Phương xa.

Triệu Lãng chân đạp lưng ngựa, nhảy lên một cái, quơ trường kích, hung hăng nện tại mặt đất, kình đạo nổ tung, đem chung quanh quân địch đánh bay, mà binh lính bình thường nhóm thì là quơ trường mâu, không ngừng cùng quân địch một đổi một chém giết.

Hủ Thực thảo độc tính thật quá mạnh.

Cho bọn hắn mang đến không thể vãn hồi tai hoạ.

Phần lớn binh sĩ đều là chết thảm tại sương độc này bên trong.

Mấy vạn đại quân chết thảm, cuối cùng cũng chỉ còn lại bọn hắn chút người này, có thể coi là như thế, cũng chưa từng nghĩ tới thoát đi, chức trách của bọn hắn chính là giữ vững nơi này, không cho phép Đại Càn binh sĩ đặt chân nửa bước.

Đại Càn tướng quân cưỡi ngựa, mang theo các binh sĩ không ngừng tiến lên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, liền thấy được Triệu Lãng thân ảnh, tại rất nhiều binh sĩ bao vây dưới, giết đến có tới có hồi.

"Hắn là ai. . ." Đại Càn tướng quân đưa tay hỏi.

"Hồi tướng quân, hắn chính là thủ thành tướng quân Triệu Lãng, ngăn cản ta Đại Càn bước chân kẻ cầm đầu."

"Tốt một cái lớn thủ thành tướng quân, là cái nhân vật anh hùng, chết tại trong tay binh lính có hại vinh quang của hắn, bản tướng quân giải quyết hắn, tiễn hắn mỹ lệ lên đường."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Đại Càn tướng quân cầm trong tay song đồng đại chùy, kỵ Mã Bôn Đằng mà đi.

Triệu Lãng chém giết lấy quân địch, trong tay trường kích hóa thành lưỡi hái tử thần, nhất kích xuống, liền lấy đi binh sĩ tính mệnh.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được một cỗ mãnh liệt kình đạo truyền đến.

Nhấc trường kích ngăn cản.

Ầm

Trường kích rời khỏi tay.

Đại chùy trọng kích đầu của hắn, mũ giáp bay lên trời, ánh mắt dần dần vô thần, trời đất quay cuồng, nhìn lên bầu trời, hết thảy chung quanh đều yên tĩnh..