Chương 199: Lấy một địch nhiều, ngang tàng ra tay

Chương 199: Lấy một địch nhiều, ngang tàng ra tay

Vách núi.

"Sư đệ, sư đệ. . ."

Ngô Thanh Thu vội vàng chạy đến, vẻ mặt hốt hoảng hết sức, hiện tại còn không phải thời điểm dùng cơm, Lâm Phàm bị sư tỷ cắt ngang tu luyện, lại mảy may không giận, người một nhà cắt ngang có gì phải tức giận.

Huống hồ xem tình huống, sư tỷ khẳng định là có chuyện quan trọng nói với tự mình.

"Sư tỷ, chuyện gì hốt hoảng như vậy?"

Lâm Phàm rất nghi hoặc.

"Phá, thành phá." Ngô Thanh Thu cũng không thể tin được vậy mà lại phá như thế nhanh chóng, "Ba ngày thời gian, vẻn vẹn ba ngày, Hạc Thành liền bị Đại Càn công phá, liền truyền tin thời gian cũng không cho."

"Cái gì?"

Lâm Phàm sắc mặt kinh biến, không thể tin được lỗ tai nghe được.

Phá. . . Phá?

Hắn vẻ mặt kinh ngạc, thật có chút không dám tin tưởng, tuy nói hắn biết nếu như Đại Âm vẫn là loại tình huống này, phá thành cũng vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian, có thể ai có thể nghĩ tới phá vậy mà như thế nhanh chóng.

"Là bởi vì nguyên nhân gì? Chỗ kia dễ thủ khó công, có thể kiên trì đến bây giờ, làm sao có thể ba ngày liền bị công phá, vẫn là nói. . . Triều đình yêu cầu lui binh, đem Hạc Thành chắp tay nhường cho?" Lâm Phàm truy vấn lấy.

Hạc Thành trông có hơn một năm.

Không có khả năng trong chớp mắt liền bị công phá.

Dù cho Đại Càn toàn quân chinh phạt, cũng có thể gánh vác mấy tháng đi, có thể ba tháng này không khỏi cũng quá nhanh đi

Ngô Thanh Thu lắc đầu nói: "Không phải, nghe nói là Đại Càn bên kia mượn nhờ hướng gió, dùng một loại kịch độc, bình thường binh sĩ dính vào toàn thân thối rữa, người nào cũng không biết, đánh bọn hắn trở tay không kịp, mấy vạn đại quân toàn quân bị diệt."

Nghe được Ngô Thanh Thu nói những lời này.

Lâm Phàm trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Sau một hồi.

"Sư tỷ. . ."

Ừm

"Ta đi chuyến Hạc Thành, ngươi không cần theo ta, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Tốt, chú ý an toàn."

Ngô Thanh Thu không có ngăn cản.

Lâm Phàm đưa tới Hôi Hôi, lập tức xuất phát, hướng về phương xa đánh tới.

Cái gì độc vậy mà như thế mãnh liệt?

Mấy vạn người cản cũng đỡ không nổi, đơn giản gặp quỷ.

Cùng thời khắc đó.

Đô thành.

Ngụy phủ.

Vị kia Yêu Đường cao thủ đi đường suốt đêm, tinh thần mỏi mệt đến cực hạn, toàn bằng lấy một cỗ ý chí kiên trì.

"Ngụy Công, Hạc Thành phá."

Nghe nói tin tức này Ngụy Trung, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt ngốc trệ, không thể tin được nghe được, "Ngươi nói cái gì?"

"Hạc Thành phá."

Yêu Đường cao thủ lớn tiếng nói, hắn theo luyện ngục tới, đã trải qua trận kia thảm liệt chiến tranh, không phải bọn hắn cùng Quốc Sư hội cao thủ chiến đấu bại trận, mà là các binh sĩ căn bản không phòng được.

"Làm sao bại." Ngụy Trung muốn biết nguyên do, không có khả năng như thế không hiểu thấu bại trận, này là chuyện không thể nào, coi như huyết chiến, cũng có thể kéo dài thật lâu.

Ba ngày?

Trừ phi Đại Càn quân doanh bên trong binh sĩ đều là võ đạo cao thủ.

Yêu Đường cao thủ nói: "Đại Càn phóng thích một loại sương độc, phô thiên cái địa, bình thường binh sĩ dính vào sương độc trong chốc lát toàn thân hư thối mà chết, mà chúng ta chỉ có thể kình đạo hộ thể mới chống đỡ được."

Ngụy Trung tung hoành giang hồ lâu như thế, chưa từng nghe nói qua có loại kịch độc này tồn trên thế gian.

Ngay sau đó.

Hắn liền nghĩ đến, Đại Càn vì sao ngưng chiến lâu như thế, chỉ sợ sẽ là tại nghiên cứu chế tạo loại sương độc này, mà sương độc có lẽ không có khó khăn như vậy, chủ yếu là Đại Càn binh sĩ có thể bỏ qua loại độc tố này chắc chắn muốn nghiên cứu chế tạo giải dược.

Ngụy Trung tinh thần tán loạn, phất phất tay, ra hiệu đối phương rời đi, hắn khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.

Lúc này.

Một vị năm lão quản gia vội vàng vào bên trong.

"Ngụy Công, Thánh thượng chiêu ngươi vào cung."

Gió thổi báo giông bão sắp đến, sự tình trở nên phức tạp mà lại nguy hiểm.

. . .

Quan đạo.

Một đạo thân ảnh tốc độ cao tiến lên, ven đường phong cảnh nhanh chóng lùi về phía sau, coi như ngàn dặm ngựa tốt đều không thể đi đến Hôi Hôi tốc độ.

"Vì sao sẽ xảy ra chuyện như thế, hòa bình không tốt sao."

Lâm Phàm ưa thích tu luyện, quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh hẳn là hai vị thánh minh quân chủ lẫn nhau đối làm sự tình, nhưng hắn chỗ Đại Âm thật sự là không thể tả vô cùng.

Khổ nhất dân chúng tầm thường, vất vả cả đời sự nghiệp, theo chiến tranh bùng nổ tan thành mây khói, phó mặc.

Theo tới gần Đài Thành thời điểm.

Hắn liền thấy một đám dân chúng mang nhà mang người từ phương xa đi tới, nhìn kỹ, nhân số không ít, ít nhất là trăm người đội ngũ.

"Đó là cái gì?"

"Cự lang, có cự lang."

Đám này bách tính thừa nhận rời nhà nỗi khổ, nội tâm bi thương trầm trọng, thấy cự lang từ phương xa tới, dọa đến hồn phi phách tán, đều đã thê thảm như thế làm sao còn gặp được loại chuyện này a.

Không khỏi bi thương dâng lên, cảm giác thế gian không có cho bọn hắn lưu lại đường sống.

"Các vị không cần lo lắng, ta cũng không có ác ý." Lâm Phàm trong thanh âm chứa kình đạo, bạo phát đi ra, hắn biết những người dân này thấy hắn cưỡi cự lang, tuyệt đối bị dọa đến hồn phi phách tán.

Nếu như là bình thường hình thể sói, đám này bách tính thấy, khẳng định chảy nước miếng, giết sói trùng kích, chẳng qua là Hôi Hôi hình thể thật sự là quá to lớn.

Nghe được thanh âm dân chúng dừng bước lại.

Nghi hoặc nhìn.

Bọn hắn nghe được có người thanh âm truyền đến.

Rất nhanh.

Lâm Phàm đi vào trước mặt mọi người, ôm quyền nói: "Các vị phụ lão hương thân, ta theo Hoài châu tới, muốn thỉnh giáo các vị một ít chuyện, hi vọng các vị có thể cáo tri một phiên."

Dân chúng xem xét Lâm Phàm liền biết đối phương không phải người bình thường.

Người bình thường có thể cưỡi đầu này cự lang nha.

"Chỉ cần chúng ta biết, nhất định cáo tri." Một vị lớn tuổi bách tính, dũng khí lớn một chút, chủ động đứng ra cùng Lâm Phàm trao đổi.

"Bây giờ Đại Càn quân đội đến nơi nào?" Lâm Phàm hỏi.

Nâng lên Đại Càn quân đội thời điểm, đám này dân chúng mặt lộ vẻ oán hận cùng hoảng hốt vẻ mặt, loại vẻ mặt này lẫn nhau đan xen, đủ để chứng minh bọn hắn là cỡ nào hận đối phương.

Năm dân chúng nói: "Đại Càn đã công phá Hạc Thành, tạm thời còn chưa tới Đài Châu, chúng ta đều là Đài Châu bách tính, hiện tại Đài Châu vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn quân coi giữ, phá thành ngày cũng sắp."

"Phòng thủ Hạc Thành đám binh sĩ đều hi sinh sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Hi sinh, mấy vạn đại quân thi thể chồng chất như núi cao, liền thủ thành đại tướng quân thi thể, đều bị treo ở trên tường thành thị chúng, đây chính là một vị tốt tướng quân, lại bị Đại Càn làm nhục như vậy, ai. . ." Năm dân chúng thở dài.

"Ngươi nói có thể là Triệu Lãng Triệu tướng quân?"

"Đúng, liền là Triệu tướng quân."

Hắn thật không nghĩ tới, Triệu Lãng vậy mà chết rồi, thân là tướng quân theo lý thuyết, tử vong khả năng cực thấp, chỉ cần hắn nguyện ý, coi như binh bại như núi đổ, đều khó có khả năng có việc, trừ phi thề sống chết chống cự, chiến đến một binh một tốt cũng không từng nhượng bộ.

"Đa tạ, hi vọng các ngươi có thể tìm tới sống ở địa phương." Lâm Phàm ôm quyền, sau đó vỗ vỗ Hôi Hôi đầu, hướng phía phía trước chạy như bay.

Lão hán nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, chân mày nhíu chặt trầm tư, này vị trẻ tuổi rốt cuộc là người nào.

Xem phương hướng của hắn giống như muốn đi Hạc Thành.

Ai nha.

Đây không phải muốn chết nha.

Tất cả mọi người theo bên kia trốn chạy đến, liền hắn còn đi, đơn giản không nghĩ ra.

Ban đêm.

Trong rừng rậm.

Mấy ngày tập kích bất ngờ, Hôi Hôi có chút mỏi mệt, hắn nhặt được một đầu lợn rừng nướng cho Hôi Hôi nhét đầy cái bao tử, Hôi Hôi gục ở chỗ này ăn lợn rừng, tưởng niệm tại sơn môn tháng ngày.

Đi theo chủ nhân ra tới, suốt ngày đều làm việc, sống sờ sờ làm công sói, không có tiền lương không nói, còn thường xuyên ăn không đủ no bụng.

"Các vị nếu tới, liền ra đi, không cần trốn trốn tránh tránh."

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, đen kịt rừng rậm rất an tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng hắn tu vi hiện tại, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể phát hiện.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện, rơi xuống Lâm Phàm trước mặt.

Trong đó một vị nữ tử, dáng người cao gầy, trước ngực sóng cả mãnh liệt, tóc dài uốn lượn rủ xuống, dung mạo rất là không tệ.

Mặt khác vài vị đều chưa thấy qua, nhưng trong đó có hai vị dáng người quái dị, dung mạo hung ác, giống như đã từng quen biết, giống như là ở đâu gặp qua giống nhau nhân vật.

"Các ngươi là võ đường cùng Yêu Đường người đi." Lâm Phàm nhẹ giọng hỏi, cũng không để ý, ngồi tại bên đống lửa, ánh mắt bình tĩnh nhìn bọn hắn.

"Các hạ chắc hẳn liền là Chính Đạo tông Lâm Phàm đi." Hoắc Yến tò mò đánh giá Lâm Phàm, Yêu Đường cùng võ đường rất nhiều người đều gặp chân dung, Ngụy Trung nói qua, cái này người là bằng hữu của chúng ta, gặp mặt nhất định phải bảo trì tôn kính.

Nàng có chút kinh ngạc.

Đối phương không phải Yêu Đường hoặc là võ đường người, vì sao muốn như vậy tôn kính.

"Các ngươi biết ta?" Lâm Phàm mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc, không nghĩ tới đám này chưa từng gặp mặt người, lại có thể biết hắn, xem ra tự thân tên này khí truyền bá có chút rộng khắp.

"Ngụy Công nói qua." Hoắc Yến nói.

"Ồ. . ." Lâm Phàm gật gật đầu, buông tay nói: "Đều ngồi đi, nướng lợn rừng, người nào đói bụng liền chính mình cầm, không cần khách khí."

"Đa tạ."

Hoắc Yến đối mọi người gật gật đầu, mọi người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, bọn hắn chỉ biết là trước mắt vị này là Chính Đạo tông đệ tử, đạt được Ngụy Công coi trọng, cũng không biết trước mắt thực lực của người này như thế nào, hoặc là có khác bản lĩnh lớn bằng trời.

Không khí hơi lộ ra yên tĩnh.

Lâm Phàm chủ động hỏi đến, "Các ngươi là muốn đi Hạc Thành sao?"

"Đúng thế."

"Làm cái gì?"

"Hoa đại nhân mất tích, trước đến tìm kiếm tung tích, đồng thời đem Triệu tướng quân thi thể mang về, không thể tùy theo Đại Càn nhục nhã."

"Hoa Liên huynh cũng mất tích nha."

Lâm Phàm không nghĩ tới Hoa Liên huynh vậy mà mất tích, như thế hắn không có nghĩ tới, mặc dù không có tại hiện trường, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra, tình huống lúc đó đến cỡ nào thảm liệt.

Hoắc Yến nói: "Căn cứ Yêu Đường cùng võ đường vài vị giáo quan trở về kể ra, Hoa đại nhân bị Quốc Sư hội cao thủ bao vây, không biết đi nơi nào, nhưng chết trận khả năng cực thấp, có lẽ là bản thân bị trọng thương tránh giấu ở nơi nào dưỡng thương."

"Các ngươi đi tìm Hoa Liên huynh, Triệu tướng quân thi thể giao cho ta liền tốt, đến lúc đó chúng ta định cái địa phương giao tiếp." Lâm Phàm nói ra.

Hắn thấy, Đại Càn nếu đem Triệu Lãng thi thể treo tường thành.

Mục đích có hai loại.

Một loại là thị uy.

Một loại khác rất có thể là dùng cái này làm thẻ đánh bạc  chờ đợi cá cắn câu.

Trước mắt mấy vị này thực lực thật là không tệ.

Nhưng nói thật.

Nếu như gặp phải mấy vị kia tiến đánh Chính Đạo tông Quốc Sư hội cùng so sánh, có chênh lệch không nhỏ.

Đến mức hỗ trợ?

Hoàn toàn không cần, nhiều người phức tạp, dễ dàng chuyện xấu.

Một mình hắn liền có thể giải quyết sự tình, không cần mang theo nhiều như vậy vướng víu.

Hoắc Yến bản muốn nói gì, nhưng nhìn Lâm Phàm hờ hững biểu lộ, lời muốn nói kẹt tại trong cổ họng, không có nói ra.

"Ừm, biết."

Sáng sớm.

Lâm Phàm tiếp tục đi đường.

"Hoắc tỷ, hắn một người đi đoạt hồi trở lại Triệu tướng quân thi thể, chẳng lẽ hắn không biết này rất có thể liền là bẫy rập, một khi trúng chiêu, nghĩ thoát thân đều rất khó." Một vị võ đường cao thủ nói ra.

"Hắn khẳng định biết."

"Cái kia vì sao không cần chúng ta hỗ trợ?"

"Bởi vì chúng ta trong mắt hắn, có thể là một loại vướng víu." Hoắc Yến nói ra.

A

Bọn hắn đều kinh ngạc nhìn xem Hoắc Yến, không dám tin hết sức, nói đùa cái gì, vậy mà nói chúng ta là vướng víu, chúng ta tại Yêu Đường cùng võ đường đều là nổi tiếng nhân vật.

Này loại đùa giỡn không tốt đẹp gì cười.

Nhưng nhìn Hoắc Yến vẻ ngưng trọng, bọn hắn dần dần cảm giác Hoắc Yến nói là sự thật.

"Đừng nghĩ những thứ này, các ngươi nhớ kỹ, có thể bị Ngụy Công nhìn trúng người, các ngươi cho rằng có thể là đơn giản sao?"

Hoắc Yến một câu có một chút vấn đề.

Mọi người gật đầu.

Nói rất có lý.

Phương xa.

Lâm Phàm đi đường trên đường, phát hiện rất nhiều dân chạy nạn chạy nạn, Đại Càn công chiếm thành trì về sau, đều sẽ nhường binh sĩ trong thành cướp đoạt một ngày, cướp bóc đốt giết các loại, hoàn toàn liền là đem thành trì biến thành nhân gian luyện ngục.

Đài Thành dân chúng cơ bản đều đã thoát đi.

Vẻn vẹn có mấy ngàn binh sĩ ở lại giữ, còn có một số bách tính không chỗ có thể đi, không muốn ly biệt quê hương, thề sống chết cùng các binh sĩ trông coi Đài Thành, chống cự ngoại địch xâm chiếm.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Theo Lâm Phàm, này chút cũng chỉ là phí công chống cự mà thôi, không có một chút tác dụng nào, tường thành phòng thủ bình thường binh sĩ đích thật là hữu hiệu, nhưng đối cao thủ chân chính tới nói.

Tường thành tựa như không có gì.

Đến mức cửa thành càng là như cùng cười lời, cao thủ ẩn chứa kình đạo một chưởng, trực tiếp đủ để đem cửa thành đánh bay.

Sau một hồi.

Hạc Thành đến.

Một chỗ dốc cao, một đạo thân ảnh thong thả xuất hiện, Hôi Hôi nện bước bước chân nặng nề, leo đến dốc cao lên.

"Hôi Hôi, có phải hay không ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi."

Lâm Phàm ngửi được tràn ngập tại không khí ở giữa mùi khói thuốc súng nói, đó là chiến trường thương vong quá nhiều, dù cho đi qua mấy ngày lâu, vẫn không có lui tán.

Phương xa còn có nồng đậm khói đen bay lên trời, loáng thoáng có thể thấy một đám thân ảnh tại vận chuyển lấy, giống như là đem thi thể đẩy lên đào xong hố đất bên trong, nhóm lửa đốt cháy.

Cách rất xa đều có thể ngửi được đốt cháy khét mùi vị.

"Đốt cháy thi thể nha."

Lâm Phàm sắc mặt bình tĩnh, mặc dù không có thấy rõ mọi chuyện cần thiết là như thế nào phát sinh, nhưng hắn biết, những Đại Âm đó binh sĩ đều anh dũng chiến đến cuối cùng.

"Hôi Hôi, đi."

Hạc Thành.

Triệu Lãng bị treo ở trên tường thành, hai tay bị trói, trên người khôi giáp tiêm nhiễm vết máu, dầm mưa dãi nắng, hiện ra màu đen.

Lầu cổng thành có binh sĩ tuần tra.

Bọn hắn tháng ngày trôi qua rất không tệ, tiến vào Hạc Thành liền bắt đầu khắp nơi tìm kiếm, tuy nói có rất nhiều bách tính đều sẽ trong nhà chuyển không, nhưng còn có còn sót lại đồ vật bị bọn hắn vơ vét đến.

Đột nhiên.

Một vị binh sĩ thấy phương xa có đạo thân ảnh đi tới, vội vàng vỗ người bên cạnh, "Ngươi xem  bên kia là ai đến đây."

"Ai vậy, nơi này đã bị chúng ta chiếm lĩnh, người nào lá gan lớn như vậy, đơn giản không biết sống chết đây."

Bị đập người lính này không tin có người dám can đảm đến Hạc Thành.

Tùy ý nhìn thoáng qua.

Hoàn toàn chính xác phát hiện có vị người thần bí xuất hiện, lưỡng lự cách quá xa, thấy không rõ thân ảnh, nhưng giống như là cưỡi vật gì đó.

Lâm Phàm càng ngày càng tới gần Hạc Thành.

Cũng triệt để thấy rõ treo ở trên tường thành Triệu Lãng.

Tuy nói hai người quan hệ không sâu, đã gặp mặt vài lần, tán gẫu qua mấy lần Thiên, nhưng hắn có thể nhìn ra, Triệu Lãng là vị trung dũng hạng người, dù cho trong triều đình đấu lợi hại.

Mà hắn vẫn như cũ tuân theo một loại ý nghĩ.

Chính là bảo vệ quốc gia, bị gặp cường địch xâm lấn, không hề nhượng bộ chút nào, hi sinh bản thân cùng Đại Càn đấu tranh đến cuối cùng.

Thi thể của hắn không nên bị như thế đối đãi.

Theo Lâm Phàm không ngừng tới gần.

Tường thành truyền đến tiếng hét phẫn nộ.

"Dừng lại, người đến người nào, xưng tên ra."

Một vị binh sĩ hô hào, trong tay nắm lấy cung tiễn, đã làm tốt đánh giết đối phương chuẩn bị.

Lâm Phàm không có để ý, tiếp tục tiến lên.

Một người một sói một mình hướng phía trú đóng thiên quân vạn mã Hạc Thành đi tới.

"Dừng lại. . ."

Cảnh cáo vô hiệu.

Binh sĩ kéo ra cung tiễn, hưu một tiếng, mũi tên phá không tới.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn, nhẹ nhàng vung lên, kình đạo khuếch tán, kéo tới mũi tên nhận kiềm chế, chuyển biến đánh úp về phía trên tường thành binh sĩ, thổi phù một tiếng, mũi tên đánh xuyên binh sĩ đầu, mạnh mẽ kình đạo, tướng sĩ binh thi thể mang theo, gắt gao đóng ở trên tường thành.

"Địch tập, địch tập. . ."

Đứng bên người cái vị kia binh sĩ thấy trước mắt một màn, vạn phần hoảng sợ gào thét, vội vàng thổi lên kèn lệnh, gửi đi tín hiệu.

Lâm Phàm một cước đạp tại Hôi Hôi phần lưng, bay lên trời, hướng phía Triệu Lãng thi thể chộp tới.

Bắt lấy thi thể, chậm rãi hạ xuống.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Nếu tới, hà tất đi vội vàng như thế." Diệu Thiên xuất hiện, tại Lâm Phàm đến Hạc Thành thời điểm, hắn liền đã xuất hiện, mắt thấy đối phương đem Triệu Lãng thi thể mang đi, cũng không ngăn cản.

Tuy nói hai nước giao chiến, riêng phần mình làm chủ, nhưng vị này Đại Âm tướng quân thật là vị anh hùng, là vị nhân vật.

Mà hắn cũng biết Triệu Lãng thi thể treo tường thành, tuyệt đối sẽ có người tới đoạt thi thể.

"Lại là ngươi."

Lâm Phàm liếc mắt nhận ra cái này người, tại Chính Đạo tông gặp qua, thực lực cường hãn, có thể cùng Bách trưởng lão đấu có tới có hồi, thực lực đã thuộc về đỉnh phong.

Diệu Thiên phiêu lạc đến tường thành, đứng chắp tay, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Gặp qua một lần, ký ức vẫn còn mới mẻ, chẳng qua là thời gian quá ngắn ngủi, A La Thánh bị ngươi đánh chết, tu vi của ngươi không yếu, có thể có thực lực như vậy, phải biết mong muốn là cái gì, hà tất tự chuốc nhục nhã, quốc sư coi trọng ngươi, phái đen lân cho ngươi đưa tin, xem ra ngươi là không muốn tiếp nhận lần này hảo ý sao?"

"Ngươi nói Hắc Lân là đầu ưng a?"

Đúng

"Há, cái kia thật ngượng ngùng, đầu kia ưng bị ta dùng cây gậy đâm xuyên thân thể, gác ở trên đống lửa cho nướng."

Nghe nói những thứ này.

Diệu Thiên sắc mặt không tính rất tốt.

"Ngươi đây là tại tự làm mất mặt."

"Có hay không thú ta không biết, nhưng mùi vị không tốt, nhà ta Hôi Hôi không phải hết sức ưa thích, là bị ta buộc ăn hết."

Ngươi

Diệu Thiên thở sâu, để cho mình không cần vì loại tình huống này mà tức giận, hắn phát hiện cái này người nói chuyện thật sự là không quá êm tai.

"Đi, mặc kệ ngươi." Lâm Phàm có chút thiếu kiên nhẫn, quay người liền muốn rời khỏi.

"Dừng lại."

Diệu Thiên sao có thể nhường Lâm Phàm rời đi, ngang tàng ra tay, đơn chưởng vỗ, kình đạo vận chuyển, nồng đậm sương độc theo lòng bàn tay bạo phát đi ra, thả ra kình đạo hiện ra quỷ dị màu sắc.

Cảm nhận được phía sau lưng truyền đến gợn sóng.

Lâm Phàm đem thi thể ném tới Hôi Hôi phần lưng, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân kình đạo bùng nổ, "Lão tử nhịn ngươi rất lâu, liền vì mấy vạn tướng sĩ báo cái huyết cừu."

Vừa dứt lời.

Hắn kình đạo ngưng tụ lòng bàn tay, triệt để kích hoạt long cốt, ẩn chứa hai mươi bốn lần kình đạo một chưởng hung hăng hướng phía Diệu Thiên vỗ tới.

Một chưởng này uy thế hung mãnh, hùng hậu kình đạo đã để không khí bắt đầu vặn vẹo.

Ầm

Song chưởng va chạm, tiếng nổ vang rền vang lên, dùng hai người giao thủ làm trung tâm, một cỗ kình đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, kích thích nồng đậm tro bụi.

Lại là một tiếng nổ vang truyền đến.

Diệu Thiên thân thể lui nhanh, vỗ tới một chưởng, đánh vào trên tường thành, mới khó khăn lắm giữ vững thân thể.

"Thật mạnh kình đạo."

Hắn kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, thật sự là khó có thể tưởng tượng, hắn là thật không nghĩ tới, trước mắt thực lực của người này vậy mà mạnh mẽ đến loại tình trạng này.

Lâm Phàm nhìn thẳng Diệu Thiên, bước chân đạp mạnh, hóa thành một đạo tàn ảnh.

"Thập cường chân ý!"

Ra tay liền là cực hạn.

Huyền Vũ võ kỹ chiêu thức triệt để bùng nổ, mười loại tuyệt học chân ý dung hội cùng một chỗ, hóa thành một đạo cực hạn kình đạo hung hăng nghiền ép mà đi.

Quyền! Chưởng! Chỉ!

Chờ chút.

Biến ảo khó lường.

Tàn ảnh bao phủ, cuối cùng hóa thành một quyền, chỉ thấy quyền thượng quấn quanh long hình kình đạo, kéo ra bồn máu miệng lớn trong nháy mắt đem Diệu Thiên nuốt hết.

Khí kình xen lẫn, hội tụ một sợi cực cường chân ý, ẩn chứa ảnh hưởng đừng tâm thần người sát khí chi ý.

Lúc này Lâm Phàm liền là bật hết hỏa lực.

Không có bất kỳ cái gì ẩn giấu tự thân tu vi.

Diệu Thiên thấy áp lực cực lớn, đối phương kình đạo hùng hậu trình độ vượt qua tưởng tượng của hắn, mỗi một quyền, mỗi một chưởng ẩn chứa kình đạo, vậy mà đều cần hắn toàn lực ngăn cản, còn cần thi triển tuyệt học, tăng cường tự thân kình đạo, mới có thể đỡ nổi.

Nơi này động tĩnh dẫn tới cái khác cao thủ chú ý.

Bồ Đề Thánh, Chu Tước, Thương Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ đều từ phương xa tới.

"Diệu Thiên, chúng ta tới giúp ngươi."

Mấy vị cao thủ đồng thời xuất hiện.

Bất luận cái gì người đối mặt cao thủ như vậy vây công, đều sẽ cảm giác được lực bất tòng tâm, nhưng Lâm Phàm không hề nhượng bộ chút nào, hít sâu một hơi, hai tay vừa mở, tóc dài bay lượn.

Từng đạo hư ảnh theo trong cơ thể xuất hiện.

Lâm Phàm khí thế trên người cấp tốc tăng vọt, nóng bỏng nhiệt độ theo trong cơ thể khuếch tán ra đến, hắn đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới viên mãn về sau, liền sớm liền có thể mở ra Diệu Nhật thể.

"Thật mạnh. . ."

Diệu Thiên chau mày, rất nguy hiểm, thật rất nguy hiểm.

Nhưng mà vào lúc này.

Thương Long nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Lâm Phàm phóng đi, trực tiếp thi triển tuyệt học sát chiêu.

"Thương Long, cẩn thận. . ."

Diệu Thiên nhắc nhở lấy.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Thương Long trên thân, "Lần trước nhường ngươi chạy mất, lần này liền không có may mắn như thế."

Thương Long còn tưởng rằng Lâm Phàm thực lực như đoạn thời gian trước một dạng.

Từ lần trước thất bại sau.

Thương Long trong lòng có chút không phục, bây giờ lại gặp được Lâm Phàm há có thể dung nhẫn, thế tất yếu bảo vệ tôn nghiêm của mình.

Lúc này.

Lâm Phàm kình đạo ngưng tụ đến cực hạn, thi triển Huyền Vũ áo nghĩa.

"Thập Phương Giai Sát!"

Vừa dứt lời.

Vọt tới Thương Long vẻ mặt kinh hãi, hắn thấy Lâm Phàm biến ảo thành mười đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, vậy mà trong lúc nhất thời điểm không rõ thật giả, không biết thế nào đạo thân ảnh mới là thật.

Ngay tại hắn lưỡng lự trong chốc lát.

Cái kia mười đạo thân ảnh đột nhiên hóa thành từng đạo trường hồng, hướng phía cùng một hướng đi vọt tới, khi hắn phản ứng lại thời điểm, lại phát hiện Lâm Phàm xuất hiện tại trước mặt, một quyền hướng phía hắn phần bụng oanh tới.

Oanh

Một cỗ cực kỳ mạnh mẽ đạo bùng nổ.

Ầm

Thương Long cảm giác thân thể sắp nổ tung, nội bộ khí quan vỡ vụn, dù cho hắn dùng kình đạo hộ thể, nhưng như cũ khó mà ngăn cản, kình đạo xỏ xuyên qua, bay ngược mà đi.

Oa

Hắn từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lạch cạch một tiếng, mặt hướng mặt đất cũng chưa hề đụng tới, sinh tử chưa biết.

"Làm sao có thể."

Chu Tước kinh hãi, nàng cùng Lâm Phàm giao thủ qua, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới Thương Long sẽ bại như thế nhanh chóng, liền vừa mới một chiêu kia, nhìn như đã nhìn thấu hành động của đối phương, nhưng chưa hẳn có thể ngăn cản được.

"Vây giết hắn." Diệu Thiên đột nhiên giận dữ, ở ngay trước mặt hắn đem Thương Long đánh sinh tử chưa biết, há có thể dung nhẫn.

Trực tiếp chạy vội mà lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần chỉ có thể thấy tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện Lâm Phàm trước mặt, ẩn chứa kịch độc song chưởng phân biệt chụp về phía Lâm Phàm mặt cùng đan điền.

Lâm Phàm ẩn chứa kình đạo song chưởng đẩy ngang mà lên, hủy đi cản Diệu Thiên thế công, trong chốc lát, hai người giao thủ hơn mười chiêu, mạnh mẽ kình đạo không ngừng va chạm, kích mặt đất không ngừng nổ tung.

Nhưng vào lúc này.

Bồ Đề Thánh, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ thừa cơ kéo tới, phong tỏa Lâm Phàm hết thảy đường đi.

Tả hữu thêm công, trước sau đều là địch nhân.

Đối mặt như thế thế cục, chỉ thấy Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển Huyền Vũ chân công áo nghĩa, khí kình sục sôi, một khi va chạm, kình đạo bốn phía, tựa như thiên quân vạn mã, Cự Lãng Thao Thiên, bao phủ chung quanh hết thảy.

Bằng một chiêu này, ngang tàng đem Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ đánh lui.

Nhưng Bồ Đề Thánh cùng Diệu Thiên chịu lấy như thế kình đạo, trực tiếp ra tay.

Lâm Phàm trung bình tấn kéo ra, hai tay cân bằng duỗi thẳng, song chưởng cùng hai người đối bính, ầm ầm một tiếng, chỉ thấy Bồ Đề Thánh cùng Lâm Phàm tay cầm va chạm trong chốc lát, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng hắn lại chưa bại lui, chỉ gặp hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển tuyệt học, toàn thân nở rộ ánh sáng nhạt, hùng hậu kình đạo mênh mông hướng phía Lâm Phàm nghiền ép mà đi.

Lúc này Lâm Phàm, chống lại Diệu Thiên cùng Bồ Đề Thánh.

Hắn chỉ cảm thấy Diệu Thiên kình đạo quỷ dị, ẩn chứa kịch độc, ăn mòn hắn kình đạo, tiếp tục kéo dài, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Cũng không biết Diệu Thiên tu luyện là tuyệt học gì, quá mức âm tà.

Nhưng mà vào lúc này.

Vừa mới bị đánh lui Chu Tước ba người, trước mắt Lâm Phàm cùng Diệu Thiên cùng Bồ Đề Thánh đối bính kình đạo, mừng rỡ trong lòng, vận đủ kình đạo trực tiếp đánh tới.

Bạch Hổ thi triển tuyệt học, hai tay thành trảo, cầm lấy Lâm Phàm long cốt.

Chu Tước cùng Huyền Vũ bay lên trời, ra chân ra quyền đánh phía Lâm Phàm đỉnh đầu.

Như thế thời khắc, tình huống mối nguy.

Lâm Phàm vận chuyển kình đạo, hình thành hộ thể kình đạo, đem ba người bọn họ thế công ngăn trở, chẳng qua là ba vị tuyệt đỉnh cao thủ nhất kích, không phải tốt như vậy ngăn cản.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy tự thân kình đạo tiêu tán cực nhanh.

Lâu liều phía dưới.

Tất nhiên sẽ có phiền toái.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm hai mắt phun lửa, trong cơ thể kình đạo cuồng bạo, Huyền Vũ kình đạo lần nữa vận chuyển, ngưng tụ Huyền Vũ chân công thập cường võ đạo tinh hoa, hung hăng đem mọi người bức lui.

Ầm ầm một tiếng.

Chân xuống mặt đất nổ tung, vô số cự thạch bị đè ép phá đất mà lên, nhộn nhạo lên nồng đậm tro bụi, Lâm Phàm thừa cơ nhảy lên một cái, nhảy vọt đến Hôi Hôi phần lưng.

Đi

Hôi Hôi co cẳng liền chạy, bốn chân xen lẫn, hóa thành tàn ảnh, trong chớp mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Sau đó.

Diệu Thiên đám người huy động cánh tay, đem tro bụi đập tan, chỗ nào còn có thể thấy Lâm Phàm thân ảnh.

Chu Tước vội vàng đi vào Thương Long bên người, cẩn thận kiểm tra, phát hiện Thương Long khí tức hoàn toàn không có, sắc mặt ảm đạm, trầm giọng nói: "Thương Long chết rồi. . ."

Nàng cùng Thương Long quan hệ cực tốt.

Lại không nghĩ rằng xảy ra chuyện như vậy.

Bồ Đề Thánh vẻ mặt âm trầm, lắng lại trong cơ thể khí kình, vừa mới so đấu hắn đã bị Lâm Phàm kình đạo chấn thương, nhưng cũng không lo ngại.

"Diệu Thiên, kẻ này tu vi cao thâm, có thể theo chúng ta hợp lại bên trong đào thoát  mặc cho lấy phát triển, chắc chắn trở thành hậu hoạn, có thể nhanh chóng xử trí liền muốn nhanh chóng, chớ có đến thì đã trễ thời điểm mới biết hối hận."

Bồ Đề Thánh có thể rõ ràng cảm nhận được Lâm Phàm thực lực so đoạn thời gian trước muốn càng mạnh rất nhiều.

Nếu như không phải hợp lại.

Đơn đả độc đấu, hắn sớm đã bị Lâm Phàm đánh chết.

"Ta đã không phải là đối thủ của hắn, trong vòng trăm chiêu, ta cũng thua không nghi ngờ." Diệu Thiên nói ra.

Bồ Đề Thánh vẻ mặt giật mình.

Diệu Thiên chính miệng nói ra, đương nhiên sẽ không là giả, kinh hãi chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết tương lai như thế nào đối đãi, nếu như một mình gặp được, sợ là chỉ có thể thoát đi.

"Việc này ta sẽ hồi báo cho quốc sư."

Diệu Thiên hiểu rõ Bồ Đề Thánh lo lắng, không chỉ có Bồ Đề Thánh đan dược, liền hắn cũng là như thế, nuôi hổ gây họa, tất thành đại loạn, Đại Âm cao thủ không ít, nhưng có thể cùng ân sư chống lại vẻn vẹn ít có mấy vị mà thôi.

Nếu như lại thêm một vị, chắc chắn xảy ra vấn đề.

Mà lại vị này còn đối Đại Càn không có hảo tâm.

Nhìn xem đã thành thi thể Thương Long, hắn đã biết Thương Long thi thể đến tiếp sau phương thức xử lý.

Phương xa.

"Hôi Hôi, dừng lại."

Lâm Phàm vẻ mặt cũng không bình tĩnh, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong cơ thể kình đạo chấn động vô cùng, lấy một địch nhiều, đều là hiện nay cường giả tối đỉnh, cũng là có chút khinh thường.

Nếu như không phải chạy thật nhanh, sợ là thật muốn xảy ra vấn đề.

Hôi Hôi ngao ô lấy, mặc dù không thể nói chuyện, nhưng ánh mắt đối Lâm Phàm tràn ngập quan tâm, hi vọng chính mình chủ nhân tuyệt đối đừng xảy ra chuyện, liền là kháng ở lưng bộ thi thể có chút thối, đối với mũi bén nhạy nó tới nói, đích thật là loại phiền toái.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, cúi đầu nhìn thấy bàn tay, mu bàn tay gân mạch nhô lên, có không rõ kình đạo nơi tay lưng du tẩu, có thể cảm giác được ẩn chứa kịch độc, nghĩ muốn xông ra trong cơ thể kình đạo, dung nhập vào trái tim.

"Hắn Diệu Thiên đến cùng tu luyện là cái gì đáng sợ tuyệt học, kình đạo va chạm, vậy mà có thể vô thanh vô tức ở giữa bị lây bệnh.

Vận chuyển kình đạo.

Dùng hùng hậu kình đạo bức ra độc sức lực.

Cả hai đụng vào nhau, có tới có hồi, có thể phát hiện như thế độc sức lực đối kình đạo ăn mòn trình độ rất cao.

Một lát sau.

Lâm Phàm hai ngón khép lại, ẩn chứa độc sức lực máu tươi theo đầu ngón tay giọt rơi trên mặt đất, chỉ thấy mặt đất tư tư rung động, toát ra khói trắng, có được cực mạnh tính ăn mòn.

Hô

Lâm Phàm thở ra một hơi, sương trắng hóa thành lợi kiếm, tiêu tán trên không trung, đem bức ra độc sức lực phế sức lực bài xuất, để phòng cảm nhiễm tự thân kình đạo.

"Ta đã Tẩy Tủy ngũ trọng không viên mãn cảnh giới, chém giết trước mặt mọi người một vị cũng không thua thiệt, chờ đó cho ta, viên mãn ngày, lần nữa gặp được, không phải muốn nhìn các ngươi có thể lấy cái gì ngăn cản."

Lâm Phàm lòng sinh lửa giận, đem vừa mới vài vị đều nhà tù ghi ở trong lòng.

Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Bồ Đề Thánh đều là tôm tép nhãi nhép, đơn đả độc đấu, đánh giết dễ như trở bàn tay.

Có thể xấu chính là ở chỗ quần ẩu cuộc chiến, dùng thực lực của hắn bây giờ, còn vô pháp làm đến nhất kích đánh giết Diệu Thiên cùng Bồ Đề Thánh, bị hai người này cuốn lấy, kình đạo va chạm, khó mà phân thần, bị mặt khác vài vị nắm lấy cơ hội cường công, nhiều nhất chỉ có thể kình đạo hộ thể, mạnh mẽ chống đỡ trọng kích.

Nhưng coi như như thế, lâu dài phía dưới, cũng sẽ kình đạo tán loạn, bị hắn trọng thương.

Cũng may Đại sư huynh Huyền Vũ chân công chính là tuyệt học bên trong tuyệt học.

Sát chiêu rất nhiều.

Mới có thể phá địch mà đi.

Bằng không thật không biết như thế nào cho phải.

Đi vào đã nói xong nơi tụ tập.

Hoắc Yến đám người cũng chưa về đến, rõ ràng còn không có tìm được Hoa Liên huynh, hắn cũng là không vội, tìm kiếm một chỗ thoải mái dễ chịu địa phương tiến vào tu luyện, thối luyện tự thân long cốt.

Không biết bao lâu.

Chung quanh truyền đến động tĩnh.

Chỉ thấy Hoắc Yến đám người người nhẹ như yến, từ phương xa phiêu đãng tới, thấy thần sắc của các nàng  cũng không vui mừng, xem ra là không có tìm được Hoa Liên huynh bóng dáng.

"Người ta đã mang về." Lâm Phàm ôm đã mùi hôi Triệu Lãng thi thể đi tới, đi vào Hoắc Yến trước mặt, duỗi thẳng cánh tay muốn đem Triệu Lãng giao phó cho nàng.

Hoắc Yến là nữ tính, thích chưng diện tự nhiên là nữ tính bản năng.

Chưa tới gần liền có thể ngửi được gay mũi mùi hôi thối.

Có thể hiện tại, lại không phải để ý này chút thời điểm.

Hoắc Yến tiếp nhận thi thể, trầm giọng nói: "Thi thể chúng ta sẽ mang về đô thành, giao cho Ngụy Công."

"Ừm, Hạc Thành liền chớ đi, nơi đó giấu giếm mấy vị Quốc Sư hội cao thủ, các ngươi thực lực khó mà là bọn hắn đối thủ."

Lâm Phàm nhắc nhở bọn hắn, để phòng bọn hắn không biết nguy hiểm, còn muốn đi Hạc Thành tìm kiếm, cái kia không thể nghi ngờ không phải tự chui đầu vào lưới, một con đường chết.

"Đa tạ." Hoắc Yến ôm quyền cảm tạ.

Lâm Phàm cưỡi lên Hôi Hôi, không có ở lại lâu, trực tiếp rời đi, trở về sơn môn, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tu luyện, mong muốn tại phía sau trong loạn thế đứng vững bước chân, không có thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ không phải người si nói mộng..