Chương 200: Cái này là tình yêu phần mộ

Chương 200: Cái này là tình yêu phần mộ

Đô thành.

Ngụy phủ.

Lúc này bầu không khí rất ngột ngạt, tuổi già Lương Chí run lẩy bẩy vươn tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt Triệu Lãng khôi giáp, không sợ mùi thúi rữa nát, nước mắt tuôn đầy mặt, tâm tình chập chờn cực lớn.

"Lãng Nhi là ta học sinh ưu tú nhất, ta tự tay đưa hắn mang ra, không nghĩ tới người đầu bạc tiễn người đầu xanh, hắn không có khiến ta thất vọng, cũng chưa từng cho ta ném qua mặt mũi."

Hắn tim như bị đao cắt, bi thống vạn phần.

Ngụy Trung nhẹ giọng an ủi: "Nén bi thương, Triệu tướng quân làm được chuyện hắn nên làm, là quang vinh, đáng giá tất cả mọi người tôn kính, tang lễ ta sẽ lấy tối cao quy cách tự mình an bài, ngươi yên tâm đi."

"Ngụy Công, chuyện này vẫn là do lão phu tới làm đi, đoạn trước thời gian Bảo Hoàng phái cùng bách quan liên danh vạch tội ngươi, tuy nói Thánh thượng ba phải, ai cũng không có giúp, nhưng Triệu Lãng kháng chỉ đã thành sự thật, nếu như do ngươi tự mình phụ trách hắn tang lễ, sợ rằng sẽ có ảnh hưởng không tốt." Lương Chí trầm giọng nói.

"Lão phu thì sợ gì ảnh hưởng, việc này không cần nói nhiều, Triệu tướng quân có dòng dõi, lẽ ra nên truyền thừa hắn tước vị, việc này ta sẽ cùng Thánh thượng nói tỉ mỉ, tuyệt không thể nhường sau hậu đại thất vọng đau khổ."

Lương Chí nói: "Ngụy Công, tiếp xuống nên làm thế nào cho phải?"

Bây giờ mới là chuyện mấu chốt nhất.

Một đạo phòng thủ nơi tốt bị ép, chiếm giữ thành bên trong phòng thủ, rõ ràng đã không thực tế, cho dù là Yêu Đường cùng võ đường cao thủ ngăn cản Quốc Sư hội cao thủ cũng vô dụng.

Hai bên nhân mã tại thành bên trong giao thủ tạo thành ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, bình thường binh sĩ căn bản là không có cách ngăn cản.

"Ta sẽ tiến đến cùng Quốc Sư hội thương lượng." Ngụy Trung trầm giọng nói.

Lương Chí giật mình, "Cái này. . . Đây là Thánh thượng ý tứ sao?"

"Phải cũng không phải, việc này ngươi không cần quản nhiều, làm tốt chuyện kế tiếp." Ngụy Trung nói ra.

Đúng

Đối với Ngụy Trung tới nói, hắn biết việc này là đưa hắn đẩy hướng hố lửa, đại thế đã mất, mong muốn cầm lại mất đi đồ vật, chỉ có một loại biện pháp, chính là đánh cược toàn bộ quốc vận, cùng Đại Càn tiến hành một trận quốc chiến.

Chẳng qua là chỉ dựa vào lực lượng cá nhân khó mà làm đến.

Khiến cho hắn cùng Quốc Sư hội thương lượng, kì thực mỗi một bước đều giấu giếm sát cơ.

Bảo Hoàng phái cho rằng chiến sự là hắn bốc lên, muốn có được Đại Càn tha thứ, nhất định phải do ngươi tự mình đi cùng đối phương thương lượng, nhưng hắn biết, Đại Càn thái độ tuyệt đối sẽ rất cường ngạnh, lần này thương lượng tất yếu cạo xương gọt thịt, nhượng bộ cực lớn.

Ký kết một loại nào đó nhục mất nước điều ước.

Mà Bảo Hoàng phái cũng có thể thừa này tuyên truyền, hắn Ngụy Trung đem quốc bán đi, từ đó dẫn tới Đại Âm vạn dân thóa mạ.

Ngụy Trung biết sẽ có loại tình huống này phát sinh.

Nhưng hắn cũng không nhiều lời.

Hắn đi có thể cố gắng, nhưng nếu như là Bảo Hoàng phái người đi, sợ là sẽ phải mua một tặng một.

Sơn môn.

Vách núi.

Trở lại sơn môn hắn, không có suy nghĩ nhiều sự tình khác, đầu nhập tu luyện, thối luyện long cốt, hắn đã làm đến việc, còn những cái khác sự tình, đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn.

Ít nhất dùng tình huống trước mắt tới nói.

Hắn còn vô pháp làm đến.

Bây giờ hắn đã đem đệ ngũ cốt thối luyện đến màu đen, giai đoạn tiếp theo chính là màu vàng kim, sau đó liền là màu đỏ.

"Sư đệ."

Ngô Thanh Thu mang theo hộp cơm tới, như là thường ngày một dạng, thần sắc bình tĩnh, dù cho mấy năm trôi qua, vẫn như cũ chưa tại sư tỷ trên mặt lưu lại bất luận cái gì dấu vết tháng năm.

Nghe theo Lâm Phàm, nàng cũng có nỗ lực tu luyện.

Mặc dù không đạt được Lâm Phàm loại trình độ kia, nhưng cũng rất là nỗ lực, nàng có cùng Lâm Phàm ý tưởng giống nhau, liền là lâu dài đồng hành đi.

"Sư tỷ, ngươi tu vi có chỗ tiến triển a."

Lâm Phàm mỉm cười, hắn có thể nhìn ra sư tỷ biến hóa, mặc dù không phải rất lớn, nhưng dùng hắn tu vi hiện tại, vẫn có thể nhìn ra được.

"Một chút mà thôi cùng sư đệ tướng tương đối, khoảng cách có thể là rất lớn." Ngô Thanh Thu vừa cười vừa nói, nàng cũng sẽ không cùng sư đệ dạng này biến thái so sánh, vậy đơn giản liền là tự chuốc nhục nhã.

Sư đệ không có bị người biết thời điểm, ai có thể tưởng tượng đến bên người vậy mà lại có đáng sợ như vậy đồng môn, tốc độ tiến triển quá nhanh, đã đánh vỡ bọn hắn nhận biết.

"Hạc Thành đã phá, sơn môn có dự định sao?"

Lâm Phàm nghĩ đến, tình huống trước mắt nhìn như Đại Càn quân đội không có xuôi nam, nhưng bây giờ xuôi nam địa đoạn đã triệt để bại lộ tại người ta trước mặt, liền cùng không có mặc quần áo giống như.

Người ta nghĩ nhìn một chút, đều không cần leo tường.

Chỉ cần mở to mắt liền tốt.

Đến mức vì sao không có nhìn, rất đơn giản, hôm nay xem nhiều hơn, nghĩ nghỉ ngơi một chút  chờ thế nào Thiên có tâm tư, từ từ xem, chậm rãi phẩm vị, ai cũng ngăn không được.

Ngô Thanh Thu trầm tư chốc lát nói: "Tạm thời còn không có, nếu như có, ta trước tiên liền nói cho sư đệ."

Ừm

Lâm Phàm có thể nghĩ tới chính là sơn môn di chuyển, đến địa phương khác, chẳng qua là loại tình huống này đối sơn môn tới nói rất là bất lợi, nhọc nhằn khổ sở phát triển đến bây giờ, đột nhiên rời đi, khẳng định sẽ có tổn thất.

Ai

Quá nhanh

Nếu như cho hắn thời gian mấy năm.

Hắn có niềm tin tuyệt đối, dùng tự thân năng lực giải quyết chuyện này, cũng không phải cùng mấy chục vạn đại quân đối kháng, mà là giết địch bắt vua trước, dùng thực lực tuyệt đối quét ngang hết thảy.

Chỉ cần áp chế một người, liền có thể làm cho đối phương ngoan ngoãn rút quân.

Đơn giản cùng sư tỷ tán gẫu, đã từng ngoại trừ tu luyện hắn, hiện tại cũng có phiền lòng sự tình quấn thân, thật phiền phức vô cùng.

Có lúc, hắn đều bản thân cảm thán.

Tu luyện là thật khổ.

Rất nhiều việc đều không thời gian làm.

Từ sáng sớm đến tối, theo đến chậm sớm, hắn thủy chung đang cần lao tu luyện, từ trước tới giờ không nghĩ những chuyện kia, dĩ vãng ưa thích bạch chơi hắn, bị sư tỷ cảm động.

Từ bỏ này vĩ đại mà cao thượng thói quen.

【  nhắc nhở: Đệ ngũ cốt độ thuần thục +63(2)! 】

Tu luyện có thứ tự bất loạn tiến hành.

"Bạo kích, nhưng phàm ngươi dám xuất hiện cho ta thiên đại bạo kích bội số, ta đều coi ngươi là vị khá lắm."

Lâm Phàm trong lòng kêu gào.

Cũng không thể mấy lần, gấp mấy chục lần, mấy trăm lần bạo đi.

Khi nào mới có thể tới một cái nghìn lần, vạn lần đây.

Được rồi.

Vẫn là dựa vào chính mình nỗ lực, khổ ép tăng trưởng độ thuần thục đi.

. . .

Sau một hồi.

Hạc Thành.

Mấy bóng người xuất hiện ở cửa thành.

Ngụy Trung nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, ngửi ngửi không khí mùi vị, hắn cảm thấy Đại Âm các binh sĩ không cam lòng chi ý tràn ngập tại bốn phía.

Đến đây đàm phán hắn, không sợ địa điểm ở đâu, đối với hắn mà nói, những cái kia đều không trọng yếu, ngẩng đầu nhìn cửa thành, đã từng thuộc về Đại Âm Hạc Thành, đã trở thành Đại Càn chiến lợi phẩm, bị Đại Càn các binh sĩ chiếm lĩnh.

Cửa thành mở ra.

Hai bên đường đứng đấy hai hàng binh sĩ, tất cả mọi người cầm trong tay binh khí, vẻ mặt tràn ngập sát khí nhìn chăm chú lấy Ngụy Trung đám người.

Thánh thượng phái tới tùy tùng nhóm, thế nào có từng thấy tình cảnh như vậy.

Bị hù run chân.

Ngụy Trung mặt lộ vẻ không vui, lòng sinh tức giận, phế vật đồ vật, mất hết Đại Âm mặt mũi.

Tập trung trầm trọng tiếng vó ngựa từ phương xa tới.

Một vị ăn mặc khôi giáp tướng quân đi vào Ngụy Trung đám người trước mặt, trên cao nhìn xuống nói: "Người đến có thể là Đại Âm cầu hoà sứ đoàn."

Ngụy Trung nhìn thẳng đối phương, mặt không đổi sắc, ánh mắt âm trầm lăng lệ, cho vị tướng quân này mang đến áp lực thực lớn, phảng phất bị một loại nào đó đáng sợ quái vật nhìn chằm chằm giống như.

Chỉ là nghĩ đến sau lưng mình có thể là đứng đấy toàn bộ Đại Càn, vừa mới e ngại cảm giác tan thành mây khói.

Giơ lên trong tay roi ngựa chỉ Ngụy Trung.

"Ngươi chính là Đại Âm đại thái giám Ngụy Trung đi."

Vênh vang đắc ý, hào không tôn trọng, với hắn mà nói, nước yếu không ngoại giao, càng không tôn nghiêm đến đây cầu hoà, nhất định phải buông xuống tất cả tôn nghiêm đến đây cầu hoà mới là đúng.

"Xuống tới cho lão phu nói chuyện cẩn thận."

"Ngươi cũng xứng?"

Chỉ thấy Ngụy Trung đầu ngón tay bắn ra, kình đạo xỏ xuyên qua đối phương vượt tại tuấn mã, phịch một tiếng, tuấn mã chia năm xẻ bảy, máu thịt rải đầy đầy đất, vị tướng quân kia nơi nào sẽ nghĩ đến chuyện như vậy.

Lập tức đột nhiên giận dữ.

Chung quanh binh sĩ đều tức giận gầm rú, binh khí đối mặt, nhắm ngay Ngụy Trung.

Đi theo tại Ngụy Trung bên người vài vị tùy tùng, cúi đầu, toàn thân run rẩy, không phải tức giận, mà là thật sợ hãi, sợ hãi đối phương một đao đem bọn hắn chém chết.

Trong lòng bọn họ đều nhanh hận chết Ngụy Trung.

Chúng ta là đi cầu cùng, ngươi đi lên liền làm người ta là muốn làm gì, đơn giản liền là muốn chết a.

Ngụy Trung sắc mặt âm trầm, hướng cái kia vừa đứng, chú ý quát lui mọi người, coi như những binh lính kia thấy Ngụy Trung vẻ mặt đều không dám tiến lên.

"Dừng tay!"

Diệu Thiên từ phương xa tới, hắn bây giờ mới đến, liền cũng là cho Ngụy Trung một hạ mã uy mà thôi, mục đích đã đi đến, cũng không cần phải nhường sự tình tiếp tục phát triển tiếp.

"Diệu Thiên Đại Nhân." Tướng quân cung kính, nghe nói Diệu Thiên, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn hằm hằm Ngụy Trung liếc mắt, liền lặng lẽ lui ra, ngược lại cũng không phải thật muốn cùng Ngụy Trung động thủ.

Chớ nhìn hắn nhân cao mã đại, hình thể cường tráng, nhưng nếu quả như thật cùng Ngụy Trung động thủ, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

"Ngụy đại nhân."

Diệu Thiên đi vào trước mặt đối phương, ôm quyền ân cần thăm hỏi.

Ngụy Trung nói: "Tuy nói Đại Âm chiến bại, nhưng này nghênh đón phương thức chưa hẳn cũng quá mức phát hỏa đi."

Diệu Thiên cười nói: "Người phía dưới không hiểu, còn mời Ngụy đại nhân nhiều đảm đương, thỉnh. . ."

Mời

Ngụy Trung tự mình tới, Diệu Thiên tự nhiên cho đủ thái độ, cái khác ngu dân có lẽ không biết, nhưng hắn Diệu Thiên là biết đến, Đại Âm nếu như không có trước mắt này Ngụy Trung cùng bọn hắn cùng chết đến bây giờ, biên giới đã sớm tại mấy năm trước bị oanh mở, cũng không cần chờ đến hiện ở loại tình huống này.

Bây giờ Hạc Thành hết sức yên tĩnh, ngoại trừ những binh lính này bên ngoài, cũng không khác bách tính, nguyên cư ngụ ở nơi này dân chúng sớm liền chạy khó mà đi.

Đại Càn bên kia cũng không đem con dân của mình đưa tới, thế cục không tính sáng tỏ, cũng là không vội.

Ngụy Trung trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Êm đẹp một cái đại thành, vậy mà biến thành dạng này, nội tâm của hắn khó mà bình tĩnh, dù cho gặp qua sóng to gió lớn Ngụy Trung, lúc này nội tâm cũng có cực chấn động lớn.

Nếu như Bảo Hoàng phái có thể cùng hắn mặt trận thống nhất, tuyệt đối không sẽ xảy ra chuyện như thế.

Nếu như. . .

Ai

Không có nếu như có thể nói, muốn trách thì trách mấy chục năm trước bắt đầu, Thánh thượng tuổi nhỏ, Các lão vi sư, liền từ một khắc này, mấy chục năm qua, sớm đã đem Thánh thượng cầm nắm ở trong tay.

Mà hắn Ngụy Trung phục thị qua ba đời Thánh thượng, uy nghiêm chấn nhiếp đô thành, cho tới khi nay Thánh thượng đối với hắn cũng là lễ nhượng ba phần, bằng không bình thường bất luận một vị nào người đến, cũng phải bị Bảo Hoàng phái bắt chẹt ngoan ngoãn.

Dần dần.

Đi vào một tòa phủ đệ.

Nơi này là Hạc Thành lớn nhất phủ đệ, cũng là đã từng yếu địa, bây giờ cũng là trở thành Đại Càn hội nghị quân sự chỗ.

Tiến vào trong sảnh.

Tia sáng u ám, tức giận đè nén, ngoại trừ Ngụy Trung không có việc gì bên ngoài, mặt khác đi theo tới vài vị cảm giác thở đều khốn rất khó khăn, hai chân có chút như nhũn ra, tùy thời đều có thể tê liệt ngã xuống đất.

"Ngụy đại nhân, mời ngồi." Diệu Thiên mỉm cười nói.

Ngụy Trung ngồi xuống, không nói gì, hắn biết tiếp xuống mới là chuyện trọng yếu, Đại Âm thua, thua mất toàn bộ Giang châu, Đại Càn quân đội tựa như một thanh kiếm sắc giống như, cao cao treo ở đỉnh đầu của bọn hắn.

Tùy thời đều có thể hạ xuống.

Diệu Thiên để cho người ta pha trà ngon nước  chờ đợi một lát sau, chậm rãi nói: "Ngụy đại nhân  có thể nhìn một chút Đại Càn Thánh thượng cho các ngươi Đại Âm yêu cầu."

Ngụy Trung tinh thần run lên.

Biết trọng điểm sự tình tới.

Ánh mắt của hắn tập trung vào Diệu Thiên, nhìn sẽ, vươn tay, tiếp lấy này phần trọng lượng cực nhẹ, lại trầm trọng điều kiện.

Từ từ xem.

Ngụy Trung biểu lộ dần dần phát sinh biến hóa, theo lúc trước tự nhận là bình tĩnh, càng về sau khóe mắt co rúm, con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Đi theo mà đến mấy vị kia đứng ở phía sau, xem rõ rõ ràng ràng, đối bọn hắn tới nói, không có chút nào gợn sóng, thậm chí liền một tia dị dạng đều không có.

Dù sao cùng bọn hắn không có quan hệ.

Chỉ cần có thể mạng sống liền tốt.

Xem xong điều kiện, Ngụy Trung chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu ý nghĩ rất nhiều, chẳng qua là không có người biết rõ hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Giang châu Thập Tam thành tận về Đại Càn có được.

Còn thừa không có công phá thành trì quân coi giữ nhất định phải rút lui, bách tính muốn lưu có thể lưu, không muốn để lại có thể tự động rời đi.

Bồi thường Đại Càn một trăm triệu ngân lượng.

Ngụy Trung tâm mãnh liệt run rẩy.

Trước không nói Giang châu Thập Tam thành không thể nào tiếp thu được.

Liền nói này bồi thường khoản, chính là muốn Đại Âm triều đình mệnh, bây giờ nguyên một năm triều đình thu nhập chỉ có hơn ba nghìn vạn ngân lượng, ít cực hạn, không ăn không uống, không cần không tốn, đều cần thời gian ba năm mới có thể tập hợp.

Cũng không phải Đại Âm thật vô cùng nghèo.

Mà là triều đình liền chỉ có nhiều như vậy.

Cái khác đây. . . Vậy thì phải hỏi công danh người.

Trái lại đi theo mà đến vài vị, đối những điều kiện này có chút không thèm để ý, thậm chí cảm giác, tranh thủ thời gian đồng ý, chúng ta liền đi, ngàn vạn đừng ở chỗ này lưu lại, thật quá dọa người.

Trở về ôm thiếp tùy tùng nhóm đi ngủ, cũng so hiện tại tình huống này tốt hơn nhiều.

Diệu Thiên nhìn thoáng qua Ngụy Trung, không nóng không vội uống trà, chậm rãi chờ đợi, có sự tình điều kiện đang ở trước mắt, đến mức ngươi có đáp ứng hay không đã không trọng yếu, bởi vì cái này là lựa chọn duy nhất.

Cũng không lâu lắm.

Ngụy Trung mở mắt ra.

"Đại Càn là muốn đem Đại Âm ép lên đường cùng sao?"

"Ngụy đại nhân nơi nào lời ấy?"

"Đại Âm còn chưa bại, còn có đánh với Đại Càn một trận lực lượng, nhưng lại muốn chỉnh cái Giang châu, bồi thường một trăm triệu ngân lượng, không khỏi quá mức đi." Ngụy Trung tuyệt đối không thể đồng ý hiện tại điều kiện.

Diệu Thiên cười nói: "Ngụy đại nhân, điều kiện này có gì quá phận, Giang châu duy nhất hiểm địa đã bị công phá, còn thừa thành trì đều là vật trong bàn tay mà thôi, ngân lượng bồi thường là Đại Càn xuất chinh hao tổn, đây đều là như thường bồi thường, nếu như Ngụy đại nhân cho rằng có vấn đề  có thể trở về cùng Đại Âm Thánh thượng thật tốt thảo luận một phiên, nhưng Đại Càn quân đội có thể không chờ người, bước kế tiếp chính là san bằng Đài Thành, dù cho nơi đó có mấy ngàn tướng sĩ phòng thủ, nhưng tại Đại Càn trong mắt, cũng là sụp đổ."

Ngụy Trung nói: "Như thế quá phận yêu cầu, lão phu sẽ không đáp ứng, ngân lượng có thể bồi, thành không thể cho các ngươi Đại Càn."

"Ngụy đại nhân có thể làm chủ?" Diệu Thiên cười nói, hắn sớm sớm biết đáp ứng triều đình tình huống, nội bộ đấu tranh lợi hại, Ngụy Trung đến đây hoà đàm, liền là một loại tự tổn phương thức, người nào tới đàm chính là thành họa quốc người, nhưng hắn còn tới, liền là muốn đem đàm phán điều kiện giảm bớt.

Chẳng qua là cái này sao có thể.

Ngụy Trung không thể đồng ý, hắn trở về không có cách nào bàn giao.

Bây giờ hai bên giằng co, vẻn vẹn chẳng qua là Ngụy Trung không cam lòng mà thôi.

Nhưng này loại không cam lòng để làm gì?

Lãng phí thời gian.

Ngụy Trung nghe nói đối phương lời nói này, nắm chặt nắm đấm, "Nếu như muốn chiến, ta Ngụy Trung phụng bồi tới cùng, nhưng như thế điều ước, lão phu tuyệt không tán đồng. Không biết các ngươi Quốc Sư hội có nhận hay không có thể, nếu như lão phu liều mình, dẫn đầu Yêu Đường, võ đường cao thủ tiến đến Đại Càn làm loạn một trận, các ngươi có thể tiếp nhận nhiều tổn thất lớn?"

"Ha ha. . ." Diệu Thiên không khỏi cười ha hả, "Ngụy đại nhân, ngươi lần này ngôn luận có thể tựa như tên lỗ mãng trong miệng nói ra đó a."

"Bất kỳ lý trí gì người, bị buộc đến tuyệt lộ, đều là mãng phu, ta Ngụy Trung không coi là người tốt, cũng không tính cái hoàn chỉnh người, nhưng cũng biết thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành đạo lý, thà chết đứng, cũng không nhận như vậy khuất nhục, nếu Đại Càn như thế hùng hổ dọa người, ta đây Ngụy Trung không lời nào để nói." Ngụy Trung mặt lộ vẻ vẻ tàn nhẫn, không giống như là nói đùa.

Diệu Thiên nhíu mày, nhưng phàm Đại Âm không có Ngụy Trung như vậy ngoan nhân, hoặc là thực lực không có đi đến loại trình độ kia, hắn Diệu Thiên tuyệt đối vui vẻ đưa tiễn đối phương rời đi, ngươi nghĩ đánh thì đánh, nhìn một chút riêng phần mình bản sự như thế nào.

Nhưng thật đáng tiếc, Ngụy Trung liền là như vậy người.

Có khổng lồ cơ cấu, cũng có được mạnh mẽ cá nhân võ lực, thật muốn nói với Ngụy Trung như thế, hoàn toàn chính xác phiền toái.

Cá chết lưới rách nha.

Lập tức, không khí hiện trường lại biến đè nén.

Ngụy Trung đứng dậy, làm bộ rời đi.

Đi theo vài vị trợn mắt hốc mồm, tình thế khó xử, sự tình còn không có đàm lũng đâu, đây chính là quốc gia việc lớn, ngươi Ngụy Trung sáng bày cùng đối phương khiêu chiến, hoàn toàn không để ý quốc gia an nguy a.

Mau trở lại.

Cho chúng ta trở về.

Diệu Thiên nhìn xem Ngụy Trung sắp bóng lưng rời đi, chân mày nhíu chặt, chậm rãi mở miệng nói:

"Ngụy đại nhân, xin dừng bước."

. . .

Một chỗ vắng vẻ làng chài.

Một gian đơn sơ nhà gỗ thành lập ở bên bờ biển cách đó không xa sườn núi lên.

Kẽo kẹt!

Cửa gỗ bị người đẩy ra, một bóng người chậm rãi đi ra, trần trụi trên thân quấn quanh lấy băng gạc.

Hoa Liên nhìn xem mênh mông vô bờ biển cả, tầm mắt có chút ngốc trệ, thậm chí liền đại não đều có chút u ám.

Ta đây là ở đâu bên trong?

"Ngươi. . . Ngươi đã tỉnh a."

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Hoa Liên theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, một vị buộc tóc đuôi ngựa cô nương đi tới, ăn mặc đơn sơ, nhưng sạch sẽ vô cùng, trắng noãn trên mặt lộ ra dào dạt nụ cười.

"Ngươi là ai?" Hoa Liên nhìn đối phương, không có theo trên người đối phương cảm nhận được bất luận cái gì kình đạo gợn sóng, lại nhìn đối phương xuyên qua, rõ ràng liền là người bình thường.

"Ta gọi Lý Tú Tú, nơi này là Trường Thọ làng chài, đoạn trước thời gian ta tại bờ biển phát hiện ngươi, trên người ngươi chảy thật là nhiều máu, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết đây."

"Tạ ơn ân cứu mạng." Hoa Liên nói cảm tạ.

Lý Tú Tú cười ngọt ngào, "Không cần cám ơn, thấy người bị thương, ta làm sao có thể ngồi yên không lý đến, ngươi tên là gì?"

Hoa Liên vốn định dùng giả danh, chẳng qua là nhìn đối phương chân thành mặt, "Ta gọi Hoa Liên."

Lý Tú Tú lầm bầm lầu bầu nói mấy lần, cười hì hì nói: "Tên rất dễ nghe."

Tê

Nhưng vào lúc này, Hoa Liên cảm giác trước ngực vết thương nứt ra, từng trận đau nhức truyền đến, ngay tại hắn mong muốn vận chuyển kình đạo ngăn cản thời điểm, lại phát hiện tự thân kình đạo bị phong tỏa ở trong người mấy đại huyệt đạo bên trong.

Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, Quốc Sư hội cao thủ vây công hắn.

Thi triển một loại nào đó điểm huyệt tuyệt học, đưa hắn kình đạo phong tỏa.

Bây giờ lại bản thân bị trọng thương, muốn phá vỡ huyệt đạo cùng chữa khỏi vết thương thế không có đơn giản như vậy.

"Ngươi đừng lộn xộn, ngươi thương thế rất nghiêm trọng, ta hôm qua cho ngươi đổi qua dược thảo, mặc dù đã hết sức nỗ lực trị liệu cho ngươi, nhưng ngươi thương khẩu khôi phục thật chậm, thật rất kỳ quái, ngươi nhanh đến trong phòng thật tốt nghỉ một lát, có chuyện gì giao cho ta tới xử lý liền tốt." Lý Tú Tú vội vàng tiến lên đỡ lấy Hoa Liên.

Vừa mới bắt đầu Hoa Liên không chút để ý.

Nhưng trong lúc đó, hắn phát hiện cùi chỏ chạm đến mềm nhũn đồ vật, cúi đầu xem xét, lập tức vẻ mặt có chút mất tự nhiên, hắn vậy mà trong lúc vô tình chạm đến Lý Tú Tú bộ ngực.

Mà lại đối phương bên trong giống như không dùng đồ vật gì che đậy, cảm giác hết sức chân thực.

"Ngươi thế nào?" Lưu Tú tú thấy đối phương biểu lộ có chút quái dị, nghi ngờ hỏi đến, nhưng ngay sau đó, nàng giống như phát hiện cái gì giống như, khuôn mặt đỏ thấu.

"Không có gì."

Hoa Liên nhẹ giọng lấy, trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, đều đã hơn mười tuổi người, mà đối phương vẫn chỉ là cái mười tám mười chín tuổi cô nương, sao có thể loại suy nghĩ này.

Sau đó Hoa Liên tìm hiểu tình huống.

Biết được còn tại Giang châu, chẳng qua là tại Giang châu so góc vắng vẻ làng chài, dĩ vãng có rất ít bên ngoài người lại tới đây, hắn hợp kế một phiên, phát hiện nếu như từ nay trở lại đô thành, cần đuổi hết sức đường xa.

Mà lại đi ngang qua số thành đều đã bị Đại Càn công chiếm.

Thuận buồm xuôi gió, cũng là không có nguy hiểm gì.

Nhưng chính là sợ gặp được Đại Càn cao thủ.

Một khi gặp được, dùng hắn tình huống hiện tại, sợ là rất nguy hiểm.

Xem ra chỉ có thể ở này làng chài đợi một thời gian ngắn.

"Cha mẹ của ngươi đâu?" Hoa Liên thấy Tú Tú cô nương tâm địa thiện lương, liền muốn nhiều trò chuyện chút.

Đang ở cho Hoa Liên kiểm tra vết thương Lý Tú Tú nói: "Tại ta lúc còn rất nhỏ, cha mẹ ta ra biển bắt cá, tao ngộ gió lốc, lật thuyền chết rồi."

"Thật xin lỗi, không phải cố ý nâng lên chuyện thương tâm của ngươi."

"Không có việc gì, đều trôi qua rất lâu, ta cũng đã thản nhiên tiếp nhận chuyện này."

Ồ

Hoa Liên không am hiểu cùng cô nương trẻ tuổi nói chuyện với nhau, dĩ vãng hắn quyền cao chức trọng, tay nhiễm máu tươi, người người thấy hắn đều sợ hãi vô cùng, bây giờ một vị ngư dân cô nương dựa vào là như thế thân cận, cho hắn băng bó vết thương, cái này khiến hắn có chút khó chịu, nhưng lại phát hiện loại cảm giác này khiến cho hắn rất kỳ quái.

Hắn vụng trộm phiết lấy tầm mắt, nhìn xem Lý Tú Tú mặt, hết sức ngây thơ, hết sức thuần khiết, dạng này cô nương có lẽ thật chỉ có ở đây mới có thể gặp được đi.

Sau một tháng.

Chính Đạo tông.

"Trần trưởng lão, ngươi cũng không nên coi ta là biến thái, nào có tu luyện nhanh như vậy."

Lần này Trần Hư trưởng lão đến cho Lâm Phàm đưa đệ ngũ cốt đại dược thời điểm, trở nên hết sức thông minh, cố ý hỏi thăm, có phải hay không đệ ngũ cốt đại dược đều đã không cần, cần thứ sáu xương đại dược rồi?

Nghe được Trần Hư trưởng lão nói lời.

Lâm Phàm không phản bác được.

Ta đích xác hết sức nỗ lực, nhưng cũng không có như thế biến thái, đệ ngũ cốt đến thứ sáu xương khoảng cách khổng lồ cở nào, không phải nhanh như vậy liền có thể đạt tới.

Mà lại coi như đệ ngũ cốt viên mãn.

Cũng là tu luyện bí pháp, dung nạp đến đệ ngũ cốt, khoảng cách thối luyện thứ sáu xương còn có cự ly rất dài.

"Ha ha ha, lão phu liền là hỏi một chút, cũng không có ý tứ gì khác." Trần Hư cười, che giấu tự thân xấu hổ, hắn hiện tại là rất xem trọng Lâm Phàm, vị thiên tài này là hắn phát hiện, khiến cho hắn tại sư huynh cùng sư tỷ trước mặt thẳng tắp sống lưng.

Nếu như không phải ta hỏa nhãn kim tinh, bực này thiên tài liền bị các ngươi cho bỏ qua.

"Trưởng lão, gần nhất tình huống ngoại giới như thế nào?" Lâm Phàm hỏi đến.

Trần Hư lắc đầu nói: "Không quá an toàn, đoạn trước thời gian, hai nước hoà đàm, Đại Âm cắt nhường cho Đại Càn bốn thành, Giang châu còn sót lại ba thành thuộc về Đại Âm, đồng thời bồi thường năm ngàn vạn lượng bạc."

Lâm Phàm trong lòng thở dài, có chút bất đắc dĩ, việc này đã không phải là hắn có thể khống chế.

Hoà đàm là chuyện trong dự liệu.

Theo lý thuyết Đại Càn khẳng định phải toàn bộ Giang châu.

Nhưng lại còn có thể lưu ba thành.

Đây cũng là Đại Âm cuối cùng tôn nghiêm sao?

Tuy nói hắn không phải Đại Âm sinh trưởng ở địa phương người, nhưng xuyên qua tới, tại đây mảnh lãnh thổ sinh sống mấy năm, chẳng biết tại sao, có loại cảm giác nhục nhã.

Mã đức.

Đại Càn ngươi nhớ kỹ cho ta.

Vậy mà cho ta cảm giác nhục nhã, thù này tất báo.

Nghĩ hắn Lâm Phàm tu luyện tới đến nay, đều chưa bao giờ có như thế không hiểu thấu xuất hiện khuất nhục.

"Trưởng lão, chúng ta là không cần di chuyển?" Lâm Phàm hỏi.

"Không cần, ít nhất tạm thời không cần, còn chưa tới loại kia thời điểm, nếu như Đại Càn toàn diện tiến công Đại Âm, đó chính là chúng ta di chuyển thời điểm."

"Không nghĩ tới trợ giúp Đại Âm sao?"

Trần Hư cười nói: "Người trẻ tuổi đều yêu thích xúc động, việc này không có đơn giản như vậy, chúng ta chức trách là đem sơn môn truyền thừa tiếp, mà không phải vì triều đình bán mạng, như thế không có năng lực một nước chi chủ vì sao muốn vì hắn liều mạng."

Nghe được Trần Hư trưởng lão nói này chút, Lâm Phàm tranh thủ thời gian ngăn lại này loại tranh luận chủ đề, không cần thiết thảo luận, nếu quả như thật di chuyển, hắn chưa chắc sẽ đi.

Ít nhất Ninh Thành Vương gia cần mang đi, Thiên Cửu thành một đám huynh đệ, dĩ nhiên còn có cái kia không cùng chính mình họ nặc danh nhi tử.

Trần Hư vỗ Lâm Phàm bả vai nói: "Tiểu tử, thật tốt nỗ lực tu luyện đi, có lẽ sinh thời, ngươi có thế để cho lão phu thấy truyền thuyết biến thành thật."

"? ? ?"

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Hoàn toàn không biết Trần Hư trưởng lão nói là có ý gì.

Truyền thuyết?

Có cái gì tốt truyền thuyết.

Thấy Lâm Phàm biểu lộ, hắn liền biết tiểu tử này không biết tình huống, không có chút nào giấu diếm nói: "Tẩy Tủy cửu trọng sau thiên địa a."

"Trưởng lão có thể hay không nói tỉ mỉ?"

"Ừm, nói tỉ mỉ nha, chính là Tẩy Tủy cửu trọng sau cảnh giới cùng chỗ địa phương muốn đi, đó là ai cũng không biết địa phương."

"Ngươi biết không?"

"Không phải nói nha, người nào cũng không biết, lão phu làm sao có thể biết."

"Cái kia là như thế nào lưu truyền xuống, khẳng định là có đi đến qua, cho nên mới sẽ có truyền thuyết."

"Tiểu tử ngươi nói có đạo lý."

"Hắn là ai?"

"Không biết, vẻn vẹn biết hắn là cái nhân vật ngưu bức."

Lâm Phàm trợn trắng mắt, cảm giác Trần trưởng lão nói cùng không nói không có gì khác nhau.

Ai cũng biết là nhân vật ngưu bức.

"Trưởng lão có ghi chép liên quan sao?"

"Có  chờ qua một thời gian ngắn cho ngươi đưa tới, bất quá ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, thật tốt tu luyện đi."

Trần Hư chính là ngắn ngủi nói với hắn chút mà thôi, cũng không phải nhường Lâm Phàm nghĩ quá nhiều, mà là nói cho hắn biết, ngươi là có truy cầu người trẻ tuổi.

Làm ngươi đem truyền thuyết biến thành sự thật thời điểm, cái kia ngươi chính là người người kính ngưỡng sống truyền thuyết, vĩnh viễn lưu truyền, người tu luyện đều không dám quên.

Lâm Phàm nhìn xem Trần trưởng lão bóng lưng rời đi.

Lâm vào trầm tư.

Truyền thuyết?

Sau đó hắn lấy hết dũng khí, tràn ngập vô hạn hi vọng, liền Trần trưởng lão ngắn ngủi nói những lời kia, khiến cho hắn vô cùng sung mãn động lực.

Hắn tráng chí lăng vân, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bằng vào cố gắng của ta cùng bạo kích gia trì, liền để cho ta tới đánh vỡ truyền thuyết này đi.

Nếu như là dĩ vãng.

Lâm Phàm tu luyện sau khi kết thúc, liền sẽ có thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, cũng không nhiều, nhiều nhất xem sẽ bầu trời, buông lỏng vài phút mà thôi, nhưng bây giờ hắn liền vài phút cũng không nguyện ý lãng phí.

Toàn trình tu luyện.

Tuyệt đối sẽ không lãng phí từng giây từng phút thời gian.

Mặc kệ là bất luận cái gì việc nhỏ đều khó mà quấy rầy đến hắn.

Ngoại trừ trời sập xuống, hắn mới có thể mở mắt ra, nhìn một chút có hay không người cao đi lên đỉnh, nếu như không ai đỉnh, hắn mới có thể xuất hiện chịu lấy, bằng không đừng nghĩ thuyết phục hắn.

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt ba tháng trôi qua.

【  nhắc nhở: Đệ ngũ cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +230! 】

Theo long cốt tiến giai, hắn tinh khí thần không ngừng lên cao, thân thể bị kình đạo bao vây lấy, kình đạo ngưng tụ thành thực chất hỏa diễm hình, thiêu đốt lên tự thân, đó là kình đạo hùng hậu đại biểu.

Ngưng tụ kình đạo, một quyền hướng về phương xa vung tới, trong cơ thể kình đạo liên tục không ngừng tuôn ra, phương xa không khí dần dần bắt đầu vặn vẹo, bị một cỗ lực lượng vô hình xé rách lấy.

Sau đó kình đạo nổ tung, uy thế kinh người.

Dùng hắn thực lực trước mắt, thiên hạ to lớn thế nào đều có thể đi, nhưng còn xa xa chưa đi đến loại kia làm cho tất cả mọi người đều e ngại cảnh giới.

Không phải hắn tự cao tự đại.

Dùng lúc ấy Bách Hạo trưởng lão cùng Diệu Thiên động thủ tình huống đến xem, thực lực có lẽ bất phân cao thấp, ngay tại sàn sàn với nhau.

Mà thực lực của hắn bây giờ, hẳn là có thể hạ gục Bách trưởng lão.

Chẳng qua là không có giao thủ qua.

Tạm thời còn không quá chắc chắn.

Duy nhất khiến cho hắn lo lắng liền là Quốc Sư hội quốc sư, chưa từng gặp qua cái này người, rất thần bí, nếu như giao thủ, chính mình có thể hay không là đối thủ của hắn đâu?

Hẳn là khó khăn.

Diệu Thiên bọn người bái phục tại thực lực của hắn dưới, cam tâm tình nguyện thuộc về dưới, khẳng định có lấy thực lực tuyệt đối, không thể coi thường.

"Tiếp tục tu luyện, hướng màu đỏ xông vào, đệ ngũ cốt viên mãn, thực lực của ta đem sẽ có bay vọt về chất."

Vung cái đầu.

Đem nghĩ nhẹ nhõm ý nghĩ vứt bỏ, dù cho thân thể cùng tinh thần cùng hắn kháng nghị, hắn cũng có thể dùng tuyệt đối ý chí trấn áp hai cái này không biết tốt xấu đồ chơi.

Theo đỏ đỏ chi quốc xuyên qua tới, ý chí là không người có thể so sánh.

Phương xa.

"Các ngươi thật tốt, mới nhìn không bao lâu, liền có thể thấy hắn đột phá tình cảnh, thấy khoảng cách sao?" Trần Hư đứng chắp tay, nhìn xem Lâm Phàm vị trí, nhẹ giọng dò hỏi.

Phạm Tĩnh cùng Bách Hạo ngây người nhìn xem, sau đó bọn hắn đồng loạt nhìn xem Trần Hư.

"Nói thật giống như là ngươi đột phá giống như."

Trần Hư cười nói: "Ta kiêu ngạo, ta tự hào, hắn là ta từng bước một nhìn xem trưởng thành."

Phạm Tĩnh nói: "Bất luận cái gì ta đã thấy thiên tài, đều không cách nào cùng hắn so sánh, hắn có thể xuất hiện tại Chính Đạo tông là ta tông may mắn a, sư huynh, ta phảng phất có thể thấy một vị chân chính truyền thuyết sắp theo ta tông đi ra."

Bách Hạo yên lặng không nói.

Lâm Phàm đã đánh vỡ bọn hắn nhận biết, ngoại trừ sư đệ ngây ngốc giống như, chỗ nào có thể nghĩ đến, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, hoàn toàn đem tu luyện nhận biết triệt để đánh vỡ.

"Sư huynh, hắn đệ ngũ cốt sắp toàn mãn, ngươi là đối thủ của hắn sao?" Trần Hư bồi cái đầu, mỉm cười mùi vị.

Bách Hạo nhìn xem sư đệ, "Ngươi nghĩ cho thấy cái gì?"

"Không nghĩ cho thấy cái gì, liền là cảm giác có lúc, cùng hắn tương đối, cảm giác tu luyện tới cẩu trên bụng đi." Trần Hư cảm thán, nói xong lời này, lập tức nghênh đón Bách Hạo cùng Phạm Tĩnh nghĩ muốn giết hắn ánh mắt.

Dạng này ví von không quá thỏa đáng.

. . .

Trường Thọ làng chài.

Bờ biển.

Một chiếc thuyền đánh cá chậm rãi theo mặt biển trở về.

Một vị cô nương đứng tại bên bờ lẳng lặng cùng đợi, thấy thân ảnh quen thuộc kia, nàng huy động tay, hô to lấy, "Hoa ca. . ."

Hoa Liên chống đỡ thuyền nhỏ, chậm rãi đến, trong đò tồn phóng không ít vừa vớt đi lên cá.

Rất nhanh.

Thuyền nhỏ đến bên bờ.

Lý Tú Tú chạy tới, ôm Hoa Liên, cọ lấy bộ ngực của hắn, "Hoa ca, không có gặp được nguy hiểm đi."

"Không có, hết sức an toàn, đánh không ít cá." Hoa Liên ăn mặc ngư dân trang, đầu đội nón cỏ, hiển nhiên một vị ngư dân bộ dáng, sao có thể cùng hắn trước kia dáng vẻ so sánh.

Một vị chưởng khống quyền sinh sát đại nhân vật, một vị có thể ra biển đánh cá ngư dân.

Hoa Liên từ cho là mình không phải loại kia ưa thích con cái dài tình người.

Thậm chí.

Hắn đã từng nghĩ tới, nữ nhân cùng hắn là vô duyên, cả một đời đều khó có khả năng đụng phải.

Nhưng

Đụng cùng không đụng tới là hai chuyện khác nhau.

Làm đụng phải thời điểm, hắn mới biết được như thế là khủng bố cỡ nào lực sát thương.

Ôn nhu hương mộ anh hùng.

Tại đoạn thời gian trước một cái gió táp mưa sa ban đêm, điểm thuê phòng ngủ hai người, bởi vì Lý Tú Tú sợ hãi tiếng sấm trong phòng thét chói tai vang lên, Hoa Liên dùng an ủi trạng thái đi qua, lại không nghĩ rằng. . .

Ai

Hắn biết Tú Tú đơn thuần, đáng yêu, là vị cô nương tốt, nhưng từ nhỏ thiếu khuyết phụ mẫu yêu, Hoa Liên trầm ổn khí chất thật sâu hấp dẫn nàng.

Lòng sinh ái mộ, hảo cảm.

Lưu Tú tú hỏi thăm hắn bao lớn, hắn không dám nói chính mình số tuổi thật sự, mà là hư giả báo cáo sai, ba mươi tuổi.

Thương thế của hắn đã tốt.

Duy chỉ có trùng kích huyệt đạo còn chưa hoàn thành.

Nếu như hắn mỗi ngày trùng kích, sớm liền có thể kết thúc.

Có lẽ là nghĩ đến Tú Tú, hắn chậm lại tốc độ, có lẽ chỉ có dạng này, hắn mới có thể tìm được lý do cùng Tú Tú nhiều đợi một thời gian ngắn..