Chương 201: Các ngươi cứ như vậy không có võ đức sao?

Chương 201: Các ngươi cứ như vậy không có võ đức sao?

【  nhắc nhở: Đệ ngũ cốt độ thuần thục +24(2)! 】

Rèn luyện long cốt, cảm thụ được thực lực bản thân dần dần mạnh lên cảm giác rất là thoải mái dễ chịu.

Hắn đã biết tình huống ngoại giới.

Cũng không phải không thèm để ý, mà là coi như hắn bây giờ đang ở ý cũng không có một chút tác dụng nào, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực, mới có thể có tư cách cải biến hết thảy trước mắt.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm đi tại sơn môn bên trong, hắn hôm nay đã trở thành đại hồng nhân, sơn môn sư đệ ai có thể không biết hắn là ai, nhìn thấy đều lộ ra sùng bái vẻ mặt.

"Lâm sư huynh, tốt."

"Lâm sư huynh, tốt."

Theo ban đầu không quá thích ứng, cho tới bây giờ thản nhiên tiếp nhận, quá trình rất ngắn, nhưng cảm giác rất là không tệ.

Đối mặt sư đệ các sư muội vấn an.

Lâm Phàm đều mỉm cười đáp lại, biểu đạt hữu hảo.

Chuẩn bị tiến đến tìm sư tỷ, đi ngang qua nhiệm vụ đường, lại phát hiện nơi đó vây tụ lấy rất nhiều người, ồn ào vô cùng, hắn lòng sinh nghi hoặc, tò mò đi đến.

Liền thấy một vị đồng môn sư đệ đứng ở nơi đó, vẻ mặt lo nghĩ lo lắng.

"Vị nào sư huynh sư tỷ có thể giúp ta, ta Trần Chí Vũ nguyện mười năm phụng dưỡng tả hữu, cam tâm làm nô, ngươi để cho ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây."

Trước mắt vị sư đệ này thân thể mập mạp, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng lúc này biểu lộ thoạt nhìn rất là bất lực, giống như gặp được phiền phức ngập trời giống như.

Chung quanh các bạn đồng môn nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Đều có thể hiểu được Trần sư đệ chỗ khó, có thể là nhiệm vụ này quá nguy hiểm, hoặc là có thể nói không thể nghi ngờ liền cùng chịu chết giống như.

Bởi vậy bọn hắn do dự.

Lâm Phàm vốn không nghĩ xen vào việc của người khác, nhưng trong lúc đó, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, cái này có thể là xen vào việc của người khác nha, nghe một chút một đường đi tới, có bao nhiêu người gọi hắn sư huynh.

'Sư huynh' xưng hô này có thể là ai đều có thể có nha.

"Ngươi gặp được phiền toái gì?" Lâm Phàm chậm rãi mở miệng nói.

Theo hắn lên tiếng.

Tất cả mọi người đem tầm mắt rơi xuống Lâm Phàm trên thân.

"Lâm sư huynh, tốt."

Mọi người rất cung kính.

Bây giờ sơn môn người nào nổi danh nhất, tất nhiên là Lâm Phàm, tựa như một đạo vòi rồng giống như, trong nháy mắt nổi danh, trận chiến kia rất nhiều đồng môn đều có thấy, mà một chút không nhìn thấy, cũng đều bị người cáo tri an lợi.

Chẳng qua là càng truyền càng khen tờ.

Lâm sư huynh lấy một địch nhiều, thi triển vô địch tuyệt học, một quyền đánh bay đối phương.

Đánh bay?

Không. . . Không, đó là một quyền kém chút đem đối phương đánh chết có được hay không.

Trần Chí Vũ thấy Lâm Phàm, biết trước mắt vị này là sơn môn bên trong có thể cùng Đại sư huynh sánh vai Lâm sư huynh, cũng đã nghe nói qua Lâm sư huynh truyền thuyết.

Phù phù một tiếng.

Trần Chí Vũ hai đầu gối uốn lượn, quỳ gối Lâm Phàm trước mặt, ngẩng đầu lên nói: "Lâm sư huynh, có thể không thể giúp một chút ta."

"Có chuyện gì dâng lên nói, nào có nói quỳ liền quỳ." Lâm Phàm trầm giọng nói, từ đối phương cái quỳ này, hắn liền biết sự tình không đơn giản, có thể đột nhiên quỳ xuống, khẳng định là bị buộc đến tuyệt lộ, không có bất kỳ biện pháp nào, bằng không có thể làm ra động tác này nha.

"Sư huynh."

"Trước đứng lên."

Trần Chí Vũ nghe sư huynh không dung kháng cự lời, chậm rãi đứng lên.

"Nói đi, đến cùng chuyện gì?" Lâm Phàm hỏi đến.

Trần Chí Vũ nói: "Sư huynh, cha mẹ ta còn tại Giang châu, ta nghĩ đem bọn hắn cứu trở về, có thể là đã quá trễ, bọn hắn bị Đại Càn quân đội bắt."

"Ừm?" Lâm Phàm cau mày nói: "Đại Âm quân đội chống cự lâu như vậy, như thường bách tính đều đã thoát đi, cha mẹ của ngươi vì sao không có thoát đi, mà ngươi vì sao không có đi tiếp cha mẹ ngươi."

Đây là Lâm Phàm nghi ngờ nhất sự tình.

Theo lý mà nói, có thể không sẽ xảy ra chuyện như thế.

Vẫn là nói ở trong đó có ẩn tình khác.

Rất nhanh, hắn liền biết nguyên do, Trần sư đệ phụ mẫu tại Giang châu là chuyên môn chế tạo binh khí, ngay tại chỗ rất có uy vọng, chế tạo ra rất nhiều trân quý binh khí, bản thân chịu một chút giang hồ nhân sĩ yêu thích, liền một chút sơn môn người đều sẽ đăng môn bái phỏng thỉnh cầu đối phương rèn đúc một thanh tiện tay binh khí.

Tại Đại Âm binh sĩ cùng Đại Càn đối kháng thời điểm, cha mẹ của hắn không hề rời đi, mà là ở lại nơi đó không ngừng cho Đại Âm binh sĩ chế tạo binh khí.

Trần Chí Vũ nhiều lần thư hi vọng phụ mẫu rời đi nơi thị phi, chẳng qua là phụ mẫu vẫn như cũ lựa chọn ở lại nơi đó.

Về sau vẫn là một vị học đồ chạy đến Chính Đạo tông tìm tới Trần Chí Vũ, nói cho hắn biết lúc ấy đều đã thoát đi, nhưng lại bị Đại Kiền Quốc Sư hội người tìm được.

Bởi vậy.

Biết được việc này Trần Chí Vũ lòng nóng như lửa đốt, chỉ muốn đem phụ mẫu cứu ra, có thể là hắn cá nhân thực lực cùng Đại Kiền Quốc Sư hội cao thủ tướng tương đối, khoảng cách thật sự là quá lớn, coi như đi cũng chỉ là chịu chết.

Hắn muốn tìm cầu đồng môn trợ giúp, chẳng qua là hắn cũng biết, bình thường đồng môn đi cùng không có đi đều một dạng, nhưng không thử một lần hắn trong lòng không cam lòng vô cùng.

"Nguyên lai là dạng này."

Lâm Phàm cảm thán, cũng là không nghĩ tới sư đệ phụ mẫu lại còn có lòng dạ như vậy, mà có được như thế rèn đúc binh khí kỹ thuật, Đại Càn hẳn là sẽ không muốn tính mạng của bọn hắn.

Coi như tại phá thành thoát đi, Đại Càn còn cố ý phái người bắt lấy, đủ để chứng minh Đại Càn cũng biết tầm quan trọng của bọn hắn.

"Sư huynh. . . Ta."

"Đừng nói nữa, cha mẹ của ngươi đáng giá kính trọng, chuyện này ta tiếp." Lâm Phàm coi trọng nhân vật anh hùng, mà trần chi vũ phụ mẫu chính là như thế.

"Đa tạ sư huynh." Trần Chí Vũ kích động cũng không biết nên nói cái gì, hắn không nghĩ tới nghe xong hắn nói này chút, sư huynh lại còn đồng ý giúp đỡ.

Lâm Phàm vỗ Trần Chí Vũ bả vai, "Trần sư đệ, ngươi này động một chút lại rơi lệ tính cách, cùng ngươi tướng mạo không phối hợp a."

Trần Chí Vũ nín khóc mỉm cười, "Sư huynh, ta là quá kích động."

"Chuyện này có thể sẽ gặp nguy hiểm, ta dẫn ngươi đi tìm Đại sư huynh, nếu có Đại sư huynh hỗ trợ, việc này mười phần chắc chín." Lâm Phàm nói ra.

Trần Chí Vũ khiếp sợ nhìn xem Lâm sư huynh.

Hắn không nghĩ tới Lâm sư huynh lại còn muốn đích thân ra mặt đi thỉnh Đại sư huynh hỗ trợ, thật khiến cho hắn không phải nói cái gì tốt.

"Thật cảm tạ sư huynh, thật quá thật cảm tạ sư huynh."

Chẳng biết tại sao, hắn liền là muốn khóc.

Chờ người sau khi rời đi.

Vây xem các bạn đồng môn đều say sưa ngon lành thảo luận.

"Lâm sư huynh thật sự là trượng nghĩa a."

"Vậy khẳng định, không hề nghĩ ngợi, liền cam nguyện mạo hiểm, này nếu là đặt ở bị sơn môn ai dám tin tưởng sẽ xảy ra chuyện như thế."

"Ta biết một vị Thanh Nang tông người, hắn nói cho ta biết, bọn hắn Đại sư tỷ liền là nghĩ đến biện pháp lấy tới đồ tốt, nhưng cho tới bây giờ đều sẽ không đối tốt với bọn họ qua, này một bắt đầu so sánh, vẫn là chúng ta sơn môn sư huynh tốt."

"Tốt, ngươi vậy mà cùng địch tông có giao tình."

"Đánh rắm, đó là ta đồng hương, tình cờ gặp một lần."

. . .

Phòng trước.

"Đại sư huynh, có ở đây không?" Lâm Phàm đứng ở ngoài cửa nhẹ giọng hô.

Trần Chí Vũ bất an đứng sau lưng Lâm Phàm, có chút khẩn trương, không biết Đại sư huynh có thể hay không ra mặt, nếu quả như thật có hai vị sư huynh hỗ trợ, hắn cảm giác sự tình nhất định có thể viên mãn giải quyết.

"Lâm sư đệ, vào đi."

Trong phòng truyền đến Đại sư huynh thanh âm.

Lý Đạo Đoan gần nhất vẫn luôn tại tu luyện, từ khi cùng Lâm sư đệ luận bàn qua đi, hắn đối Huyền Vũ chân công lý giải, cũng đã đi đến một loại cảnh giới càng cao hơn.

Bổ sung học tập cũng không mất mặt.

Tuy nói hắn thân vì đại sư huynh, nhưng hắn thấy Lâm sư đệ đem Huyền Vũ chân công tu luyện tới hắn đều theo không kịp mức độ, không hề nghĩ ngợi, liền chủ động tới cửa thỉnh giáo.

Cũng không có cảm giác đến cùng kẻ đến sau Lâm sư đệ thỉnh kinh có vấn đề gì.

Làm Lâm Phàm đem Trần Chí Vũ sự tình nói ra về sau, Lý Đạo Đoan không hề nghĩ ngợi, liền đồng ý.

Tại Lý Đạo Đoan lý niệm bên trong, đồng môn sư đệ gặp khó, thân là sư huynh chắc chắn tương trợ, duy nhất nhường Lý Đạo Đoan có chút khó chịu chính là, người sư đệ này vì sao không có tới tìm hắn, ngược lại là tìm được Lâm sư đệ đâu?

Chẳng lẽ ta Lý Đạo Đoan dáng dấp hung tàn?

Hắn mặt bên hỏi thăm Trần Chí Vũ.

Trần Chí Vũ nghe đến đại sư huynh hỏi thăm, trong lúc nhất thời bối rối, đây là ghen sao?

. . .

"Sư tỷ."

Lâm Phàm tại bên ngoài hô hào, theo thanh âm hắn vừa dứt, sư tỷ liền vội vã mở cửa, phảng phất đã đối sư đệ thanh âm nghe nhiều nên thuộc, nghe được tiếng thứ nhất liền có thể phản ứng lại.

"Sư đệ, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tìm đến sư tỷ." Ngô Thanh Thu đùa giỡn hỏi đến.

Dĩ vãng đều là nàng mỗi ngày đúng hạn theo điểm cho sư đệ đưa cơm trưa.

"Ta đây là nghĩ sư tỷ, cố ý đến xem sư tỷ." Lâm Phàm nói ra.

"Miệng lưỡi trơn tru."

Ngô Thanh Thu cười, không Quản sư đệ nói thật hay giả, nhưng nàng liền là ưa thích nghe được lời như vậy, các nữ nhân, đều thích nghe ưa thích người hống các nàng.

"Sư tỷ, sơn môn Trần sư đệ có chút việc, ta cùng Đại sư huynh chuẩn bị cho hắn giải quyết, cố ý tới cùng sư tỷ nói tiếng, trong khoảng thời gian này ta liền không tại sơn môn." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nói: "Ta có thể tùy ngươi cùng một chỗ sao?"

"Không có việc gì, ta cùng Đại sư huynh cùng một chỗ không có chuyện gì." Lâm Phàm vừa cười vừa nói, hắn tự nhiên không thể mang theo sư tỷ, tuy nói có Đại sư huynh, tuyệt đối có bảo đảm, nhưng ai biết gặp được phiền toái gì, dù sao bọn hắn muốn đi phương hướng là Giang châu, nơi đó không thể không nói đã là đầm rồng hang hổ, tràn ngập mối nguy.

Ngô Thanh Thu ánh mắt nhìn sư đệ, thật lâu không nói gì.

"Vậy chính ngươi phải chú ý an toàn, gặp được nguy hiểm đừng mạnh mẽ chống đỡ, có thể chạy liền chạy."

"Ta biết."

Lâm Phàm theo thầy tỷ trong thanh âm nghe được vô hạn quan tâm, cái này khiến nội tâm của hắn thấy rất thỏa mãn, bây giờ hắn cùng sư tỷ tình cảm càng ngày càng thâm hậu, chẳng qua là hai bên đều không có vạch trần cuối cùng một tấm mạng che mặt.

Dù sao bóc không vạch trần đều là giống nhau.

Mấy ngày sau.

Ba người đi chạy nhanh tại trên quan đạo, cưỡi Hôi Hôi Lâm Phàm, mắt thấy hết thảy trước mắt, theo Đại Càn xâm lấn, đã từng vẫn tính mỹ hảo Đại Âm, đã kinh biến đến mức cũng không mỹ hảo.

Liền nói dọc theo con đường này, bọn hắn liền thấy được không ít giang hồ nhân sĩ ở giữa chém giết.

Có thể nói rất là kịch liệt.

Mà bọn hắn liền là khách qua đường, lẳng lặng nhìn một chút mà thôi, cũng không làm ra cái gì hành động.

Phân thành.

Bây giờ Đại Âm còn có thể quản lý mấy tòa thành thị một trong, cũng là tiến vào Giang châu về sau, cái thứ nhất gặp phải thành trì.

"Chúng ta đã đến Giang châu, tạm thời trước không cần đi đường, đến thành bên trong tìm một chỗ ngắn ngủi nghỉ ngơi sẽ." Lâm Phàm đề nghị.

Được

Toàn trình cơ bản cũng là Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan đang trao đổi.

Trần Chí Vũ nương theo ở bên người, một câu đều không nói, chủ yếu là hắn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể làm tùy tùng.

Tiến vào vào trong thành.

Phát hiện bách tính số lượng rất ít, rất nhiều bỏ trống phòng ốc lộ ra hết sức thanh lãnh, rất nhiều dân chúng trong đêm rời đi, thoát đi này bị chiến tranh bao phủ thành thị.

Tuy nói cùng Đại Càn ký kết điều ước, đã cầu hoà.

Nhưng ai cũng không dám xác định Đại Càn có thể hay không xé nát điều ước trực tiếp xuất binh, bởi vậy đều cảm giác vẫn là dời xa tương đối tốt, dĩ nhiên, cũng có bỏ không được rời đi, chính là gia nghiệp đều tại phân thành người.

Đi vào một nhà tửu lâu khách sạn.

Tiểu Nhị nhiệt tình nghênh đón, hiện tại sinh ý khó thực hiện, có thể có người, nhất định phải đem hắn xem như tổ tông cúng bái.

Tiến vào quán rượu.

Phát hiện ở đây phần lớn đều là giang hồ nhân sĩ, người người tùy thân đeo binh khí, thấy Lâm Phàm bọn hắn tiến đến, đều nhiều nhìn thoáng qua, nhưng rất nhanh lại riêng phần mình nhàn trò chuyện.

Không bao lâu.

Rất nhiều người đều ghé vào lầu các nhìn xem phía dưới.

Nguyên lai là Hôi Hôi dẫn tới đám này giang hồ nhân sĩ chú ý, dù sao này loại hình thể cự lang thật chưa bao giờ thấy qua.

"WOW, đây là cái gì sói, không khỏi dáng dấp cũng quá to lớn đi."

"Tiểu Nhị, này sói là ai, có thể hay không ăn người a."

Tiểu nhị nói: "Các vị khách quan yên tâm, đầu này sói là mấy vị này khách quan sủng vật, sẽ không cắn người."

Theo Tiểu Nhị chỉ dẫn.

Mọi người nhìn về phía Lâm Phàm đám người, trong mắt toát ra thật sâu vẻ kiêng dè, có thể hàng phục khổng lồ như thế cự lang, tuyệt đối không phải hạng người vô danh.

Lâm Phàm ôm quyền nói: "Các vị không cần kinh hoảng, đó là của ta sủng vật, sẽ không làm người ta bị thương, như có quấy rầy, nhiều đảm đương."

Mọi người thấy Lâm Phàm khách khí như thế, cũng là ôm quyền.

"Không có việc gì, không có việc gì, liền là tò mò mà thôi."

Dùng cơm kết thúc.

Về đến phòng.

Lâm Phàm, Lý Đạo Đoan, Trần Chí Vũ tụ tập tại cùng một chỗ.

"Trần sư đệ, ngươi xác định cha mẹ của ngươi là bị giam tại Hạc Thành?" Lâm Phàm dò hỏi.

Trần Chí Vũ nói: "Ừm, có lẽ vậy, trở về hồi báo người nói, Quốc Sư hội người thân tự động tay, hướng phương hướng liền là Hạc Thành."

Lý Đạo Đoan thấy Lâm Phàm nhíu mày, dò hỏi: "Sư đệ, có hay không có vấn đề?"

"Sư huynh, đoạn thời gian trước ta đi qua Hạc Thành, nơi đó có rất nhiều cao thủ, nếu như bọn hắn tại Hạc Thành, đối với chúng ta ảnh hưởng rất lớn, nhưng đi qua lâu như vậy, ta cũng không biết những cao thủ này có không hề rời đi."

Lâm Phàm nghĩ đến những tên kia, tuy nói là lo lắng, nhưng nếu là chân chính động thủ, chưa hẳn liền sợ.

"Sư đệ, chúng ta lần này tiến đến là cứu người, nếu như cẩn thận một chút hẳn là sẽ không bị phát hiện." Lý Đạo Đoan trầm giọng nói, dùng khinh công của bọn hắn, bóng đêm mà đi, chỉ cần không chủ động hấp dẫn đối phương, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện.

"Điều này cũng đúng."

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, cảm giác Đại sư huynh nói có đạo lý.

Trần Chí Vũ nghe hai vị sư huynh nói chuyện với nhau, yên lặng chốc lát nói: "Hai vị sư huynh, nếu quả như thật gặp nguy hiểm, kỳ thật ta cũng có thể hiểu được, không cần mạo hiểm."

Xoạt

Trong lúc đó, Trần Chí Vũ phát hiện hai vị sư huynh quăng tới một loại khiến cho hắn có chút sợ hãi tầm mắt.

Phảng phất là đang nói. . .

Đều đặc biệt đã tới đây, ngươi đột nhiên tới một câu nói kia, ngươi cảm giác thích hợp sao?

"Ta không nói." Trần Chí Vũ kéo đứng thẳng cái đầu, tránh né hai vị sư huynh tầm mắt, hắn cảm giác mình giống như nói nhầm giống như, nhường hai vị sư huynh đối với hắn có một chút điểm ý kiến.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan lại bắt đầu phân tích dâng lên.

Hành động trước có kín đáo kế hoạch là chuyện tốt.

Có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái.

Sáng sớm.

Lâm Phàm đám người rời đi phân thành hướng phía Hạc Thành xuất phát, bởi vì bên kia thành thị đã bị Đại Càn chiếm lĩnh, bọn hắn chỉ có thể đi rừng núi tiểu đạo, để phòng bị Đại Càn cao thủ phát hiện, đánh rắn động cỏ.

Nếu như là dĩ vãng cũng là không quan trọng.

Nhưng Lâm Phàm cùng Hôi Hôi mục tiêu quá mức rõ ràng, lại cùng Quốc Sư hội cao thủ giao thủ qua, còn chém giết Quốc Sư hội cao thủ, muốn nói Quốc Sư hội hận nhất người, chỉ sợ sẽ là hắn.

"Sư đệ, ngươi cùng ngô chuyện của sư muội phát triển đến một bước nào rồi?" Lý Đạo Đoan tò mò hỏi đến.

Liền Trần Chí Vũ đều dựng thẳng lỗ tai nghe lén lấy.

Đây chính là có thể thổi bát quái.

Nếu có thể nghe được một chút bát quái, đợi sau khi trở về, còn có thể cùng đồng môn thổi thổi, cảm giác kia có thể là bổng vô cùng, tuyệt đối sẽ bị mọi người vây quanh.

"Sư huynh, ta cùng sư tỷ quan hệ rất tốt a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Đừng đánh ngộn, nói thật."

"Ta cũng nói thật, thật rất tốt."

Lý Đạo Đoan nhìn sư đệ, gặp hắn thủ khẩu như bình, liền là không nói, này làm hắn rất là bất đắc dĩ.

Dần dần.

Một cỗ không thích hợp mùi vị bay tới.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan liếc mắt nhìn nhau, đều cảm giác khả năng có biến phát sinh.

"Sư đệ, ngửi được sao?"

"Ngửi được."

Nghe được hai vị sư huynh đối thoại, Trần Chí Vũ nội tâm giật mình, đột nhiên cảnh giác lên, sau đó hắn cũng ngửi được một cỗ mùi lạ, giống như là đốt cháy khét mùi vị.

Theo không ngừng tiến lên.

Phía trước xuất hiện một tòa thôn trang nhỏ, từ xa nhìn lại, thôn trang còn có khói dầy đặc hướng phía bầu trời phiêu đãng.

Thấy tình huống trước mắt.

Lâm Phàm trong lòng giống như hiểu rõ cái gì.

Vẻ mặt đột nhiên ngưng trọng lên.

Tuy nói đại đa số người đều ở trong thành, nhưng cũng có ở tại bên ngoài, tìm khối nơi tốt, tự cấp tự túc, rời xa thành thị phồn hoa.

Đi vào thôn trang.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn thôn trang bảng số phòng, mặc dù đã bị đốt cháy khét, nhưng lờ mờ có thể thấy rõ bảng số phòng bên trên đốt rất là mơ hồ chữ.

Vẻ mặt trầm trọng rảo bước tiến lên thôn trang.

Rất loạn, phòng ốc sụp đổ, làm bằng gỗ phòng ốc khói đen bốc lên, rõ ràng là bị thiêu đốt qua dấu vết, khi bọn hắn đi đến trong thôn thời điểm, một màn trước mắt triệt để khiến cho hắn kinh ngạc đến ngây người.

Vô số cỗ thi thể ngã xuống đất, đầu cùng thi thể tách ra.

Xem bọn hắn ăn mặc liền biết là nơi này thôn dân.

Hai tay bị người buộc chặt lấy.

Hẳn là bị buộc chặt lấy hai tay quỳ rạp xuống đất, sau đó bị người chém rơi đầu.

"Đây là Đại Càn người làm sao?" Lý Đạo Đoan trầm giọng lấy, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần, nắm dây gai hai tay, nắm chặt, rõ ràng là bị trước mắt một màn cho chọc giận.

"Có lẽ vậy." Lâm Phàm nghĩ không ra còn có ai sẽ làm như vậy.

Rất nhanh.

Hắn phát hiện nghi ngờ sự tình.

"Sư huynh, ngươi có phát hiện hay không, những thi thể này không có một vị nữ nhân trẻ tuổi." Lâm Phàm nói ra.

Lý Đạo Đoan nói: "Thôn trang này bên trong nữ nhân trẻ tuổi, đều bị Đại Càn binh sĩ bắt về nha, nếu là như vậy, vậy các nàng tao ngộ chỉ sợ không ổn."

"Xem này bùng cháy tình huống, cũng đã đi qua đã nhiều ngày." Lâm Phàm quan sát đến tình huống hiện trường, từ đó ra kết luận.

"Sư đệ, chúng ta đi, đi đường." Lý Đạo Đoan vẻ mặt không có lúc trước như vậy lỏng lẻo, ngược lại lộ ra một loại kính úy tức giận, tuy nói hắn là sơn môn người, nhưng nhìn đến này loại thảm cảnh, vẫn là khó mà bình tĩnh trở lại.

Đối với hắn mà nói.

Nếu như là giang hồ nhân sĩ chém giết, coi như thảm liệt đến cực hạn, vậy cũng không quan trọng, thực lực không bằng người không có cách nào.

Có thể một màn trước mắt, cho nội tâm của hắn tạo thành cực lớn chấn động.

Trần Chí Vũ tâm tình đồng dạng trầm trọng.

. . .

Hạc Thành phụ cận.

Lâm Phàm bọn hắn chờ đợi trời tối, nhường Hôi Hôi cùng Trần Chí Vũ tại dã ngoại tránh né  chờ đợi bọn hắn trở về, dùng Trần Chí Vũ thực lực, nếu như cùng bọn hắn tiến vào Hạc Thành, một khi bị Quốc Sư hội cao thủ phát hiện.

Ngược lại là lại biến thành vướng víu.

Trần Chí Vũ biết rõ này chủng đạo lý, cho nên liền muốn giúp một tay lời đều nói không ra miệng, dù sao hắn biết mình rất yếu, người có khả năng không hiểu chuyện, nhưng không thể không có tự mình hiểu lấy.

Ban đêm.

Hạc Thành trên tường thành có binh sĩ tuần tra.

Hai bóng người nhẹ nhàng nhảy lên, mảy may thân ảnh cũng không phát ra, rơi xuống trên tường thành, liền thấy phía trước có binh sĩ đi tới, hai người hóa thành tàn ảnh, tốc độ cực nhanh xuyên qua tại binh sĩ bên trong.

Trong chốc lát.

Các binh sĩ ngã trên mặt đất, liền một điểm động tĩnh đều không có phát ra, liền hai mắt tối đen, triệt để chết đi.

Vẻn vẹn chỉ có một vị binh sĩ sống sót.

Lâm Phàm hai tay nắm bắt người lính này yết hầu, thanh âm trầm giọng nói: "Không muốn chết liền đừng lên tiếng, ta hỏi ngươi, rèn đúc đại sư Trần Cung vợ chồng có hay không bị giam tại đây bên trong, chỉ cần ngươi thành thật trả lời, ta không giết ngươi."

Bị bắt cóc người lính này bị Lâm Phàm khí thế áp chế, toàn thân run rẩy, thấy Lâm Phàm chậm rãi buông ra yết hầu, hắn sợ hãi nói: "Người đã bị đưa đi."

"Đưa đi đâu rồi?"

"Đưa đến Đại Càn thủ đô."

Lâm Phàm cùng Đại sư huynh nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ, vẫn là đến chậm, chẳng qua là không nghĩ tới vậy mà đem người đưa đến Đại Càn thủ đô, như thế hắn không có nghĩ tới.

Nhưng có thể đem người đưa đến Đại Càn thủ đô, nói rõ Trần sư đệ phụ mẫu khẳng định có lấy trọng dụng.

Ít nhất sinh mệnh an toàn có bảo đảm.

"Khi nào tặng?"

"Hai. . . Hai ngày trước."

Lâm Phàm nghe nói, nhíu mày, sơ bộ suy nghĩ một chút, "Sư huynh, mới đi hai ngày, nếu như chúng ta toàn lực đuổi theo, hẳn là có thể đuổi tới."

"Ừm, sư đệ, ngươi nói có đạo lý." Lý Đạo Đoan gật gật đầu.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi có phải hay không nhốt rất nhiều Đại Âm nữ tử?"

Đúng

"Đều giam giữ ở nơi nào?"

"Địa phương. . . Địa lao."

Người lính này đã bị hoảng sợ bao phủ, hắn cảm giác được trước mắt thần bí nhân này thân bên trên phát ra khí tức quá kinh khủng.

"Phải nói ta cũng nói rồi, có thể tha ta một mạng sao?" Binh sĩ thấp thỏm lo âu nói.

"Tốt, ta không giết ngươi."

Lâm Phàm mỉm cười, sau đó nhìn về phía Lý Đạo Đoan.

"Sư huynh."

Ừm

"Ngươi tới động thủ đi, ta đã đáp ứng hắn, chỉ còn thành thật hơn ta liền không giết hắn, làm người đến thủ tín."

Được

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Lý Đạo Đoan một ngón tay điểm tại đối phương cái trán, kình đạo xỏ xuyên qua.

Binh sĩ đến chết đều không dám tin tưởng, kẻ trước mắt này vậy mà như thế vô sỉ.

. . .

Địa lao.

Hai đạo bóng đen chớp mắt đã tới, trông coi địa lao binh sĩ còn chưa kịp phản ứng, liền triệt để mất đi tri giác.

Dùng Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan tu vi.

Trong nháy mắt giết người đơn giản đến cực điểm.

Căn bản sẽ không cho ngươi mặc cho gì cơ hội phản ứng.

Tiến vào vào địa lao.

Trên vách tường ánh lửa đem địa lao chiếu rất sáng, gặp được một chút Đại Càn binh sĩ, nhưng kết quả cũng giống nhau, bọn hắn thấy xông vào Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan, nghĩ lớn tiếng kêu gào, chẳng qua là hết sức đáng tiếc, còn không có hô lên tiếng, liền bị ra tay giải quyết.

Dần dần.

Bọn hắn nghe được thê thảm thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan liếc nhau, liền biết không tốt, tăng thêm tốc độ, sau đó bọn hắn liền thấy một đám Đại Càn binh sĩ đang đang lăng nhục một đám nữ tử, tràng diện dâm loạn không thể tả, đủ loại tiếng cười càn rỡ truyền đến.

Những cái kia bị bắt tới nữ tử tay không tấc sắt, vô lực phản kháng, đã triệt để tuyệt vọng.

"Muốn chết!"

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan đột nhiên giận dữ, nén giận ra tay, thẳng hướng đám này Đại Càn binh sĩ.

. . .

Hạc Thành, phủ đệ.

Bồ Đề Thánh vận chuyển Huyền Công, kình đạo hóa thành từng đạo sợi tơ quấn quanh lấy thân thể, hắn tu luyện tuyệt học do quốc sư truyền thụ, thuộc về Quốc Sư hội bất truyền chi pháp.

Đột nhiên.

Bồ Đề Thánh mở mắt ra, phảng phất là cảm ứng được cái gì giống như.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Có hai cái đồ chơi nhỏ vậy mà xông vào Hạc Thành, Đại Âm giang hồ hiệp sĩ còn thật không biết sống chết."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Bồ Đề Thánh đứng dậy mà động, phá cửa mà ra, hóa thành tàn ảnh bao phủ mà đi.

Trong địa lao.

Thi thể đầy đất.

Lâm Phàm nhìn trước mắt các cô nương, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

"Sư huynh, như thế nào cho phải?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Đạo Đoan thấp giọng nói: "Sư đệ, chúng ta tới trễ, các nàng trong ánh mắt lộ ra tử ý, sợ là lại. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Liền có một vị cương liệt nữ tử, nhặt lên đao, đâm xuyên thân thể của mình, mà làm loại chuyện này phát sinh thời điểm, vậy mà nổi lên mắt xích hiệu ứng.

Lâm Phàm muốn ra tay ngăn cản.

Nhưng bị Lý Đạo Đoan ngăn cản, chỉ thấy sư huynh lắc đầu, "Sư đệ, vô dụng."

"Ai." Lâm Phàm sáng Bạch sư huynh nói ý tứ, coi như hiện tại cứu được, sau đó vẫn như cũ sẽ như này.

Cổ đại nữ nhân đem trinh tiết coi là so sinh mệnh còn trọng yếu hơn tồn tại.

Nếu như là bị một người. . . Đảo cũng còn tốt nói.

Nhưng này chủng quần. . .

Ai

Lâm Phàm quay lưng lại con, hắn không cách nào nhìn thẳng những cô gái này tự sát tại trước mặt tình cảnh.

Lý Đạo Đoan cũng là như thế, xoay người cùng sư đệ sánh đôi đứng vững.

"Cám ơn các ngươi. . ."

Bên tai truyền đến một vị nữ tử thanh âm.

Lâm Phàm không có có thể nhịn được, hóa thành tàn ảnh, xuất hiện tại nữ tử trước mặt, nắm lấy cổ tay nàng, trầm giọng nói: "Có thể còn sống sao?"

Nữ tử tóc tai bù xù, trên mặt nước mắt rất nặng, xanh một miếng, tím một khối, thê thảm nói: "Sống sót so tử vong còn muốn thống khổ, giải thoát là ta biện pháp duy nhất, cám ơn các ngươi có thể tới cứu chúng ta, thế nhưng quá muộn."

Lâm Phàm cổ tay không có chút nào khí lực, nữ tử đâm xuyên chính mình thân thể, ngã vào trước mặt hắn.

Lâm Phàm nhắm mắt lắc đầu, tâm tình buồn bực vô cùng.

Lý Đạo Đoan nắm chặt nắm đấm, hắn hiện tại rất hỗn loạn, các trưởng lão một mực nói cho bọn hắn, giữ vững sơn môn, truyền thừa sơn môn, chính là bọn hắn duy nhất phải làm sự tình.

Nhưng tận mắt nhìn đến những chuyện này sau.

Hắn cảm giác còn có thể làm càng nhiều chuyện hơn, mà không phải các trưởng lão nói như vậy, giữ vững sơn môn, chuyện ngoại giới không cần quản nhiều.

Hắn thân là Chính Đạo tông Đại sư huynh, bảo hộ sư đệ các sư muội là trách nhiệm của hắn, có thể hiện tại, nội tâm của hắn dần dần dao động, không chỉ là bảo hộ sư đệ sư muội, còn có càng nhiều.

Nhưng vào lúc này.

Địa lao cửa vào truyền đến thanh âm.

"Thế nào hai cái đồ chơi nhỏ dám can đảm đến Hạc Thành, lão phu cũng muốn nhìn một chút người nào dám như thế cả gan làm loạn. . ."

Người chưa tới, thanh âm đã truyền đến.

Tàn ảnh kéo tới.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan trước mặt.

Nhìn kỹ.

Rõ ràng là Bồ Đề Thánh.

Mà Bồ Đề Thánh thấy rõ xuất hiện tại địa lao bên trong hai bóng người lúc, vẻ mặt đột nhiên giật mình, hiển nhiên là không nghĩ tới lại là bọn hắn.

Đối với người khác có lẽ không có khắc sâu như vậy ảnh hưởng, thế nhưng đối Bồ Đề Thánh tới nói, hắn rất khó quên Lâm Phàm gương mặt này.

Bởi vì đối phương quá mạnh.

Theo bọn hắn hợp lại bên trong đều có thể an toàn rời đi.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan căm tức nhìn Bồ Đề Thánh, trải qua chuyện mới vừa rồi, trong lòng bọn họ lửa giận liền cùng Liệt Diễm giống như thiêu đốt lên, hết sức tràn đầy, rất khó dập tắt.

"Các ngươi to gan lớn mật, dám can đảm đến nơi này."

Bồ Đề Thánh nói xong hung ác nhất, nhưng nội tâm lại tại đột nhiên run rẩy, có loại cảm giác không ổn, bây giờ Hạc Thành chỉ có hắn một người trấn thủ, không ai có thể có thể đến giúp đỡ hắn.

Bồ Đề Thánh phát hiện bọn hắn ánh mắt của hai người thật giống như là muốn ăn người.

Thật đưa hắn kinh sợ.

"Sư huynh, ngươi nộ không nộ?"

Nộ

"Tốt, cái kia sư huynh đệ chúng ta hợp lại, đánh chết hắn."

Được

Có thể quần ẩu tuyệt không một mình đấu.

Vừa dứt lời.

Hai người trực tiếp động thủ, bàng bạc kình đạo đột nhiên bạo phát đi ra.

Bồ Đề Thánh cảm nhận được này hai cỗ kình đạo, kinh hãi hắn không hề nghĩ ngợi, xoay người chạy  vừa chạy một bên rống giận.

"Các ngươi Đại Âm sơn môn võ giả, liền như vậy không có võ đức sao?"

"Võ đức mẹ ngươi."

"Võ đức mẹ ngươi."

Lý Đạo Đoan đi theo sư đệ nói ra lời giống vậy, chủ yếu là thấy sư đệ nói khí thế bàng bạc, cũng là theo chân học tập.

Đơn đả độc đấu, Bồ Đề Thánh liền đã không phải là đối thủ của Lâm Phàm, huống chi Lý Đạo Đoan cũng gia nhập trong đó, không phải hắn muốn chạy liền có thể chạy..