Chương 202: Ta bị ngộ nhận là đại lão

Chương 202: Ta bị ngộ nhận là đại lão

Bồ Đề Thánh cảm giác mình giống như không có xem hoàng lịch liền ra tới trang bức.

Dẫn đến hắn tình huống hiện tại rất là không ổn.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được sau lưng có cỗ uy mãnh kình đạo xỏ xuyên qua tới, càng ngày càng gần, cũng có thể cảm giác được phía sau lưng phảng phất đã bị đè ép đi vào giống như, kinh hãi hắn toàn thân đổ mồ hôi, ngưng tụ kình đạo, quay người đấm tới một quyền.

Muốn đem đối phương đánh lui.

Có thể khi thấy rõ trước mắt một màn lúc, nội tâm của hắn mãnh kinh, chỉ thấy Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan sánh đôi tới, hai quả đấm cường công, một quyền oanh hắn trán, một quyền oanh bộ ngực của hắn.

"Đáng chết."

Bồ Đề Thánh cảm thấy không lành.

Hai quyền oanh đến, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng nói thật, hắn tình nguyện oanh tới là Lý Đạo Đoan nắm đấm, cũng không muốn đón đỡ Lâm Phàm nắm đấm.

Cái tên này kình đạo đã đi đến khủng bố mức độ như vậy.

"Các ngươi như thế không có võ đức, bản tọa liền dạy các ngươi, cuồng vọng xuống tràng."

"Kim Cương Lôi Kích Chỉ!"

Bồ Đề Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, kình đạo bao trùm toàn thân, hai ngón tựa như hai đầu Thương Long xoay tròn mà ra, đầu ngón tay hình thành xoay tròn kình đạo.

Ầm

Bồ Đề Thánh hai tay hai ngón tay phân biệt cùng Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan nắm đấm va chạm.

Va chạm trong chốc lát.

Hắn liền phát hiện không hợp lý, Lý Đạo Đoan kình đạo vẫn tính đi, nếu như là hắn độc thân, phản chấn đối phương dễ dàng, có thể hiện tại, một cái khác chỉ va chạm nắm đấm, kình đạo bài sơn đảo hải, khiến cho hắn. . .

Chỉ thấy Bồ Đề Thánh ngón tay run lên, ngay sau đó, xoạt xoạt một tiếng, ngón tay đứt gãy, đối phương cái kia cỗ kình đạo xỏ xuyên qua cánh tay của hắn, cánh tay bành trướng, mạch máu nổ tung, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Nhẫn nhịn loại kia cực hạn thống khổ.

Thi triển thân pháp, mũi chân rơi xuống đất trong chốc lát, chỉ thấy cổ chân của hắn chỗ, có từng vòng từng vòng xoay tròn kình đạo hiển hiện, phịch một tiếng, mặt đất rạn nứt, Bồ Đề Thánh tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội, bay lên trời, liền muốn trốn đi thật xa.

Hắn biết mình không phải là đối thủ.

Tiếp tục cùng đối phương triền đấu kết quả sau cùng đó là một con đường chết, tuyệt đối không có đường sống có thể đi.

Đột nhiên.

Bồ Đề Thánh cúi đầu xem xét, cổ chân bị cự chưởng bắt lấy, trong lòng giật mình, liền thấy Lâm Phàm trên mặt lộ ra khiến cho hắn kinh hãi nụ cười.

"Muốn đi, ngươi đi sao? Ta cùng sư huynh hai người hợp lại làm ngươi, nếu là còn bị ngươi chạy mất, chẳng phải là bị người chê cười."

Lâm Phàm cười lạnh, thủ đoạn đột nhiên dùng sức, tàn nhẫn đem Bồ Đề Thánh hướng trên mặt đất vung đi.

Bồ Đề Thánh cảm nhận được cái kia cỗ lực lượng không thể kháng cự kéo tới.

Cúi đầu xem xét.

Bộ mặt cùng mặt đất khoảng cách vẻn vẹn chỉ kém mảy may, vội vàng duỗi ra hai tay chống địa phương.

Mặt đất nổ tung.

Động tĩnh khổng lồ dẫn tới các binh sĩ chú ý.

Lục tục ngo ngoe có rất nhiều binh sĩ vọt ra, chẳng qua là thấy phía trước khí thế, trong lúc nhất thời đều không dám tới gần.

"Bắn tên!"

Binh sĩ quan chỉ huy hô to.

Từng dãy binh sĩ có thứ tự bất loạn đứng thành mấy hàng, kéo cung, bắn tên.

Hưu

Hưu

Tiếng xé gió cuốn tới.

Lâm Phàm bọn hắn không có chút nào đem này chút mũi tên để ở trong lòng.

Bình thường binh sĩ mũi tên, liền hộ thể kình đạo đều không thể phá vỡ.

Lúc này.

Bồ Đề Thánh bị một kích này té hoa mắt váng đầu, trong miệng tràn đầy máu tươi, răng đều bị quăng đi mấy khỏa.

"Khốn nạn, các ngươi này là muốn chết." Bồ Đề Thánh rống giận, như cùng một con nổi giận lão hổ giống như, song chưởng đột nhiên đập mặt đất, thân thể cao tốc xoay tròn, hai chân hóa thành tàn ảnh hướng phía Lâm Phàm lồng ngực đá vào.

Lý Đạo Đoan không biết từ chỗ nào tìm đến tới một cây phòng trụ, hai tay ôm ấp, kình đạo bao trùm cột nhà, chặn ngang trọng kích, phịch một tiếng, hung hăng đánh vào Bồ Đề Thánh phần eo.

Bồ Đề Thánh trừng to mắt.

"Ta thận. . ."

Nếu là vẻn vẹn chỉ có Lý Đạo Đoan một người cùng Bồ Đề Thánh giao thủ, ai thắng ai thắng còn khó nói, nhưng bây giờ có Lâm Phàm gia nhập, đối Bồ Đề Thánh tới nói, liền cùng một tòa núi lớn hung hăng áp chế ở trên người hắn, hô hấp dồn dập.

"Sư huynh, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn." Lâm Phàm hô.

Được

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan thi triển Huyền Vũ chân công áo nghĩa, giống nhau như đúc chiêu thức  đồng dạng áo nghĩa kình đạo, thế nhưng hùng hậu cường độ lại không giống nhau.

Bồ Đề Thánh trừng to mắt, trong lòng nhảy lên.

Hắn ngửi đến khí tức tử vong.

Hắn muốn chạy.

Có thể là hắn biết, chỉ cần chạy tất nhiên sẽ chết, bởi vì hắn vô pháp né tránh hai người sát chiêu, nếu như ngăn cản lời, có lẽ còn có thể một tia hi vọng a.

"A! Bản tọa liều mạng với các ngươi."

Bồ Đề Thánh cuồng hống, một vệt kim quang theo trong cơ thể bùng nổ, thân thể dần dần bành trướng, có lít nha lít nhít đường vân hiển hiện, hẳn là tu luyện một loại nào đó tuyệt học đặc thù.

Hắn lúc này điên cuồng bùng cháy tinh huyết.

Tóc dài bay lượn, con ngươi hiện ra màu đỏ, đã bị buộc đến tuyệt lộ Bồ Đề Thánh, há có thể ngồi chờ chết, chỉ có thể toàn lực ứng phó, hi vọng còn có thể có một chút hi vọng sống.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan liếc nhau.

Ngang tàng ra tay.

Huyền Vũ chân công kình đạo xen lẫn cùng một chỗ, ngưng tụ thành một kích mạnh nhất, đột nhiên hướng phía Bồ Đề Thánh đánh tới.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền bùng nổ.

Hình thành kình đạo đem chung quanh phòng ốc toàn bộ phá hủy, phương viên mấy chục mét bị san thành bình địa, những cái kia ra tay với Lâm Phàm đám binh sĩ đã sớm bị một màn trước mắt dọa cho mộng.

Ngậm miệng không trả lời được.

Thậm chí cũng không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể ngây ngốc đứng tại chỗ.

Tro bụi tiêu tán.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan đứng chung một chỗ, tầm mắt bình tĩnh lạnh nhạt nhìn phía trước hố sâu.

Bồ Đề Thánh lẳng lặng nằm tại trong hố sâu, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, hai mắt dần dần vô thần, không nhúc nhích, liền một chút khí lực cũng không có, hắn lúc này quá thảm.

Cả người xương cốt đều bị oanh vỡ.

Cái kia hai cỗ kình đạo đối với hắn mà nói, liền là đả kích trí mạng.

Lâm Phàm đi đến Bồ Đề Thánh trước mặt, rủ xuống tầm mắt, trên cao nhìn xuống nói: "Nghĩ tới sẽ có dạng này một màn phát sinh sao?"

Bồ Đề Thánh thong thả di động tới con ngươi.

Vẩn đục tầm mắt cùng Lâm Phàm nhìn nhau.

Bởi vì kình đạo tán loạn, thân thể dần dần suy bại, nơi nào còn có lúc trước như vậy dung mạo.

Bồ Đề Thánh muốn nói chuyện, chẳng qua là động mấy lần mồm mép, đều khó mà phát ra âm thanh.

"Được rồi, mặc kệ ngươi."

Lâm Phàm nhấc chân, tại Bồ Đề Thánh ánh mắt hoảng sợ dưới, một cước hạ xuống, phịch một tiếng, tàn nhẫn giẫm nát đầu của hắn, tựa như cầm trong tay cây gậy đánh nát dưa hấu một dạng.

Huyết tinh mà bá đạo.

"Sư huynh, như thế nào?" Lâm Phàm dò hỏi.

"Rất tốt." Lý Đạo Đoan biết mình không có ra quá lớn lực, có thể như thế nhanh chóng đem Bồ Đề Thánh hạ gục, chủ yếu vẫn là dựa vào sư đệ, nếu như không phải sư đệ thực lực cường hãn, sợ là rất khó đem Bồ Đề Thánh chém giết.

Đồng thời.

Hắn rất khiếp sợ.

Không nghĩ tới sư đệ thực lực vậy mà mạnh mẽ đến loại trình độ này.

Thật quá kinh khủng.

"Sư huynh, chúng ta không bằng đại khai sát giới như thế nào, thời gian một nén nhang, thời gian đến chúng ta liền đi." Lâm Phàm nhìn xem này chút Đại Càn binh sĩ, liền nghĩ đến trong địa lao những cái kia tội nghiệp nữ tử.

Thật tốt nữ tử a, ngẫm lại Thiên Cửu thành những huynh đệ kia, lần trước trở về cơ bản đều lưu manh lấy, liền bọn hắn đều còn không có tìm được, liền bị các ngươi cho hắc hắc.

Này các loại tình huống người nào có thể khoan nhượng.

"Tốt, nhưng ở đại khai sát giới trước, sư đệ không định sờ thi nha, cái kia Bồ Đề Thánh thân là Quốc Sư hội cao thủ, trên thân có lẽ có điểm đồ tốt." Lý Đạo Đoan nhắc nhở lấy, cuối cùng vẫn tìm được làm sư huynh cảm giác, liền là truyền thụ một chút kinh nghiệm cho sư đệ, hành tẩu giang hồ, này quá trình là nhất không thể tránh được.

Thường thường không sờ thi xuống tràng liền là bỏ lỡ rất nhiều thứ.

Nếu như Lâm Phàm biết sư huynh ý nghĩ.

Tuyệt đối sẽ rất bất đắt dĩ.

Này sờ thi ta cũng không biết sờ soạng bao nhiêu lần, chẳng qua là hiện tại hắn đối sờ thi không có bất kỳ cái gì hứng thú, bởi vì không có bất kỳ vật gì là hắn cần.

Bây giờ sơn môn cho hắn cung cấp hết thảy.

Đại dược, bí tịch các loại, chỉ cần mong muốn, liền có thể đạt được.

Hà tất nhẫn nhịn gay mũi mùi máu tươi sờ thi thể đây.

"Sư huynh, cái tên này bị chúng ta oanh máu thịt be bét, vô cùng thê thảm, không muốn đối mặt với hắn, nếu như sư huynh muốn sờ, vậy bọn ta sư huynh cùng một chỗ." Lâm Phàm nói ra.

Lý Đạo Đoan nói: "Được rồi, vậy liền không sờ soạng, nhìn hắn tình huống này, cũng chưa chắc có đồ tốt, vẫn là trực tiếp động thủ đi."

"Tốt, một nén nhang, bắt đầu." Lâm Phàm tầm mắt khóa chặt những binh lính kia.

Đối với những binh lính kia tới nói, bọn hắn còn không có cảm giác đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan kình đạo quấn quanh thân thể, đột nhiên phóng tới những Đại Càn đó binh sĩ, một trường giết chóc bùng nổ, này chút bình thường binh sĩ ở đâu là bọn hắn đối thủ.

Tiếng ầm ầm không ngừng.

Không có bất kỳ cái gì chiêu thức hoặc là sát chiêu, liền là kình đạo bùng nổ quét ngang mà đi.

. . .

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm cùng Lý Đạo Đoan một đường đuổi theo, cuối cùng tại một chỗ hoang dã bên ngoài chùa miếu bên trong phát hiện Trần Cung vợ chồng bóng dáng, bọn hắn thân ở âm thầm, quan sát tỉ mỉ.

"Sư huynh, cao thủ không ít đây." Lâm Phàm nói ra.

Lý Đạo Đoan nói: "Sư đệ, đối địch không thể quá lâu, mục đích của chúng ta là muốn đem Trần Cung vợ chồng cứu trở về, để phòng đang dây dưa đối phương thẹn quá hoá giận, đối Trần Cung vợ chồng đau nhức ra tay độc ác."

"Ừm, biết." Lâm Phàm gật đầu.

Áp giải Trần Cung vợ chồng nhân mã không ít.

Trước khỏi cần phải nói, nhìn kỹ, này hộ tống binh sĩ sợ là liền có mấy ngàn người, đội ngũ rất là khổng lồ, mà lại hắn thấy được vài vị thân ảnh quen thuộc, trong đó Diệu Thiên liền ở trong đó.

Đến mức mặt khác mấy vị cao thủ  dựa theo thực lực phân chia, đích thật là cao thủ, nhưng đối mặt Lâm Phàm chỉ có một con đường chết.

Lý Đạo Đoan quan sát một lát sau nói: "Sư đệ, ngươi xem mấy vị cao thủ kia vây quanh ở trước xe ngựa, trực tiếp ra tay có chút độ khó, ta chỗ này cũng là có cái biện pháp, cũng không biết được hay không."

"Sư huynh, mời nói."

"Sư đệ ngươi chủ động xuất hiện, sau đó không nên tới gần xe ngựa, liền trực tiếp đồ sát những binh lính kia, Quốc Sư hội cao thủ tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, khẳng định phải ra mặt ngăn cản ngươi, nhưng bình thường cao thủ căn bản không phải là đối thủ của ngươi, cái kia Diệu Thiên chắc chắn muốn ra mặt  chờ đến bọn hắn lực chú ý bị sư đệ hấp dẫn, đến lúc đó ta lại ra tay." Lý Đạo Đoan nói ra.

Lâm Phàm nói: "Sư huynh, vì sao ngươi không đi hấp dẫn, ta tới ra tay."

Lý Đạo Đoan u oán nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là muốn nói, sư đệ, ngươi nhất định phải sư huynh đem lời nói như thế hiểu chưa?

Mặc kệ tình huống khác, cho sư huynh lưu chút mặt mũi thật vô cùng khó nha.

Lâm Phàm phát hiện sư huynh ánh mắt, lập tức nội tâm minh ngộ, "Cứ dựa theo sư huynh biện pháp tới."

Ừm

. . .

Chùa miếu bên ngoài.

Diệu Thiên quan sát đến tình huống chung quanh, cũng là không có bất kỳ phát hiện nào, hắn trong lòng nghi ngờ vô cùng, ân sư vì sao muốn hắn tìm tới Trần Cung vợ chồng, mà lại dù như thế nào, đều phải bảo đảm an toàn của bọn hắn, đem bọn hắn đưa đến thủ đô.

Hai vị này tu vi, không tính là cao thủ.

Cũng là rèn đúc vũ khí năng lực rất mạnh.

Giống như là có tổ truyền rèn đúc truyền thừa.

Hắn trầm tư.

Trong lòng có chút hoài nghi, chẳng lẽ là ân sư muốn rèn đúc đồ vật gì sao?

Chẳng qua là ân sư chưa bao giờ đã nói với hắn này chút, hết thảy đều là suy đoán của hắn mà thôi.

Trong xe ngựa.

Trần Cung cùng phu người thần sắc lạnh nhạt, không có bởi vì bị bắt lấy lộ ra bất luận cái gì nhút nhát vẻ mặt.

"Phu nhân, ta có lẽ là muốn đến Quốc Sư hội quốc sư muốn ta luyện chế gì các thứ." Trần Cung trầm giọng nói, lúc vừa mới bắt đầu, hắn cũng nghĩ không rõ lắm, chính mình rõ ràng chẳng qua là cái rèn sắt, vì sao Quốc Sư hội muốn bắt hắn.

Sau này tưởng tượng, hắn sở trường nhất tuyệt học liền là rèn sắt, mà Quốc Sư hội bắt hắn tất nhiên là vì chế tạo một loại nào đó binh khí.

Bình thường binh khí Quốc Sư hội quốc sư tuyệt đối sẽ không để vào mắt.

Nghĩ đến tổ tiên đã từng chế tạo qua một kiện đáng sợ binh khí, hắn liền biết quốc sư vì sao muốn bắt bọn họ.

"Phu quân, chẳng lẽ là. . ." Nàng không dám nói, mặc dù nói chưa từng gặp qua, nhưng gia phả bên trên có kiện binh khí kia ghi chép nội dung.

"Không sai, liền là kiện binh khí kia." Trần Cung nói ra.

Hắn vì gì chắc chắn như thế, đó là bởi vì đoạn thời gian trước trên giang hồ xuất hiện chuyên môn lấy người long cốt người thần bí xuất hiện, chế tạo kiện binh khí kia chủ yếu tài liệu một trong chính là viên mãn long cốt.

Cần dùng đặc thù thủ pháp lấy ra thối luyện viên mãn long cốt.

Mà lại số lượng cần rất nhiều.

. . .

Bên ngoài.

"Diệu Thiên, đã lâu không gặp a."

Lâm Phàm theo âm thầm xuất hiện, ánh mắt yên tĩnh, chầm chậm đi tới.

Diệu Thiên nhíu mày, nhìn xem cái kia đạo xuất hiện thân ảnh, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được đối phương, hắn là vì cứu Trần Cung vợ chồng sao?

Chẳng qua là thoạt nhìn không hề giống.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Diệu Thiên thần sắc bình tĩnh, không có chút rung động nào, hắn biết thực lực của người này rất mạnh, coi như là hắn đều chưa hẳn là đối thủ của người này, chẳng qua là hắn không có chút nào hoảng, không phải là đối thủ không có nghĩa là đối phương có thể đem chính mình thế nào.

"Đương nhiên là. . ." Lâm Phàm cười, lời còn chưa nói hết, liền đối binh lính chung quanh động thủ, "Đương nhiên là giết nhiều hơi lớn càn binh sĩ."

Tới gần Lâm Phàm đám binh sĩ rất là không may.

Trực tiếp bị kình đạo thổi lên, tựa như đại sơn hung hăng nện ở trên người giống như.

Cho dù là có tu vi cao thủ đều không thể gánh vác được Lâm Phàm kình đạo, lại càng không cần phải nói này chút không có thực lực gì binh sĩ.

"Muốn chết."

Diệu Thiên đột nhiên giận dữ, nhưng hắn luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, sau đó nói:

"Thương Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, các ngươi lên cho ta."

Hắn nhất định phải trông coi ngựa người trên xe.

Mà Lâm Phàm xông vào binh sĩ quần thể bên trong, đại khai sát giới, cũng là hắn vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình.

Chẳng qua là. . .

Chu Tước đám người nhìn nhau, theo trong ánh mắt của bọn hắn thấy một tia sợ hãi.

"Theo ta lên."

Đánh đập còn chưa đủ Bạch Hổ, thấy ba người bọn họ vậy mà do do dự dự, không khỏi lộ ra thần sắc khinh thường, sau đó nhảy lên một cái, vận chuyển kình đạo, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh giết mà đi.

Lúc trước bọn hắn hợp lại liền có thể đánh lui đối phương.

Bây giờ còn có thể có vấn đề gì không thành.

Chu Tước đám người gật gật đầu.

Thấy Bạch Hổ đã lên, còn có thể có cái gì lưỡng lự, chủ yếu là lưỡng lự xuống sợ bị nghiêm trị.

Lúc này.

Bạch Hổ thi triển tuyệt học, một đầu bá đạo lão hổ hư ảnh hiển hiện, khí thế bàng bạc hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

"Tới tốt lắm, Diệu Thiên, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể xem tới khi nào."

Lâm Phàm bay lên trời, hai tay thành trảo, thi triển Huyền Vũ chân công tuyệt học, kình đạo ngưng tụ thành một đầu cự ưng, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Bạch Hổ trên bờ vai.

Lúc lên lúc xuống, giao thủ mấy chiêu.

Bạch Hổ quá sợ hãi, chỗ nào chống đỡ được, ngay tại hắn nghĩ đến đem Lâm Phàm bức lui lúc, chỉ thấy Lâm Phàm hai vuốt khóa lại hai vai của hắn, đột nhiên nâng hắn lên.

Xen lẫn kình đạo đem Bạch Hổ bao trùm, hình thành khối cầu.

"Buông hắn ra." Chu Tước hô.

"Trả lại các ngươi."

Ào ào!

Bạch Hổ trong tay Lâm Phàm liền cùng con mồi giống như, bị hung tàn mãnh thú xé thành mảnh nhỏ, trong chớp mắt, nguyên bản hoàn chỉnh Bạch Hổ trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Chân cụt tay đứt rơi xuống từ trên không.

Xem Chu Tước đám người mặt lộ vẻ sợ hãi chi sắc, vọt tới bộ pháp dần dần chậm lại, sững sờ tại tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem, đã triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn không nghĩ tới.

Vừa mới còn rất tốt Bạch Hổ, trong chốc lát liền biến thành dạng này.

Trong lòng kinh hãi.

"Làm sao lại biến thành dạng này."

Sau đó.

Lâm Phàm từ trên trời giáng xuống, bình yên rơi xuống đất, "Bạch Hổ, tứ tượng quá yếu, nhưng can đảm lắm, dám can đảm cái thứ nhất xông lại, xem như có chút năng lực."

Thực lực tiến bộ cảm giác liền là thoải mái.

Đã từng đối phó tứ tượng còn cần điểm công phu.

Nhưng bây giờ. . . Cũng vẻn vẹn chẳng qua là mấy chiêu ở giữa công phu mà thôi.

"Chu Tước, Thương Long, Huyền Vũ, các ngươi ba vị nhìn xem làm gì, đều tới đi, đưa các ngươi cùng lên đường." Lâm Phàm hướng phía ba người ngoắc ngón tay, ngồi chờ bọn hắn chịu chết.

"Diệu Thiên, chúng ta không phải là đối thủ, ngươi muốn xem tới khi nào." Chu Tước xoay người, nhìn về phía Diệu Thiên, vẻ mặt rất gấp, nàng không biết Diệu Thiên đến cùng là nghĩ như thế nào.

Trơ mắt nhìn bọn hắn chịu chết sao?

Ai

Diệu Thiên tình thế khó xử, không biết như thế nào cho phải, hắn ánh mắt nhìn về phía bốn phía, này rất có thể liền là thòng lọng, đối phương xuất hiện, liền là tới dẫn dụ hắn rời đi xe ngựa.

Thấy Lâm Phàm hướng phía tứ tượng phóng đi, Diệu Thiên biết nếu như còn không ra tay, ba người kia tuyệt đối sẽ chết.

Không có cách nào.

Coi như là thòng lọng cũng chỉ có thể lên.

Lâm Phàm thấy Diệu Thiên kéo tới, trong lòng cười thầm, cuối cùng vẫn là lựa chọn tứ tượng.

Mà thân hình hắn biến động, ngang tàng cùng Diệu Thiên đối hợp lại.

Trong chớp mắt.

Hơn mười chiêu.

Diệu Thiên trong lòng kinh hãi, phát hiện Lâm Phàm kình đạo so lúc trước muốn càng thêm hùng hậu, tiếp tục nữa, coi như là hắn cũng không là đối thủ.

Âm thầm.

Lý Đạo Đoan thấy sư đệ thành công dẫn dắt rời đi đối phương, quả nhiên ra tay, hướng phía xe ngựa phóng đi, chỉ cần cứu được người đứng ngựa rời đi.

"Quả nhiên là điệu hổ ly sơn."

Diệu Thiên thấy Lý Đạo Đoan thân ảnh, liền biết cùng hắn nghĩ giống như đúc, chẳng qua là coi như hắn bây giờ nghĩ trở về đều không có cách nào.

Kẻ trước mắt này quấn lấy hắn.

Khiến cho hắn vô pháp phân tâm.

Đồng thời liền vừa mới liếc liếc mắt Lý Đạo Đoan, thiếu chút nữa thê thảm độc thủ, Lâm Phàm chỉ pháp lăng lệ, chuyên môn công hướng mệnh của hắn môn, một phần vạn bị đánh trúng hậu quả khó mà lường được.

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo thân ảnh từ phương xa tới, phảng phất là trên không trung hành tẩu giống như, rõ ràng là tại rất xa, có thể trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mắt, cũng không biết đây là bực nào tuyệt học.

Đạo thân ảnh này mang theo mặt nạ, chậm rãi rơi vào xe ngựa nóc lên.

Lý Đạo Đoan hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới một vị người thần bí vậy mà xuất hiện.

Ngay tại hắn chuẩn bị hướng phía đối phương động thủ lúc, bên tai truyền đến Lâm sư đệ thanh âm.

"Sư huynh, mau lui lại."

Mặc dù sư đệ lời nói này khiến cho hắn nghe có chút không thoải mái, nhưng Lý Đạo Đoan không ngốc, sư đệ tu vi như thế, đều thấy chấn kinh, nói rõ này không hiểu xuất hiện người thần bí, tuyệt đối không phải như vậy đơn giản.

Lăng không chuyển biến thân pháp, lặng yên lui lại.

"Bái kiến quốc sư."

Quay quanh tại xe ngựa binh lính chung quanh nhóm nhìn người tới, ào ào ào buông xuống binh khí, trên mặt hiển hiện vẻ cuồng nhiệt, hai đầu gối quỳ xuống đất, liền cùng triều thánh giống như kêu gào.

Lâm Phàm cùng Diệu Thiên tách ra, tốc độ cao trở lại sư huynh bên người.

Diệu Thiên thấy quốc sư tới, cũng không có truy Lâm Phàm, mà là đi vào trước xe ngựa, cung kính nói: "Diệu Thiên bái kiến quốc sư."

Tại bên ngoài kêu gọi quốc sư.

Ở bên trong thì là ân sư.

. . .

"Sư huynh, phiền toái, khả năng cứu không trở lại." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Lý Đạo Đoan nói: "Hợp lại có nắm chắc không?"

"Không có, người quốc sư này thực lực hùng hậu, sâu không thấy đáy, ta nhìn đối phương liền phảng phất trông thấy một tòa Thâm Uyên, cũng có thể trốn nhưng tuyệt đối không thể địch." Lâm Phàm nói ra.

Lý Đạo Đoan trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới sư đệ vậy mà cho đối phương cao như vậy đánh giá.

Chưa từng nghe qua.

Lúc này.

Quốc sư nhìn xem phương xa cái kia hai âm thanh, hùng hậu thanh âm trầm ổn truyền đến, "Ngươi chính là Chính Đạo tông Lâm Phàm?"

"Ta chính là."

"Ừm, nghe nói qua ngươi, cũng đưa cho ngươi một phong thư, vì sao không thả ta Hắc Lân, nó chẳng qua là đưa tin mà thôi."

Lâm Phàm có chút kinh ngạc, vốn nghĩ quốc sư thấy bọn hắn khẳng định không cần suy nghĩ liền ra tay.

Lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà cùng hắn tại đây thổi ngưu bức đây.

Hắn nhẹ giọng đối sư huynh nói: "Sư huynh, ngươi rút lui trước, ta sau đó cùng ngươi tập hợp."

"Có phải hay không ta tại ngươi không thể chạy, ta không ở đây ngươi có nắm bắt chạy?" Lý Đạo Đoan thấp giọng đến.

"Ừm, không sai."

"Tốt, sư đệ cẩn thận nhiều."

Lý Đạo Đoan không do dự, trực tiếp quay người rời đi.

Lâm Phàm cũng một mực quan sát đến quốc sư, nếu như đối phương không cho hắn sư huynh chạy trước, hắn khẳng định sẽ ra tay ngăn cản, nhưng hắn phát hiện quốc sư động cũng không động, thật giống như không có đem sư huynh coi ra gì.

Ân

Giống như là đúng.

Kẻ trước mắt này hoàn toàn chính xác không có đem Lý Đạo Đoan để vào mắt.

Cái này khiến hắn nghĩ tới một loại không thích hợp ví von, một đầu gấu trúc nhỏ cùng một con thỏ nhỏ, giữa hai bên giá trị, cơ bản không cần nhiều lời, ai biết quản con thỏ đi đâu.

"Quốc sư nói Hắc Lân là đầu kia lão ưng a, ta không biết là quốc sư sủng vật, chính là ta nhà sủng vật đói bụng, thừa dịp ta không chú ý, một ngụm đưa nó nuốt, thâm biểu áy náy, không phải cố ý, hi vọng quốc sư có thể tha thứ." Lâm Phàm nói ra.

Quốc sư cười, "Sủng vật mà thôi, không có để ở trong lòng, bản tọa đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, có ý tưởng gia nhập Quốc Sư hội sao?"

Nghe được quốc sư.

Lâm Phàm đích thật là có chút mừng thầm.

Dù sao ai cũng hi vọng có người có thể thấy hắn ưu tú điểm, chẳng qua là mừng thầm là mừng thầm, nhưng hắn cảm giác trước mắt vị quốc sư này đầu chưa hẳn thông minh.

"Đa tạ quốc sư hậu ái, chỉ là ta cũng không thể làm phản đồ, bằng không cần phải bị người trong thiên hạ cho thóa mạ." Lâm Phàm nói ra.

Quốc sư nói: "Tầm mắt của ngươi quá chật nhỏ, thế nhân như sâu kiến, hà tất để ý thế nhân ánh mắt, ngươi bây giờ Tẩy Tủy ngũ trọng, trước tứ trọng long cốt viên mãn, đệ ngũ trọng tiếp cận viên mãn, bí pháp dung nạp mỗi một đốt xương rồng, ngươi là bản tọa thấy kỳ tài bên trong, quỷ dị nhất tồn tại, cũng là nhất có cơ hội thoát ly này tòa lồng chim người."

Diệu Thiên chờ người quá sợ hãi.

Bọn hắn nghe được quốc sư nói lời.

Trong lòng đột nhiên run rẩy.

Không nghĩ tới kẻ trước mắt này tu vi vậy mà đáng sợ như thế.

Tẩy Tủy ngũ trọng tu vi có thể cùng bọn hắn chống lại, cũng là bởi vì này long cốt thối luyện biến thái, còn có dung nạp bí pháp nha.

Hai người trao đổi, lại cho Diệu Thiên đám người mang đến vô cùng vô tận chấn kinh.

Đừng nói Diệu Thiên đám người chấn kinh.

Liền Lâm Phàm chính mình cũng có chút mộng.

Người quốc sư này vậy mà có thể xem thấu hắn tình huống tu luyện.

Này hai mắt. . . Không khỏi cũng quá kinh khủng đi.

Không đúng, có lẽ là mượn nhờ đồ vật gì đi.

"Ừm, quốc sư nói có đạo lý, nhưng. . . Ta chính là tục nhân, hết sức để ý bên ngoài nhìn ta ánh mắt." Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác vị quốc sư này rất nguy hiểm, nhìn không thấu người là nguy hiểm nhất.

Quốc sư nói: "Đây chỉ là ngươi ngắn ngủi ý nghĩ, làm ngươi nhìn thấy càng nhiều thời điểm, ngươi liền biết bản tọa nói hàm nghĩa, ngươi bây giờ còn xa xa không có đi đến."

"Ha ha. . ." Lâm Phàm rất muốn cùng quốc sư nói, ngươi đặc nương đừng làm rộn, nhưng cuối cùng liền đưa hai chữ 'Ha ha' cho hắn.

"Ngươi đi đi." Quốc sư suy nghĩ một chút, chậm rãi nói.

Lâm Phàm giật mình, rất là khiếp sợ nhìn đối phương, trong óc có chút mộng, hắn đã làm tốt bất kỳ chuẩn bị gì, tỉ như cùng đối phương mở làm chuẩn bị, sau đó bị thương thoát đi, thật không nghĩ đến vậy mà khiến cho hắn đi.

"Ngươi để cho ta đi?" Lâm Phàm hỏi ngược lại.

"Ừm, đi thôi." Quốc sư hùng hậu thanh âm trầm ổn như là giống như sấm rền, khí phách, coi như Diệu Thiên đám người không muốn thả hổ về rừng, có thể là tại quốc sư uy nghiêm dưới, đều lặng yên không ra, không dám càn rỡ, thành thành thật thật đợi tại tại chỗ.

"Có thể đề cái yêu cầu sao?"

Nói

"Trần Cung vợ chồng là sư đệ ta cha mẹ, có thể cùng nhau giao cho ta sao?"

"Không được, nhưng bản tọa có khả năng cam đoan  chờ bọn hắn làm xong việc, ta có thể để người ta đem bọn hắn an toàn trả lại." Quốc sư nói.

Lâm Phàm không biết quốc sư đến cùng là nghĩ như thế nào.

Theo lý thuyết, bọn hắn là địch nhân, là đối thủ, gặp mặt không đánh nhau chết sống đều không nói được, đối phương trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Hắn thật sâu nhìn xem quốc sư.

Ôm quyền.

"Đa tạ."

Tiếng nói vừa ra.

Hắn trực tiếp quay người rời đi.

Chạy tặc nhanh, liền sợ đối phương đột nhiên đổi ý.

Diệu Thiên bao la mờ mịt nhìn xem ân sư, hoàn toàn xem không hiểu ân sư là tình huống như thế nào, thủ đoạn lăng lệ, bất luận cái gì ngỗ nghịch hắn người đều không có kết cục tốt, tuyệt đối sẽ dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp.

Thật không nghĩ đến vậy mà đối đầu mới rời.

Quốc sư đi vào trước xe ngựa, vén rèm lên, thấy bên trong người, "Trần tiên sinh, Trần phu nhân, đoạn này thời gian liền vất vả các ngươi, bản tọa vừa mới nói lời các ngươi cũng cũng nghe được, giữ lời hứa."

Trần Cung nhìn xem mang theo mặt nạ quốc sư, trong lúc nhất thời lâm vào trong hồi ức.

Cái này người rất quen thuộc.

Giống như lúc hắn còn nhỏ, hắn đi theo phụ thân gặp qua đồng dạng người.

. . .

"A, sư huynh đâu?"

Chạy trốn Lâm Phàm, một mực đang tìm sư huynh thân ảnh, hai bên tách ra không có bao lâu thời gian  ấn lý thuyết hẳn là có thể đuổi kịp, có thể là truy đến bây giờ đều chưa đuổi kịp, chẳng lẽ là đi nhầm.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền biết chính mình nghĩ sai.

Phương xa, sư huynh đang đang chạy trốn, trốn tốc độ cực nhanh, giống như đã vận đủ toàn thân kình đạo, đây là lấy mạng chạy trốn a.

"Sư huynh. . ." Lâm Phàm hô.

Phía trước.

Lý Đạo Đoan chạy rất nhanh, hắn thủy chung tin tưởng sư đệ nói với hắn lời, nếu như hắn không có ở đây, sư đệ nhất định có biện pháp thoát đi.

Ai

Lý Đạo Đoan chưa bao giờ nghĩ tới tu vi của mình sẽ như này kéo vượt.

Trước kia thật chưa từng có loại cảm giác này.

Nhưng chẳng biết tại sao, từ khi cùng Lâm sư đệ đến gần về sau, tiếp xúc cấp độ mặt, giống như có chút đột nhiên tăng vọt.

Trong lúc đó.

Hắn nghe được quen thuộc thanh âm.

Dừng bước lại.

Liền thấy sư đệ theo đuổi theo phía sau, vừa cẩn thận nhìn thoáng qua, không có phát hiện truy binh.

Hắn vội vã cùng sư đệ tụ hợp, vừa thấy mặt liền là quan sát đến sư đệ tình huống, có hay không thương thế cái gì.

"Sư đệ, không có sao chứ?"

"Không có việc gì, rất tốt, sư huynh ngươi chạy thật nhanh, ta đều kém chút không đuổi kịp ngươi."

"Không có a, trước không nói này chút, ngươi là thế nào chạy đến?" Lý Đạo Đoan rất hiếu kỳ, người quốc sư kia là cao thủ, một khi bị cao thủ nhìn chằm chằm, muốn chạy cái kia là chuyện rất khó.

Lâm Phàm cười nói: "Không có chạy, đi ra."

"? ? ?"

Lý Đạo Đoan bị Lâm Phàm chỉnh mộng, nghe không hiểu hắn nói là ý gì.

Lâm Phàm nói: "Ta cùng người quốc sư kia nói chuyện với nhau, đàm thiên luận địa, có lẽ hắn phát hiện sư đệ ta rất có nhân cách mị lực, muốn kéo ta nhập bọn, ta quả quyết cự tuyệt, sau đó hắn liền nói. . . Ngươi đi đi."

"Liền này?"

"Ừm, cứ như vậy, sau đó ta liền đi, còn có, hắn đã đáp ứng chờ Trần Cung vợ chồng cho hắn chuẩn bị cho tốt một chuyện nào đó, liền phái người đưa bọn hắn trở về, ta nghĩ hắn thân là một nước quốc sư, hẳn là sẽ không nói dối."

Nghe xong Lâm Phàm nói những lời này, Lý Đạo Đoan thật có chút không dám tin.

Hắn ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Sư đệ khiến cho hắn có chút xa lạ.

Mặt mũi thật lớn như vậy.

Lâm Phàm nói: "Sư huynh, đừng suy nghĩ, đã không có việc gì, chúng ta trở về tìm Trần sư đệ đi, hắn sợ là sốt ruột chờ."

. . .

Hạc Thành phụ cận.

Trần Chí Vũ cùng Hôi Hôi đợi tại cùng một chỗ, hắn đã chờ vài ngày, vẫn không có thấy hai vị sư huynh, nội tâm của hắn nóng nảy hết sức, không biết sư huynh đến cùng thế nào.

Có phải hay không gặp được nguy hiểm.

Nghĩ đến loại tình huống này, hắn liền thật sâu tự trách dâng lên.

Cảm giác đây là lỗi của hắn.

Nếu như không phải chuyện của hắn, các sư huynh cũng liền không sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn nhìn xem sư huynh sủng vật Hôi Hôi, phát hiện Hôi Hôi liên tiếp ngủ vài ngày, cũng là khi đói bụng, mình tới trong núi rừng bắt dã thú, mỗi lần đều là ăn no nê trở về.

Tuyệt đối sẽ không mang theo dã thú thi thể trở về.

Phảng phất nói đúng là. . . Muốn ăn chính mình đi đi săn, ngươi sinh mà làm người, lại dựa vào ta một đầu sủng vật cho ngươi tìm ăn, có thể muốn chút mặt không.

Ào ào!

Chung quanh có động tĩnh truyền đến.

Hôi Hôi ngửi được quen thuộc mùi, vội vàng đứng dậy ngao ô lấy. . .

Trần Chí Vũ làm tốt chiến đấu chuẩn bị, mãi đến phát hiện là hai vị sư huynh, mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

. . .

Thủ đô.

Quốc sư đảo nhìn xem trước mặt điều tra tình huống.

Phía trên ghi chép Lâm Phàm tình huống cặn kẽ.

Theo Thiên Cửu thành gia nhập Kình Lôi minh bắt đầu, mãi cho đến Chính Đạo tông.

Càng xem càng chấn kinh.

Thậm chí kinh hãi quốc sư tê cả da đầu.

"Ngắn ngủi mấy năm tu luyện tới cảnh giới cỡ này, chẳng lẽ thế gian thật có yêu nghiệt, vẫn là nói. . ." Quốc sư càng ngày càng không thể tin được.

Hắn đứng dậy theo một chỗ hốc tối bên trong, lấy ra một khối phiến đá.

Phiến đá bên trên có chữ viết, lít nha lít nhít, nòng nọc kích cỡ tương đương chữ viết.

Đây là tại một tòa trong mộ tìm tới.

Mộ chủ nhân là ai, không được biết, ghi chép không rõ, nhưng phiến đá bên trên nội dung lại làm cho hắn rất đỗi chấn kinh.

Nội dung đại khái ý tứ, chính là rất sớm rất sớm trước kia, một cái không có ý nghĩa quyền quán thu một vị đệ tử, cái kia đệ tử gia nhập quyền quán lúc cũng là bảy tám tuổi khoảng chừng, năm mươi năm ở giữa tu luyện đến Tẩy Tủy cửu trọng, mà lại Cửu Cốt toàn mãn, trong đó ghi chép, vị này như là như yêu nghiệt đệ tử là thiên ngoại người, lưu lạc nơi này, trùng tu chân thân, liền rời đi nơi này.

Nội dung chỉ có những thứ này.

Cái khác đã mơ hồ không rõ.

Quốc sư nghiên cứu rất lâu, nghĩ đến một loại khả năng tính, chính là thiên ngoại người chuyển thế trùng tu khả năng.

Thấy Lâm Phàm thời điểm.

Trong óc của hắn toát ra ý nghĩ như vậy.

Chẳng lẽ vị này Chính Đạo tông đệ tử liền là thiên ngoại người chuyển thế trùng tu sao?

Có hoài nghi.

Nhưng không xác định.

Đây cũng là quốc sư không có ra tay nguyên nhân.

Hắn nghĩ đánh cược một keo..