Chương 203: Để cho ta nhìn một chút này liên minh là làm cái gì

Chương 203: Để cho ta nhìn một chút này liên minh là làm cái gì

Ban đêm.

Trường Thọ làng chài.

Tú Tú vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, thỏa mãn nằm tại Hoa Liên trong ngực, ấm áp cứng rắn bang lồng ngực nhường Tú Tú cảm giác hết sức an toàn, thiếu khuyết tình thương của cha Tú Tú, cảm giác nhất định là phụ mẫu phù hộ lấy nàng.

Để cho nàng gặp Hoa ca dạng này người tốt.

"Hoa ca. . ."

"Ừm?" Hoa Liên nhìn xem phía ngoài đêm tối, điểm điểm tinh quang khiến cho hắn có loại không thực tế cảm giác, giống như chưa bao giờ có như thế như vậy thanh tịnh cùng an bình.

"Thật hy vọng cả một đời dạng này."

Nghe được Tú Tú, Hoa Liên trầm mặc, thương thế của hắn sớm liền tốt, coi như bị phong bế kình đạo, cũng tại mấy ngày trước đây phá vỡ, hắn nghĩ nói với Tú Tú âm thanh, còn có chuyện quan trọng rời đi.

Chẳng qua là hắn nói không nên lời.

Nghĩ tới mang theo Tú Tú rời đi.

Có thể là hắn không nguyện ý nhường Tú Tú bị mọi người biết, bởi vì thân phận của hắn tại đây, hai tay tiêm nhiễm máu tươi hắn, gây thù hằn rất nhiều, Tú Tú chính là hắn sơ hở duy nhất.

Một khi bị người hữu tâm phát hiện.

Liền là đưa Tú Tú đi chết.

Huống hồ, Ngụy Công chưa chắc sẽ khiến cho hắn hãm sâu con cái chi tình bên trong.

Đối bọn hắn loại người này tới nói, thuộc về tối kỵ.

"Sẽ, nhất định sẽ." Hoa Liên sờ lấy Tú Tú tóc dài, sau đó nhẹ khẽ vuốt vuốt phần lưng của hắn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy ở trên người hắn.

Dùng mấy chục tuổi tuổi cao cùng mười tám mười chín tuổi làng chài cô nương đợi tại cùng một chỗ.

Nếu như bị biết rõ người biết, tuyệt đối sẽ chê cười.

Trong lúc đó.

Hoa Liên trong lòng toát ra một loại đáng sợ ý nghĩ, liền là yên lặng núp ở làng chài, làm bạn Tú Tú vượt qua cả đời, rất nhanh, hắn liền bị loại ý nghĩ này dọa sợ.

Tại sao có thể có ý tưởng như vậy.

Ngụy Công đối với hắn ân trọng như núi, hơn nữa còn là thời khắc mấu chốt, há có thể cách Ngụy Công mà đi?

Chẳng qua là. . .

Làm trong đầu của hắn xuất hiện loại ý nghĩ này về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, nội tâm một mực tại tranh đấu lấy.

Nếu như Lâm Phàm biết Hoa Liên tình huống lúc này, tuyệt đối sẽ lời nói thấm thía nói cho hắn biết.

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta tốc độ ra quyền.

Nhưng sư tỷ của ta không tính, chuyện của ngươi chính ngươi xem.

"Hoa ca, chúng ta muốn đứa bé đi." Tú Tú ngượng ngùng hỏi đến.

". . ."

Nghe đến lời này Hoa Liên, đầu đột nhiên nổ tung.

'Hài tử?'

Đây là hắn không dám tưởng tượng sự tình, đối với hắn mà nói, nói chuyện yêu đương liền là một loại xa xỉ, lại càng không cần phải nói có hài tử, nhìn xem Tú Tú, cùng ánh mắt của nàng đối mặt dâng lên.

Hắn muốn nói đợi chút đi.

Nhưng không biết là nghĩ đến cái gì, Hoa Liên quyết định chắc chắn, không phải liền là hài tử nha, ta Hoa Liên vì sao không thể có.

Làm

. . .

Chính Đạo tông.

Trở lại sơn môn, đầu tiên cùng sư tỷ hồi báo an toàn, lần này ra ngoài trải qua sự tình, thật có chút khó mà nói, nguy hiểm là có, nhưng nguy hiểm không có theo đuổi không bỏ, mà là có chừng có mực kết thúc.

Hắn trong lòng một mực đang nghĩ lấy quốc sư vì sao thả hắn rời đi.

Thậm chí liền giao thủ đều không phát sinh.

Quá kỳ quái.

Trước không nói có phải là hay không nhân cách mị lực vấn đề, hắn hoài nghi quốc sư thấy hắn tu luyện tình huống, đưa hắn xem như hết sức là nhân vật không tầm thường, đem kết thiện duyên, để phòng tương lai bị chính mình đánh chết.

Nhưng ngẫm lại cũng không đúng.

Liền thực lực của hắn bây giờ, cùng quốc sư ở giữa có chênh lệch cực lớn.

Quốc sư tại chỗ ra tay, hắn chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Được rồi.

Không nghĩ những chuyện này.

Tu luyện mới thật sự là nên chú ý sự tình.

Tuế nguyệt vội vàng, thời gian trôi qua vô cùng nhanh.

Vách núi đỉnh.

Lâm Phàm hướng phía võ đạo cao thâm hơn con đường tiến giai.

Phối hợp bạo kích, độ thuần thục tăng lên rất nhanh.

Đem đệ ngũ cốt tu luyện tới cảnh giới viên mãn sau.

Thực lực của hắn sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Mấy tháng sau.

Quen thuộc tiếng nhắc nhở truyền đến.

【  nhắc nhở: Đệ ngũ cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động gấp trăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +100! 】

Theo đệ ngũ cốt viên mãn.

Một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái khí bay lên mà lên, tràn vào trán, tinh thần khí sảng, có thể cảm giác được thân thể có biến hóa cực lớn, thực lực tăng cường thuộc về một phương diện, càng nhiều hơn chính là hắn cảm giác đối kình đạo chưởng khống, cũng có cực lớn tiến bộ.

Tổng thể tới nói.

Lại mạnh.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua đang ngủ say Hôi Hôi, nhảy lên một cái, thân như đại bàng, bay lượn mà đi.

Theo hắn hiện thân sơn môn.

Liền như là thường ngày một dạng.

Trở thành đệ tử nhóm trong mắt thần tượng cấp nhân vật.

Hắn đã sớm thói quen các sư đệ cúng bái ánh mắt, ngoại trừ vừa mới bắt đầu có chút xúc động bên ngoài, hắn hiện tại thản nhiên tiếp nhận.

Ngay tại hắn đi tìm Trần Hư trưởng lão thời điểm.

Tào Chân Sương sư muội xuất hiện.

"Lâm sư huynh."

Lâm Phàm dừng bước lại, nghi ngờ nói: "Sư muội, có việc?"

"Sư huynh, có người tìm ngươi, người ngay tại cổng sơn môn đây."

Nghe nói Tào sư muội nói này chút, Lâm Phàm mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, có người tìm đến mình, thì là ai?

Nhìn một chút cũng tốt.

"Đa tạ sư muội cáo tri, ta đi xem một chút."

Rất nhanh.

Lâm Phàm đi vào cổng sơn môn, thấy đứng ở nơi đó bóng người, mặt lộ vẻ nghi hoặc, không nghĩ tới là Hoàng Thành ti Cổ Đại Toàn tới, cái này khiến hắn rất là tò mò.

Từ khi nhiều lần cự tuyệt về sau, theo Lâm Phàm, giữa hai người cũng đã không hề có quen biết gì.

Hắn cũng chưa từng muốn đi qua tìm đối phương.

Thật không nghĩ đến Cổ Đại Toàn vậy mà lại chủ động tìm đến mình, như thế khiến cho hắn kinh ngạc vô cùng.

Nhưng coi như như thế, vẫn là mặt mũi tràn đầy mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.

"Cổ huynh, đã lâu không gặp, nghĩ như thế nào tới tìm ta." Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy nụ cười dối trá, bằng hữu của hắn không coi là nhiều, ngoại trừ sơn môn cùng Thiên Cửu thành bên trong người, cũng là Vương Bảo Phong người thân nhất.

Đến mức Cổ Đại Toàn. . . Vậy liền không cần nhiều lời.

Cạn giao mà thôi.

Hắn Lâm Phàm không nợ đối phương bất luận cái gì, ngược lại là đối phương thiếu hắn rất nhiều, vẫn là cứu mạng ân tình.

Cổ Đại Toàn thấy Lâm Phàm, lạnh lùng biểu lộ dần dần ấm áp lên, hai tay ôm quyền, "Lâm huynh. . ."

'Huynh' cái chữ này trong giang hồ rất là tiện nghi.

Không quan tâm có biết hay không.

Đều có thể xưng hô.

"Cổ huynh không tại đô thành hưởng lấy thanh phúc, tại sao chạy tới nơi này?" Lâm Phàm hỏi đến.

Nhưng phàm Cổ Đại Toàn có chỗ thỉnh cầu, hắn đều sẽ chối từ, đừng nói những cái kia ngổn ngang dân tộc đại nghĩa, nếu là người khác nói với hắn, hắn cũng là còn tin tưởng, duy chỉ có Hoàng Thành ti, đã triệt để nhìn thấu.

Chiến sự phát sinh thời điểm.

Liền thứ cặn bã cặn bã cũng không thấy.

A, không đúng, còn chứng kiến một vị, là tới đưa lui binh thánh chỉ.

Nếu không phải là bị hắn cho xé, quỷ biết sẽ chuyện gì phát sinh.

"Ai, có thể có cái gì thanh phúc tốt hưởng thụ, hiện tại đó là bề bộn sứt đầu mẻ trán, cũng là Lâm huynh rất thoải mái, đợi tại sơn môn tu luyện không hỏi thế sự, nếu như không phải người mang chức trách, ta cũng muốn tìm chỗ tốt nghỉ một chút." Cổ Đại Toàn cảm thán nói.

Lâm Phàm nói: "Cổ huynh sao phải nói này chút, chiến sự phát sinh thời điểm, ta cũng không có nhàn rỗi, có thể là bốc lên lo lắng tính mạng đi kháng địch, Cổ huynh thân là Hoàng Thành ti thống lĩnh, liền không có làm vài việc?"

Lời là cười nói, nhưng mặt chữ ý tứ lại làm cho Cổ Đại Toàn cảm giác được một tia không thích hợp.

"Lâm huynh, ngươi cũng biết, ta mặc dù thân là Hoàng Thành ti thống lĩnh, nhưng có sự tình cũng không là một mình ta có thể làm chủ." Cổ Đại Toàn nói.

"Tốt, không nói khách đạo lời, bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, đã từng ta không biết Hoàng Thành ti là làm cái gì, cũng là không nói thêm cái gì, nhưng sau này, ta phát hiện các ngươi này Hoàng Thành ti thật chính là mặc kệ chính sự, suốt ngày liền là mù trộn lẫn a."

Lâm Phàm nói hết sức ngay thẳng, cũng không sợ đắc tội Hoàng Thành ti, khó chịu liền đến làm ta, nhìn một chút cuối cùng người nào làm người nào.

Cổ Đại Toàn nghe Lâm Phàm nói lời nói này.

Vẻ mặt đột biến.

Hắn tới tìm Lâm Phàm, là muốn nói một số chuyện, ai có thể nghĩ tới, sự tình còn chưa nói, liền bị Lâm Phàm cho đỗi một đợt, thân là Hoàng Thành ti thống lĩnh, tự nhiên là có tất yếu bảo vệ Hoàng Thành ti thanh danh.

"Lâm huynh, nói cẩn thận, Hoàng Thành ti tôn chỉ chính là giúp đỡ chính đạo, diệt trừ Ngụy Đường, duy trì triều đình ổn định, làm sự tình, mỗi một kiện đều. . ."

"Được rồi, đừng nói nữa, càng nói càng tức giận." Lâm Phàm trực tiếp cắt ngang Cổ Đại Toàn đường hoàng nói lời, nghe được đều nghĩ đánh tơi bời Cổ Đại Toàn.

Nếu không phải đã từng quen biết, hắn cũng lười lý đối phương.

Cổ Đại Toàn ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Cũng không biết Lâm Phàm ăn cái gì thuốc nổ, ngữ khí xông vô cùng, chẳng qua là đơn giản biện luận mà thôi, lại làm đối phương đã có chút thiếu kiên nhẫn.

"Cổ thống lĩnh, ngươi trở về đi, mặc kệ bất cứ chuyện gì ta đều không nghĩ tới hỏi, nếu như ngươi nói là Hoàng Thành ti sự tình, còn mời miễn mở kim khẩu, không có hứng thú." Lâm Phàm nói ra.

Cổ Đại Toàn có rất nhiều lời giấu ở trong lòng, nghe được Lâm Phàm nói những lời này, hắn trong lúc nhất thời đều không phải nói cái gì.

Gặp hắn không nói lời nào.

Lâm Phàm quay người hướng phía sơn môn đi đến.

"Không đưa, về sau đừng đến."

Quyết nhiên thanh âm truyền đến Cổ Đại Toàn trong tai.

Kinh hãi hắn ngây ngốc đứng tại chỗ.

Nhìn tận mắt Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

"Cái này. . . Này."

Cổ Đại Toàn nhíu mày, chỉ bóp huyệt thái dương, giảm bớt cảm xúc.

"Nhìn lầm ngươi."

Hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Dưới chân núi.

Chu Cửu Lê vẻ mặt nghiêm túc cùng đợi, thấy Cổ Đại Toàn một thân một mình từ trên núi xuống tới, nhếch miệng lên, liền hắn nói một dạng, không có một chút tác dụng nào.

"Như thế nào?"

Chờ đến Cổ Đại Toàn tới gần, Chu Cửu Lê mở miệng hỏi đến.

Cổ Đại Toàn cúi đầu nói: "Đại thống lĩnh nói rất đúng, thật sự là hắn cùng Ngụy Cẩu là cùng một bọn."

"Đây là không cần suy nghĩ nhiều sự tình, chẳng qua là ngươi không tin, vốn định cho Chính Đạo tông một cái cơ hội, xem ra hắn là không hiểu được trân quý." Chu Cửu Lê trầm giọng nói.

"Vâng, thuộc hạ hiểu rõ." Cổ Đại Toàn chém đinh chặt sắt đáp.

Trên núi.

Trần Hư đứng chắp tay, xa nhìn phương xa chân trời, tầm mắt rơi vào Thải Hà bên trên, có lẽ là xúc cảnh sinh tình, lòng có cảm tưởng, ý thơ bùng nổ. . .

"Thải Hà. . ."

"Trưởng lão."

Không đúng lúc thanh âm truyền đến, cắt ngang Trần Hư phát huy, nếu là đệ tử khác trước tới quấy rầy, Trần Hư tuyệt đối sẽ thật tốt giáo huấn đối phương.

Ngươi cũng đã biết, cũng bởi vì ngươi một tiếng hò hét, hủy đi một bài có thể lưu truyền thiên cổ câu thơ?

Chẳng qua là khi thấy Lâm Phàm thời điểm.

Trần Hư trưởng lão trên mặt lộ ra sáng chói nụ cười, tựa như hoa cúc nở rộ giống như.

"Không hảo hảo tu luyện, làm sao tới tìm. . . A, chẳng lẽ ngươi đột phá?" Trần Hư quan tâm hỏi đến, ngay sau đó, tinh thần đại chấn, nghĩ đến một loại khả năng tính, cũng là hắn muốn nhìn nhất đến một màn.

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt, mỉm cười:

"Trưởng lão suy đoán không sai, đệ tử đã đột phá, muốn theo trưởng lão cầu một bản bí pháp, dung nạp đến đệ ngũ cốt bên trong."

Trần Hư trưởng lão chấn kinh nói không ra lời.

Nếu như có khả năng.

Hắn đều muốn bái Lâm Phàm vi sư, thỉnh cầu hắn truyền thụ tu luyện như thế nào như thế nhanh chóng bí quyết.

Chẳng qua là thân phận của hắn bày ở nơi này.

Nhưng phàm nói ra yêu cầu này.

Mặt mũi liền thật không có.

"Không sai, coi như không tệ."

Trần Hư trưởng lão vui mừng, đều nghĩ vuốt ve Lâm Phàm đầu, thật tốt tán dương một phiên, sau đó đem Lâm Phàm ôm vào trong ngực, vỗ nhẹ sau gáy của hắn, tới một câu. . . Thật sự là lão phu tốt Bảo Bảo.

"Bí pháp, bình thường bí pháp không bằng không tu luyện, nhường lão phu thật tốt suy nghĩ một chút."

Hắn là chân tâm hi vọng Lâm Phàm có thể càng ngày càng mạnh.

Mà lại theo Lâm Phàm chủ động tới tìm hắn muốn bí pháp, đủ để chứng minh chính mình ở trong mắt hắn địa vị là đến cỡ nào cao.

Bằng không vì sao không đi tìm sư huynh sư tỷ đây.

Điểm này là hắn vui mừng nhất.

Lâm Phàm chờ đợi, hắn hiện tại hết thảy tu luyện bốn môn bí pháp, gấp ba, bốn lần, gấp bảy, gấp mười lần, bốn xương viên mãn quán thông, có thể bộc phát ra hai mươi bốn lần kình đạo.

Điểm này là rất nhiều người đều khó mà đạt tới.

Muốn nói hiện tại ai có thể cùng hắn có sức liều mạng.

Quốc Sư hội quốc sư khả năng giống như hắn, cũng là đem long cốt thối luyện rất viên mãn, chẳng qua là không biết hắn thối luyện đến trình độ nào.

Lúc này.

Có

Trần Hư cười nói: "Ta tu luyện bí pháp cũng rất không tệ, Cửu Chuyển bí pháp, tu luyện tới cảnh giới viên mãn có thể tăng phúc tám lần kình đạo."

Môn này Cửu Chuyển bí pháp là Trần Hư sở trường tuyệt học.

Cũng là hắn tu luyện tăng phúc bội số cao nhất bí pháp.

Cùng Huyền Vũ bí pháp là có chút chênh lệch.

Bất quá theo Lâm Phàm, đã thuộc về rất tốt bí pháp.

"Đa tạ trưởng lão."

Lâm Phàm cảm kích nói.

Thực lực cho hấp thụ ánh sáng sau sinh hoạt trở nên đơn giản, không có những cái kia bực mình sự tình, tu luyện bí pháp cùng đại dược đều do trưởng lão cung cấp, cuộc sống như thế nhiều màu nhiều sắc.

Giấu diếm có cái gì tốt giấu diếm.

Giấu diếm đến cuối cùng, bức là trang sướng rồi, nhưng quá trình cũng rất gian khổ.

Trần Hư lắc đầu, "Ngươi có thể trưởng thành chính là đối sơn môn tốt nhất hồi báo, Chính Đạo tông không tính tối cường, về sau còn cần dựa vào các ngươi cái này đời người trẻ tuổi chống đỡ, ngươi những sư đệ kia các sư muội cũng đều cần ngươi tới bảo hộ, giống chúng ta thế hệ này, cũng đều làm được cực hạn, mong muốn thêm gần một bước còn cần dựa vào các ngươi."

"Đệ tử ghi nhớ trong lòng."

Lâm Phàm tầng tầng gật đầu, đem trưởng lão nói lời nhớ kỹ trong lòng.

Cầm tới bí pháp.

Lâm Phàm liền trở lại vách núi tiếp tục tu luyện, nếu như cuộc đời của hắn có quy hoạch, liền sẽ phát hiện hắn quá trình rất đơn giản.

Tu luyện ---- sư tỷ ---- tu luyện. . .

Lòng vòng như vậy.

Không có phần cuối.

. . .

Thanh Nang tông.

Trần Hầu cầm lấy một phong thiếp mời, vẻ mặt có chút ngưng trọng, bên người Chu Vũ vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng.

"Này phong thiếp mời rất nguy hiểm a."

Trần Hầu thu đến Hoàng Thành ti đưa tới thiếp mời, ý tứ rất rõ ràng, hi vọng Trần Hầu có thể trở thành lấy ngụy liên minh minh chủ một trong, suất lĩnh những cái kia giang hồ hảo hán cùng bàn việc lớn.

"Sư huynh, nếu nguy hiểm, chúng ta có khả năng lờ đi, chúng ta sơn môn chính mình phát triển chính mình, cùng hắn triều đình có quan hệ gì."

Chu Vũ ý nghĩ rất đơn giản.

Lờ đi liền tốt.

Hoàng Thành ti còn có thể đối bọn hắn thế nào không thành, dù sao bọn hắn Thanh Nang tông cũng không phải ăn chay.

Trần Hầu trầm tư, chậm rãi nói:

"Sư đệ, Ngụy Trung buộc chúng ta luyện chế Hóa Ma đan, để cho chúng ta lên hắn đầu này thuyền hải tặc, Diệu Thiên cùng chúng ta cam đoan, mặc dù không có hoàn thành, nhưng ta tin tưởng hắn giữ lời hứa, bây giờ ngăn cản Đại Càn tiến vào Hoài châu, Ngụy Trung là trở ngại lớn nhất, nếu có thể diệt trừ hắn, vạn sự đại cát."

"Sư huynh, đám kia giang hồ nhân sĩ đều là lính tôm tướng cua, năm bè bảy mảng, không đáng giá nhắc tới, Ngụy Trung trong tay Yêu Đường cùng võ đường cũng không phải ăn chay." Chu Vũ lo lắng nói.

Trần Hầu nói: "Ha ha, Yêu Đường cùng võ đường chỉ còn trên danh nghĩa, Hạc Thành một trận chiến, thương vong vô số, đã sớm thương cân động cốt, nguyên khí tổn thương nặng nề, này phần thiếp mời không phải chỉ chúng ta Thanh Nang tông thu đến, tông môn khác chắc chắn cũng có, hắn Bảo Hoàng phái công khai muốn đem Đại Âm đưa cho Đại Càn, cùng chúng ta gì quan, mà chúng ta muốn chính là tông môn địa bàn."

Chu Vũ biết sư huynh nói không giả, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm giác có chút không tốt.

"Sư huynh, Đại Càn cùng Đại Âm phát sinh xung đột, chúng ta không có hỗ trợ còn chưa tính, này trực tiếp làm Đại Càn đao trong tay con, chôn vùi Ngụy Trung, ngươi cũng biết, Đại Âm chống đỡ được là bởi vì Ngụy Trung tại liều mạng kéo về phía sau, một khi Ngụy Trung không có, Đại Càn thiết kỵ đạp đến, Diệu Thiên lại lật lọng nên làm thế nào cho phải."

Tuy nói Chu Vũ ý nghĩ không hy vọng đánh vỡ bây giờ cân bằng, nhưng hắn lo lắng đều là Diệu Thiên lật lọng, mà không phải Đại Càn thiết kỵ đến cho dân chúng sẽ mang đến bực nào tai hoạ.

"Tuy nói hắn là phản đồ, nhưng Diệu sư đệ làm người vẫn là thích hợp." Trần Hầu nói.

"Sư huynh, không thể nói lời như thế đầy."

"Trước không vội mà thảo luận, nhìn một chút đều có ai, nếu như chúng ta Thanh Nang tông không động thủ, cái khác sơn môn gia nhập, sau đó Bảo Hoàng phái đối với chúng ta không lại nương tay, tả hữu đều là lựa chọn, tình nguyện lựa chọn có nắm chắc."

Trần Hầu phất phất tay, đã không muốn nhiều thảo luận, cái gì giang hồ liên minh, cũng chỉ là Bảo Hoàng phái làm ra mà thôi.

Ngụy Trung đã ở vào hạ phong.

Đánh một trận xong, xem như sắp đánh không hắn hết thảy thế lực.

Đã từng Yêu Đường cùng võ đường cao thủ tầng tầng lớp lớp, nhưng bây giờ, lại có bao nhiêu có thể bày lên mặt đài.

Hoàng Thành ti tặng thiếp mời.

Không chỉ là Hoài châu tam tông.

Những châu khác cũng đều thu đến.

Tỉ như An châu Quyền Tông các loại các châu sơn môn đều thu vào thiếp mời.

Chỉ là sự tình này làm hết sức thần bí.

Không có bất kỳ cái gì một sơn môn dám can đảm đem việc này tuyên truyền đi, dù sao tiếp thiếp mời cùng không có nhận là hai chuyện khác nhau, coi như sự tình bại lộ, cũng tuyệt đối không phải là bọn hắn nói ra.

Đô thành.

Hoàng Thành ti Trần Cửu làm xong trong tay sự tình, không có bất kỳ cái gì mục đích đi tại trên đường phố, nhìn xem phồn hoa đô thành, hắn trong lúc nhất thời lâm vào trong trầm tư.

Dĩ vãng kết thúc, ban đêm đều sẽ cùng vài vị đồng sự kết bạn mà bước đi uống chút rượu, nhìn một chút những cái kia mê người ca cơ, có thể gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn một điểm tinh thần đều không có.

Cả người đều trở nên trầm mặc ít nói.

Về đến trong nhà.

"Mẹ, ta trở về."

Trần Cửu tại Hoàng Thành ti nhậm chức, lương tháng không ít, nhưng ở đô thành này loại tấc đất tấc vàng địa đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể mua được mang cái tiểu viện hai phòng ngủ một phòng khách phủ đệ.

Một vị lão ẩu ngồi tại trên ghế bành đan xen khăn quàng cổ, Thiên trở nên lạnh, Hàn Thiên cũng nhanh đến, này chút gia dụng ăn mặc đều là nàng tới một châm nhất tuyến dệt ra tới.

Vì chính là phụ cấp gia dụng.

"Ừm, trở về liền tốt, đồ ăn đều cho ngươi nóng lắm."

Lão ẩu đối hài tử hôn sự hết sức quan tâm, rõ ràng tại Hoàng Thành ti nhậm chức, công tác địa phương tốt như vậy, lại thật lâu đều không có lập gia đình, gấp lão thái thái không biết như thế nào cho phải.

Trần Cửu đem món ăn nóng bưng tới, chỉ đang dùng bữa ăn trước, đều sẽ cho tổ tông thắp hương, trong phòng trên tường treo trên cao lấy một tấm chân dung, chân dung là Trần gia lão tổ tông, dưới bức họa thì là từng khối linh vị bài.

Đốt xong hương, lễ bái qua.

Trần Cửu trở lại trước bàn cơm, ăn mẫu thân tự tay chuẩn bị đồ ăn.

"Cửu Nhi, gần nhất những cái kia bạch nhãn lang có động tác sao?" Lão ẩu hỏi đến.

Nàng nói 'Bạch nhãn lang' chính là Đại Càn.

Đã từng Đại Càn xuất binh quấy nhiễu Đại Âm biên cảnh, khai quốc Thánh Tổ tự mình suất lĩnh quân đội, liền đạp Đại Càn mấy châu, đánh Đại Càn liên tiếp lui về phía sau, quỳ xuống đất khóc cầu, cầu xin phóng to càn một ngựa, Đại Càn nguyện cúi đầu xưng thần.

Không nghĩ tới bây giờ Đại Càn vậy mà chủ động khó khăn tiến công.

Tại lão ẩu xem ra, liền là bạch nhãn lang, trước kia thấy các ngươi tội nghiệp, thả các ngươi một ngựa, không nghĩ tới vậy mà làm ra chuyện như vậy.

"Không có."

Lão ẩu một bên đan xen khăn quàng cổ, một bên cảm thán nói: "Ai, hiện tại Thánh thượng không hiểu chuyện, bỏ rơi nhiệm vụ, không đem quốc gia sự tình để ở trong lòng, các ngươi này chút làm hạ thần, đến thật tốt trợ giúp Thánh thượng quản lý tốt quốc gia này."

"Ta biết, mẹ." Trần Cửu nói.

"Nhớ ngày đó ngươi lão tổ tông có thể là Thánh Tổ bên người cận vệ, vì cứu Thánh Tổ mà chết, Thánh Tổ có cảm giác chiến công của hắn, cho nhà chúng ta phong tước, có thể đời đời truyền thừa, cho nên ngươi sinh ra, liền có thể hưởng thụ được ngươi lão tổ tông vinh quang, này nhưng đều là Thánh Tổ ban thưởng cho chúng ta, ngươi có thể không thể quên bản, dù cho bây giờ Thánh thượng ngu ngốc, không để ý tới triều chính, ngươi cũng phải thật tốt báo đáp." Lão ẩu không vội không hoảng hốt chậm rãi nói.

Nghe được mẹ nói những lời này.

Trần Cửu dừng lại trong tay ăn uống đũa, "Mẹ, ngươi nói nếu như một vị tham quan, đại tham quan, tâm ngoan thủ lạt, có thể là hắn có thể vì nước nhà không màng sống chết, này người là người xấu vẫn là người tốt?"

"Người tốt." Lão ẩu nói.

"Vì cái gì?" Trần Cửu khó hiểu nói.

"Bởi vì ngươi lão tổ tông rất được Thánh Tổ ân sủng, hoành hành vô kỵ, rất bá đạo."

Trần Cửu đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hắn chưa từng có hỏi thăm qua lão tổ tông là hạng người gì, liền là biết lão tổ tông trước kia rất được thánh sủng mà thôi.

Thật không nghĩ đến. . .

Trần Cửu phảng phất là nghĩ thông một việc.

Sau khi ăn cơm tối xong.

Liền vội vàng rời đi phủ đệ.

Sau một tháng.

Vách núi.

Trần Hư tới, thấy Lâm Phàm đang tu luyện, lộ ra vui mừng vẻ mặt, nhưng hắn là có chuyện tới hỏi thăm.

Bây giờ Lâm Phàm cảm giác cực cường, sớm liền phát hiện Trần trưởng lão đến.

Sớm kết thúc chờ đợi.

"Không có quấy rầy ngươi tu luyện đi."

"Quấy rầy, vừa đoạn công chờ đợi trưởng lão."

"Ngươi kiểu nói này, lão phu cũng là cảm giác làm sai chuyện."

"Trưởng lão có việc?"

Trần Hư nói: "Đoạn thời gian trước có phải hay không có Hoàng Thành ti người tới?"

Có

"Nói cái gì?"

"Đều là một chút nói nhảm, bị ta cho mắng đi, trước kia đã cứu mệnh của hắn, nhìn sai rồi, sớm biết không cứu được." Lâm Phàm không biết trưởng lão hỏi thăm chuyện này là có ý gì.

Vẫn là nói Hoàng Thành ti thật có chuyện gì không?

Cho dù có sự tình, chưa chắc là chuyện tốt.

Đuổi đi là lựa chọn sáng suốt nhất.

Trần Hư trong lòng kêu gào, xong con bê, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, không. . . Là cùng các sư huynh nghĩ một dạng, đến mức sư huynh sư tỷ vì sao không có tới, vẫn là hắn cùng Lâm Phàm quan hệ tốt nhất.

Này loại trách nhiệm khẳng định là giao cho hắn tới xử lý.

"Hoàng Thành ti có chuyện quan trọng?" Lâm Phàm hỏi.

"Ừm, có chuyện quan trọng, chuyện rất trọng yếu, ngươi nhớ kỹ vị kia bị Ngụy Trung thả trở về sư đệ sao?"

"Trịnh Thu sư đệ?"

"Đúng, liền là hắn, hắn tại Hoàng Thành ti một đoạn thời gian, tuy nói sau này trở về, nhưng tại nơi đó còn có bằng hữu, bằng hữu của hắn nói cho hắn biết, Hoàng Thành ti người đến cho Chính Đạo tông đưa thiếp mời, bị ngươi ngăn cản, hiện tại chúng ta Chính Đạo tông xem như ở bề ngoài cự tuyệt Hoàng Thành ti, cũng chính là Bảo Hoàng phái lôi kéo."

Trần Hư có chút bất đắc dĩ, trước mặc kệ chuyện gì, tiếp lại nói, bây giờ này tiếp đều không tiếp trực tiếp cự tuyệt, làm Chính Đạo tông tình cảnh hết sức xấu hổ.

Lâm Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc, dò hỏi:

"Trưởng lão, đến cùng là chuyện gì, giống như rất nghiêm trọng."

Trần Hư nói: "Đoạn trước thời gian, giang hồ xuất hiện một cỗ Phản Ngụy liên minh, một đám giang hồ cao thủ tạo thành, Bảo Hoàng phái cho các đại sơn môn phát thiếp mời, chung mời sơn môn cao thủ hợp lại, nghĩ diệt trừ Ngụy Trung, cơ bản hết thảy sơn môn đều thu vào, chỉ chúng ta Chính Đạo tông thiếp mời, bị ngươi cự tuyệt."

"Ha ha ha. . ." Lâm Phàm nghe nói, lập tức nở nụ cười, "Trưởng lão, ta này cự tuyệt tốt, một đám ăn no lấy chống đỡ đồ chơi, nghĩ đều là mộng đẹp."

Trần Hư nào dám cùng Lâm Phàm phản kháng a, cũng không phải hắn nhát gan, mà là Lâm Phàm hiện tại là bọn hắn Chính Đạo tông tiểu bảo bối, tiểu tổ tông, nhất định phải dỗ dành.

Coi như tai vạ đến nơi, tất cả mọi người có thể chết, duy chỉ có hắn không thể chết.

Đây là Trần Hư ý nghĩ của mình.

Yêu nghiệt như thế kỳ tài, cho hắn một chút thời gian, cái kia thiên địa này còn không bị hắn cho đảo đến úp sấp.

"Trưởng lão, này Phản Ngụy liên minh khi nào tổ chức?" Lâm Phàm hỏi đến, hắn cũng là rất hiếu kỳ, thật đúng là muốn đi xem, cái khác không nói nhiều, ai có thể ngăn được hắn.

Nói câu để cho người ta đau lòng.

Hắn tự nhận là bây giờ Chính Đạo tông đã không người là đối thủ của hắn, hắn danh xưng sơn môn đệ nhất, hẳn là tên đến thực quy đi.

"Hôm nay vừa tổ chức." Trần Hư nói ra.

Lâm Phàm quái dị nhìn thoáng qua Trần Hư trưởng lão, không nghĩ tới biết đến như thế muộn, cũng là không có ý nghĩa vô cùng.

"Ở đâu mở?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Hư nói: "An châu, Long Uyên sơn."

"Không xa a."

"Ừm, là không xa."

Lâm Phàm nói: "Trưởng lão, ta đi xem một cái này Phản Ngụy liên minh đến cùng là cái tình huống như thế nào, lại có ai tới."

"Lão phu tùy ngươi cùng một chỗ."

Trần Hư không yên lòng Lâm Phàm đơn độc đi qua, nghĩ cùng theo một lúc đi.

Lâm Phàm khoát tay nói:

"Trưởng lão, ngươi đi tình huống liền không đồng dạng."

Trần Hư trầm tư, hoàn toàn chính xác nói với Lâm Phàm một dạng, nếu như hắn đi, chính là đại biểu cho Chính Đạo tông, nhưng Lâm Phàm đi qua, vẻn vẹn dùng đệ tử thân phận, cũng không thể đại biểu lấy cái gì.

"Ngươi đơn độc đi, một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm. . ." Trần Hư biểu thị lo lắng.

Lâm Phàm đưa tay ngả vào Trần Hư trước mặt.

"Làm gì?"

Lâm Phàm cười nói: "Thử một lần?"

Trần Hư nhìn xem Lâm Phàm nụ cười, ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Nào có trưởng lão cùng đệ tử động thủ, ngươi muốn đi cứ đi, lại không nói không cho ngươi đi, đi sớm về sớm."

Tiếng nói kết thúc.

Trần Hư liền chắp tay rời đi, trong chớp mắt liền biến mất ở phương xa.

"Ai, liền cơ hội cũng không cho." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Mà đối Trần Hư tới nói, hắn nhưng thật ra là có lời nghĩ nói với Lâm Phàm, ngươi làm lão phu là kẻ ngu nha, cũng không biết ngươi thối luyện tình huống, còn có lực đạo bùng nổ bội số, trừ phi đầu óc có bệnh cùng ngươi so.

Một phần vạn tiểu tử ngươi không biết kính già yêu trẻ, chẳng phải là muốn mất mặt.

Chọn rời đi là lựa chọn sáng suốt.

. . .

An châu, Long Uyên sơn.

Đường lên núi bên trên cắm đủ loại cờ xí, có bang hội, có đạo phỉ, có Mã Phỉ, riêng phần mình đại biểu cho riêng phần mình thế lực.

Đám này thế lực nhỏ thành viên nhóm đều ngẩng đầu ưỡn ngực.

Bình thường cướp bóc, không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể tham gia này có trồng quy cách thịnh hội, tuy nói bọn họ đều là tiểu lâu la, nhưng tiểu lâu la cũng là có tôn nghiêm.

Chẳng qua là này Phản Ngụy liên minh mở vài ngày.

Còn chưa kết thúc.

Cái này khiến tiểu lâu la nhóm có chút thiếu kiên nhẫn, đến cùng có cái gì tốt mở, làm sao hao tổn đến bây giờ.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi tại trên đường núi.

Những cái kia đợi tại đường núi một bên thành viên nhóm đều tò mò nhìn cưỡi cự lang gia hỏa, trong lòng đều đang nghĩ, hắn đến cùng là ai a?

Tuyệt đối không phải người bình thường.

Dù sao này vật cưỡi đủ hù dọa người, quá uy mãnh, tuyệt đối có thể một ngụm nuốt mất một người.

Hôi Hôi chưa bao giờ nghĩ tới.

Nó vậy mà có thể cho chủ nhân không duyên cớ tăng thêm một tia khí thế nguy hiểm.

"Đều là chút lính tôm tướng cua, thật giả lẫn lộn, vậy mà cũng làm cái Phản Ngụy liên minh, còn thật có ý tứ."

Lâm Phàm liếc mắt liền nhìn ra những thành viên này chất lượng, mà lại những cái kia cờ xí, nhìn như làm không tệ, kì thực đều là chút thế lực nhỏ, nghe đều chưa từng nghe qua.

"Vị huynh đệ kia thế nào lẫn vào, cờ xí không tệ a." Lâm Phàm cưỡi tại Hôi Hôi trên thân, sau đó hỏi đến.

Cầm trong tay cửu hoàn đại đao nam tử, ngạo nghễ nói: "Cửu Hoàn bang."

"Há, không sai, hơi có nghe thấy." Lâm Phàm cười.

Đạt được Lâm Phàm khen ngợi, nam tử rất là hài lòng gật đầu, dù sao chính mình thế lực vậy mà có thể truyền đến xa như vậy, cũng không uổng công bọn hắn thường xuyên cùng cái khác giúp sẽ phát sinh xung đột.

Trên núi.

Một chỗ đất bằng, nơi đó tạm thời xây dựng một chút phòng ốc.

Trong sân rộng.

Một đám người tụ tập ở nơi đó.

Mà những cái kia người có mặt mũi đều ngồi tại trên ghế bành, đứng phía sau một chút tiểu lâu la, tiểu lâu la nhóm giơ cao lên cờ xí, đem chính mình thế lực biểu hiện rất rõ ràng.

Chẳng qua là tình huống hiện tại có chút không tốt lắm.

Một đám người sảo sảo nháo nháo.

Giống như là ai làm giang hồ minh chủ khó khăn, đại gia ai cũng không phục người nào, đều muốn làm này minh chủ, cuối cùng làm cái lôi đài, một đám giang hồ nhân sĩ luận võ, dùng thực lực quyết phân thắng thua.

Nơi này vẻn vẹn giang hồ nhận biết phân tranh.

Sơn môn liên minh vẫn còn đang thương thảo, do Hoàng Thành ti Thống soái tối cao, Độc Cô Kiếm phụ trách.

Cũng không phải hướng bên ngoài những giang hồ nhân sĩ kia phát sinh phân tranh ồn ào, vì tranh đoạt giang hồ minh chủ ra tay đánh nhau, mà là cả đám đều không muốn đảm nhiệm sơn môn liên minh minh chủ.

Sự tình thành còn dễ nói.

Sự tình không thành, vậy liền thật xong con bê.

Mà lại minh chủ là dễ làm như thế nha, đây chính là muốn xung phong.

. . .

Quảng trường.

Một đám giang hồ nhân sĩ so hừng hực, cuối cùng có kết quả, thắng được người là xưng là Bá Đao Lữ Tam.

Chu Cửu Lê thân là Hoàng Thành ti Đại thống lĩnh, phụ trách đám này giang hồ nhân sĩ, hắn chưa bao giờ đem đám này giang hồ nhân sĩ để vào mắt, nhưng bây giờ tình huống, cần phải mượn bọn hắn thanh thế, dẫn tới to lớn ảnh hưởng, hấp dẫn càng nhiều người gia nhập.

"Các vị hảo hán nhóm, Bá Đao Lữ Tam thắng được, phản ngụy vị trí minh chủ đem thuộc về Lữ Tam." Chu Cửu Lê đứng tại trên đài cao nói ra.

Đám này giang hồ nhân sĩ có chút hảo thủ.

Đương nhiên.

Coi như là hảo thủ, đó cũng là pháo hôi mà thôi.

Chuyên môn dùng để hấp dẫn Yêu Đường cùng võ đường còn sót lại cao thủ.

Từ đó cho những cái kia sơn môn các cường giả tranh thủ thời gian đối với giao Ngụy Trung.

Lữ Tam hai tay ôm đao, ngạo thị quần hùng, thổn thức râu ria cũng là không duyên cớ thêm mấy phần cảm giác tang thương, giống như là tại rừng sâu núi thẳm bên trong bế quan tu luyện đao pháp mấy chục năm, sau đó tu luyện có thành tựu, đỉnh phong ra sân.

Tiếng hoan hô vang lên.

Những thế lực kia coi như không cam lòng, cũng không có cách, này bá đạo Lữ Tam hoàn toàn chính xác đủ mạnh.

Đánh bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Hôi Hôi bá đạo ngao ô một tiếng, hấp dẫn mọi người tầm mắt.

Nghe được thanh âm.

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía bên này.

Đều nghĩ biết là ai tới.

Thấy to lớn như vậy cự lang.

Tất cả mọi người trong lòng đều giật mình.

Sau đó có chút nghiền ngẫm nhìn xem bá đạo Lữ Tam.

Vị này sợ là tới tranh đoạt vị trí minh chủ.

Xem trận thế này không giống như là thứ hèn nhát.

Liền là kỳ quái.

Tại sao không có tùy tùng, chẳng lẽ người cô đơn?

Cái kia tới làm cái gì?

Không thấy chúng ta đều mang một đám tiểu đệ nha, trận thế kia hạo đãng vô cùng..