Chương 204: Liền cái này. . .

Chương 204: Liền cái này. . .

"Hắn là ai?"

Giang hồ các hảo hán rất nghi hoặc, đều muốn biết hắn đến cùng là ai, thoạt nhìn lạ mặt vô cùng, hẳn không phải là trà trộn trên giang hồ hảo thủ, cũng là nói chưa chắc có bài diện.

Có thể có bài diện đoàn người lẫn nhau đều quen thuộc.

Nói thật.

Trước mắt vị này một chút cũng không có ấn tượng.

Hôi Hôi thong thả đi lại, đi vào quảng trường, mới dừng lại bộ pháp.

Đứng ở nơi đó Lâm Phàm phá lệ dễ thấy, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi ở trên người hắn.

Trong đám người.

Cũng là có vài vị phát hiện Lâm Phàm dung mạo nhìn quen mắt, giống như là ở đâu gặp qua.

Trong đó là vị nữ tử, an tĩnh đứng ở trong đám người, không coi là nhỏ lâu la, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Lâm Phàm, trong đầu nhớ lại thấy qua người.

Nếu như Lâm Phàm thấy vị nữ tử này.

Tuyệt đối sẽ phản ứng lại.

Đường Yến.

Từng tại Thiên Cửu thành Bát tiểu thư mời giang hồ cao thủ, một vị sử dụng ám khí nữ tử.

Mà hai vị khác, bất ngờ liền là Trịnh Tam Đao cùng Phan Nhạc Sơn.

Từ khi Thiên Cửu thành bị Cự Kiếm Viên Long quát lui sau.

Liền lưu lạc giang hồ.

Tiếp tục làm lấy cho người ta chống đỡ tràng tử sự tình.

Sau này biết được tổ chức dạng này giang hồ thịnh hội, há có thể không tham gia, trong lòng bọn họ cũng đều nghĩ đến vị trí minh chủ, có thể là thấy đến hiện trường những cao thủ kia, liền không có ý nghĩ như vậy.

Quá lợi hại.

Bọn hắn không phải là đối thủ.

Hiện tại, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này thấy được từng có qua gặp nhau người.

Ba người bọn họ trong lòng đều nhớ, Lâm Phàm là Thiên Cửu thành Kình Lôi minh một vị bình thường tiểu tinh anh.

Chẳng qua là. . .

Tại sao lại xuất hiện ở đây.

Bọn hắn đến bây giờ còn không biết ban đầu ở bọn hắn bị Cự Kiếm Viên Long quát lui về sau, Lâm Phàm cường thế lên sàn, dùng Tẩy Tủy cảnh tu vi trấn áp toàn trường.

Trịnh Tam Đao đối người bên cạnh nói: "Ta biết hắn, mấy năm trước gặp qua, là Thiên Cửu thành Kình Lôi minh tiểu tinh anh."

Theo hắn bạo xuất thân phận của Lâm Phàm.

Hiện trường người châu đầu ghé tai.

Sau đó. . .

"Ha ha, nguyên lai là nhỏ thành viên của bang hội, mã đức, làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng tới cái gì nhân vật không tầm thường."

"Trang bức trang đến nơi đây, đơn giản có bệnh."

Đoàn người chửi bậy lấy.

Sau đó.

Một vị tráng hán đi ra, hai tay phủ lấy vòng sắt, hình thể cường tráng, cho người ta cảm giác áp bách cực cường, nghĩ đến giang hồ hảo hán đều ở đây, tự nhiên đến thật tốt biểu hiện một phiên.

"Tiểu tử ngươi cút nhanh lên ra ngoài, nơi này không phải ngươi này nho nhỏ bang hội thành viên có thể càn rỡ, lão tử đếm ba tiếng, không lăn, đánh nổ đầu của ngươi."

"1!"

"2!"

"3!"

"Muốn chết."

Tráng hán bỏ qua Lâm Phàm dưới hông cự lang, hình thể lại lớn cũng là dã thú, chỉ cần là dã thú, hắn liền không sợ hãi chút nào, bước chân đan xen, tăng thêm tốc độ hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Lâm Phàm bỏ qua đối phương, tò mò quan sát lấy chung quanh tình huống.

Đại Hán nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vòng sắt đột nhiên đụng vào nhau, dán thật chặt tại cùng một chỗ, thẳng thắn thoải mái, giơ cánh tay lên uy thế hung mãnh đập tới.

Trong đám người, có người kinh hô.

"Ồ! Vị này không phải Thiết Hoàn Vô Địch Chương Hán nha, hắn sớm đã đem Thiết Hoàn quyền tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh, vừa mới làm sao không có gặp hắn lên đài đây."

"Đáng sợ, ta đã nghĩ đến đem tiểu tử kia sẽ bị Chương Hán liền người mang theo sói cùng một chỗ bị oanh tại mặt đất."

"Máu thịt be bét a."

Chẳng qua là. . .

Ầm

Chỉ thấy Hôi Hôi nâng lên móng vuốt, hung hăng hạ xuống, trực tiếp đem Đại Hán đạp tại dưới chân, mặt đất đều bị giẫm ra hố, không nhúc nhích, vừa mới còn sinh long hoạt hổ, có thể bây giờ lại đã tựa như một cỗ thi thể bị Hôi Hôi ngắt lấy chân.

Chấn kinh!

Không dám tin.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, tựa như gặp quỷ.

Đây chính là Chương Hán.

Giang hồ cao thủ a.

Liền người đều không có đụng phải, liền bị dã thú đạp cho chết, ai có thể nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Xoạt xoạt!

Mọi người tìm kiếm lấy là ai loạn truyền tin tức, vậy mà nói vị này là nhỏ thành viên của bang hội, đến cùng là tên vương bát đản nào nói.

Có biết hay không.

Dạng này là sẽ hại chết người.

Trịnh Tam Đao ẩn nấp, lặng lẽ trốn ở đám người đằng sau, tuyệt đối sẽ không để cho người khác biết, hắn có nói qua như vậy

Lúc này.

Chu Cửu Lê chú ý tới bên này phát sinh sự tình, thấy rõ người tới, nhíu mày, thi triển khinh công, theo chỗ cao bay lượn tới, tầm mắt nhìn thẳng Lâm Phàm.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Ngữ khí lạnh dần, từ khi hắn cự tuyệt Hoàng Thành ti hảo ý về sau, Chính Đạo tông trên dưới cũng đã là Hoàng Thành ti kẻ địch, bây giờ bọn hắn đang ở khai triển Phản Ngụy liên minh, tuyển cử minh chủ sự tình, đối phương đột nhiên xuất hiện, kẻ đến không thiện.

"Đương nhiên là nhìn một chút, Hoàng Thành ti đều tìm chút cao thủ gì tới." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Chu Cửu Lê âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, ở đây đều là giang hồ anh hùng hảo hán, ngươi đến đây không nói hai lời, liền đem Thiết Hoàn Vô Địch Chương Hán đánh chết, chẳng lẽ là không đem đám này anh hùng hảo hán để vào mắt sao?"

Lời này có vấn đề.

Đem đầu mâu chỉ hướng Lâm Phàm.

Đám này giang hồ hảo hán đều hết sức xúc động, Chu Đại thống lĩnh một lời nói, dẫn giang hồ hảo hán đối Lâm Phàm dồn dập khó chịu, hoàn toàn chính xác, cái tên này thật sự là càn rỡ hết sức, đều không tự giới thiệu, ngay tại chỗ đánh chết bọn hắn người.

Hoàn toàn liền là khiêu khích.

"Thật là trẻ con phép khích tướng, họa thủy đông dẫn, muốn cho ta trở thành công địch, không có việc gì, cho ngươi cơ hội, như ngươi nói như vậy, ngươi tìm đến đám này cái gọi là giang hồ hảo hán, ta xem càng giống là pháo hôi a, sụp đổ, không đáng giá nhắc tới."

Lâm Phàm chậm rãi nói, hoàn toàn không có đem ở đây giang hồ hảo hán để vào mắt.

"Cuồng vọng. . ."

Lập tức.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Bất ngờ liền là vừa vặn trở thành minh chủ bá đạo Lữ Tam, hắn đăng lâm chí cao vinh quang, cùng giang hồ lão luyện giao chiến, dùng thực lực tuyệt đối thắng được minh chủ bảo tọa.

Bây giờ.

Không biết từ chỗ nào xuất hiện một tên mao đầu tiểu tử, cưỡi một đầu cự lang như thế cuồng vọng, đã để hắn không thể nhịn được nữa.

"Chu Đại thống lĩnh, cái này người không đem ở đây giang hồ hảo hán để vào mắt, liền để cho ta tới thật tốt giáo huấn hắn." Lữ Tam cầm trong tay đao, khí thế khoáng đạt, lăng lệ đao ý theo thân bên trên phát ra.

Đã quyết định nhường trước mắt này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, thật tốt lĩnh giáo hắn cao chiêu.

Chu Cửu Lê trầm giọng nói: "Lữ minh chủ, hắn là Chính Đạo tông đệ tử, cùng Ngụy Trung là cùng một bọn, lần này đến đây khẳng định là biết được chúng ta thành lập Thảo Ngụy liên minh một chuyện, cố ý trước tới quấy rối."

Biết được Lâm Phàm có sơn môn thân phận.

Hiện trường trong lòng mọi người kinh hãi.

Sơn môn đối bọn hắn mà nói là vô cùng ghê gớm tồn tại.

Lúc trước cũng còn rất nghi hoặc.

Cái tên này thật sự là to gan lớn mật, vậy mà chạy tới nơi này gây rối, hiện tại xem ra, nguyên lai là có hậu trường.

Lữ Tam cũng không phải người lỗ mãng, nghe nói lời này, trong lòng giật mình.

Sơn môn?

Đây cũng không phải là hắn này loại xông xáo giang hồ người có thể đắc tội.

Nếu như là dĩ vãng.

Chung quanh không ai.

Hắn khẳng định sẽ làm cho đối phương rời đi, coi như chuyện này chưa từng xảy ra.

Có thể hiện tại. . .

Chung quanh rất nhiều người vây xem, nếu như như vậy nhượng bộ, mặt mũi hướng thế nào thả, huống chi, hắn vừa tuyển vị trí minh chủ, chính là thời điểm lập uy, suy đi nghĩ lại, cảm thấy không thể như vậy được rồi.

Lữ Tam cao giọng nói: "Sơn môn đệ tử lại có thể thế nào, Ngụy Trung lão cẩu chọc cho người người oán trách, chúng ta anh hùng hảo hán kết thành Thảo Ngụy liên minh, chính là còn thói đời tươi sáng càn khôn, hắn thân là sơn môn đệ tử, trợ Trụ vi ngược, ta Lữ Tam thân là Thảo Ngụy liên minh minh chủ, sẽ làm không thể chịu đựng chuyện này."

Lời nói này dẫn tới mọi người một mảnh gọi tốt.

"Nói rất hay."

"Minh chủ không hổ là minh chủ."

"Coi như sơn môn đệ tử lại có thể thế nào, chúng ta một đám giang hồ hảo hán, coi như sơn môn thấy cũng phải nhượng bộ lui binh."

Lữ Tam ngạo nghễ ngẩng đầu, bá khí trắc lậu, vừa mới lời nói này nói viên mãn, không có bất cứ vấn đề gì, hơn nữa còn đem mọi người sĩ khí tăng lên tới cực điểm.

Tuy nói đảm nhậm minh chủ không có có bao lâu thời gian, nhưng hắn đã bắt đầu hưởng thụ minh chủ mang tới cảm giác ưu việt.

Nhìn một chút. . .

Thân là minh chủ hắn, đã phát hiện đám người này ánh mắt nhìn về phía hắn tràn ngập cúng bái.

Lữ Tam không phải mãng phu.

Hắn dám đối Lâm Phàm động thủ nguyên nhân chính là Lâm Phàm rất trẻ trung, loại này tuổi tác, coi như cho hắn theo trong bụng mẹ tu luyện, lại có thể tu luyện tới cảnh giới gì đây.

Bởi vậy.

Hắn ổn bắt điểm này.

Nội tâm mảy may không hoảng hốt.

Cần thiết ở trước mặt mọi người thật tốt biểu hiện một đợt.

"Tốt một cái trợ Trụ vi ngược, các ngươi này cái gọi là Thảo Ngụy liên minh, ta xem chính là vì thỏa mãn một ít người tư dục, diệt trừ trên đường đối thủ, các ngươi những người này, đều bị người ta coi là quân cờ lợi dụng, lại không có chút nào tự biết, thật sự là buồn cười vô cùng." Lâm Phàm nói ra.

Chu Cửu Lê tức giận nói: "Lâm Phàm, đừng ỷ vào sơn môn thanh danh liền làm ở đây đại phóng ngôn từ, mọi người ở đây đều là giang hồ anh hùng hảo hán, hiểu rõ đại nghĩa, biết Ngụy Trung cầm giữ triều chính, chôn vùi quốc gia, bây giờ muốn diệt trừ Ngụy Trung, ngươi lại ra tới ngăn cản, xem ra các ngươi Chính Đạo tông cùng Ngụy Trung liền là cá mè một lứa."

"Ha ha ha. . ." Lâm Phàm nghe nói, lập tức cười ha hả, phảng phất là nghe được một loại nào đó buồn cười sự tình giống như, "Nói rất hay, cá mè một lứa, ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, Bảo Hoàng phái cùng các ngươi Hoàng Thành ti tại Đại Càn công chiếm Giang châu thời điểm, đều đang làm gì đấy? Vẫn là nói các ngươi lúc ấy đang nghĩ ngợi như thế nào nghênh đón Đại Càn đến đi."

"Càn rỡ!" Chu Cửu Lê tức giận quát lớn, đột nhiên giận dữ, Lâm Phàm nói lời triệt để đưa hắn chọc giận, đối với hắn mà nói, hiện trường nhiều như thế giang hồ hảo hán, sao có thể khiến cho hắn đem lời nói như thế ngay thẳng.

"Chu Đại thống lĩnh, ta tới thật tốt giáo huấn hắn."

Sau đó, chỉ thấy Lữ Tam rút ra trong tay đao, mũi đao chỉ Lâm Phàm, một cỗ khí thế bén nhọn từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Lâm Phàm liếc qua đối phương, "Đừng tự chuốc nhục nhã."

Lữ Tam cảm giác mình nhận lấy nhục nhã.

Thế nào có thể khoan nhượng chuyện như vậy.

"Bá đạo thức thứ nhất, bão táp gầm thét!"

Lữ Tam động, cao cao nhảy lên một cái, kình đạo ngưng tụ trên đao, tu luyện tới bây giờ, trong giang hồ xông ra uy danh hiển hách, há có thể dung nhẫn người khác khiêu khích, lại càng không cần phải nói trước mắt vị này còn vẻn vẹn rất trẻ trung gia hỏa.

Người chung quanh kinh hô.

Cuối cùng thấy Lữ Tam thi triển tuyệt học.

Lúc trước minh chủ tranh đoạt chiến, Lữ Tam cũng không thi triển bá đạo tuyệt học.

Theo bọn hắn nghĩ, coi như tiểu tử này là sơn môn đệ tử, cũng chỉ là miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi mà thôi, tu vi có thể mạnh được đến mức nào, nếu không phải cố kỵ đến sau lưng của hắn sơn môn, bọn hắn đều nghĩ thật tốt gặp một lần tiểu tử này.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn nhảy vọt đến giữa không trung Lữ Tam.

Sắc mặt bình tĩnh.

Cũng không đem việc này để ở trong lòng.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Âm vang!

Tất cả mọi người không thể tin được một màn trước mắt.

Chỉ thấy Lâm Phàm hai ngón dễ dàng kẹp lấy hạ xuống lưỡi đao, nhẹ nhàng dùng sức, kình đạo khuếch tán, xoạt xoạt một tiếng, lưỡi đao mặt ngoài xuất hiện vết rạn, ngay sau đó, hoàn chỉnh không thiếu sót lưỡi đao trong nháy mắt phá toái.

Lâm Phàm một chưởng đẩy về phía trước đi.

Nguyên bản vật rơi tự do mảnh vỡ, nhận kình đạo thôi phát, hóa thành từng mai từng mai lăng lệ lưỡi dao, cắt đứt lấy thân thể của đối phương.

Trong chớp mắt.

Lữ Tam toàn thân vết máu loang lổ.

Không có có trí mạng thương.

Lại tựa như sấm sét giữa trời quang giống như, tầng tầng đem Lữ Tam cho đánh hôn mê rồi.

Cưỡi tại Hôi Hôi trên người Lâm Phàm, cúi người, ánh mắt miệt thị nói: "Thảo Ngụy liên minh minh chủ liền thực lực như vậy, nói ra làm trò cười cho người khác a, ta xem các ngươi đám này giang hồ nhân sĩ ăn no lấy không có chuyện làm, là muốn lấy đuổi đi đầu thai sao?"

"Cuồng vọng."

Chu Cửu Lê giận dữ, đối Lâm Phàm hoành không một chưởng.

Lâm Phàm nghĩ cũng không nghĩ, vỗ tới một chưởng.

Ầm

Hai chưởng va chạm trong chốc lát.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chu Cửu Lê trực tiếp bị oanh bay, một cánh tay trực tiếp nổ tung, máu tươi rải đầy đầy đất, hùng hậu kình đạo khiến cho hắn khó mà ngăn cản, mà Lâm Phàm cũng còn chưa thi triển mạnh cỡ nào kình đạo.

Liền chừng một thành kình đạo đều không có thi triển đi ra.

Tham gia Thảo Ngụy liên minh giang hồ các hảo hán triệt để mắt trợn tròn.

Này đặc biệt là tình huống như thế nào.

Đường Yến chấn kinh.

Đây là nàng biết Kình Lôi minh tiểu tinh anh nha, loại thực lực này không khỏi cũng quá kinh khủng đi.

"Các ngươi liền thực lực như vậy cũng dám tạo thành Thảo Ngụy liên minh, đơn giản liền là chuyện cười lớn, người giang hồ làm chuyện giang hồ, đừng từng cái đầu óc phát sốt, bị người lừa dối vài câu, liền không biết phương hướng, đừng nhìn, nói liền là các ngươi."

Lâm Phàm ánh mắt nhìn mọi người.

Hắn lời nói này, triệt để chọc giận giang hồ các hảo hán, cả đám đều phẫn nộ nhìn hằm hằm Lâm Phàm.

"Nhìn cái gì? Không phục liền ra tới luyện một chút, thật đúng là muốn nhìn các ngươi một chút có bản lãnh gì." Lâm Phàm trên cao nhìn xuống, mảy may không vị giác này chút giang hồ hảo hán ánh mắt, đối với hắn mà nói, những ánh mắt này mềm nhũn, không có một chút lực sát thương.

Lúc này.

Một vị hảo hán không thể nhịn được nữa, trực tiếp nhảy ra ngoài.

"Các vị anh hùng hảo hán, cái này người làm nhục ta như vậy nhóm, há có thể dung nhẫn, coi như hắn thực lực cao cường lại có thể thế nào, chúng ta nhiều người như vậy tại sao phải sợ hắn một cái nha, ta Hồ Nhất vì không phục, nguyện ý cùng ta liều mạng với ngươi, đứng ra."

Hồ Nhất vì lúc nào nhận qua dạng này điểu khí.

Nghĩ đến chung quanh đều là người một nhà, còn có thể sợ hắn sao, liền chủ động nhảy ra, muốn cùng Lâm Phàm liều mạng.

Thấy có người nhảy ra.

Lâm Phàm lộ ra có chút nghiền ngẫm nhìn đối phương.

Đối mặt Lâm Phàm ánh mắt, Hồ Nhất vì lấy hết dũng khí cùng Lâm Phàm nhìn nhau, xấu hổ chính là, hắn đều đã như thế, lại phát hiện sau lưng giang hồ các hảo hán đều không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Căn bản cũng không có hưởng ứng hắn hiệu triệu.

Tại thời khắc mấu chốt này.

Hồ Nhất vì sợ.

"Ngươi muốn theo ta đối nghịch?" Lâm Phàm hỏi.

Hồ Nhất vì vạn phần khẩn trương, cười nói: "Không có việc gì, ta nói đùa."

Sau đó lại ngoan ngoãn lui trở về trong đội ngũ.

Thấp giọng lấy.

"Các ngươi quá nhát gan đi, hắn chỉ có một người, chúng ta có thể là có nhiều người như vậy. . ."

Tùy ý hắn như thế nào phàn nàn.

Đều không có người để ý tới hắn.

Thật giống như việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, bọn hắn liền làm không có nghe được giống như.

Lâm Phàm cười.

Một đám giang hồ các hảo hán đều cúi đầu, bị Lâm Phàm khí thế áp chế, không có phản kháng chút nào lực lượng, kỳ thật bọn hắn cũng rất muốn nộ đánh Lâm Phàm này loại ngang ngược càn rỡ gia hỏa.

Có thể là nhìn một chút cách đó không xa, chậm rãi đứng dậy, há mồm thở dốc Chu Cửu Lê.

Bọn hắn không hiểu cảm giác, đây là rất nguy hiểm hành vi.

"Tốt, cái gì khôi hài Thảo Ngụy liên minh, như vậy kết thúc, không muốn chết đều cút cho ta, bằng không đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt." Lâm Phàm tức giận nói.

Hắn biết đám này cái gọi là giang hồ hảo hán, căn bản chính là pháo hôi, đối Ngụy Trung vô pháp tạo thành uy hiếp, nhưng có thể ngăn chặn Ngụy Trung trong tay cao thủ.

Tiếng nói vừa ra.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, người nào đều không hề rời đi ý tứ.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, ngươi mạnh là ngươi mạnh, nhưng ngươi một câu liền để cho chúng ta xéo đi, không khỏi cũng quá không có đem giang hồ các hảo hán để ở trong mắt đi.

Lúc này.

Lâm Phàm theo Hôi Hôi trên lưng nhảy lên một cái, đột nhiên rơi xuống đất, hùng hậu kình đạo khuếch tán, hình thành đả kích cường liệt hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Giang hồ các hảo hán loạn thành một bầy, có trực tiếp bị kình đạo thổi bay nện như điên tại từng cái kiến trúc lên.

Như thế thủ đoạn để bọn hắn sắc mặt kinh biến.

Thật hùng hậu kình đạo a.

Cản cũng đỡ không nổi.

Thật thật đáng sợ.

Liền những cái kia tự nhận là có chút thực lực giang hồ hảo hán, đều run như cầy sấy, bọn hắn biết Lâm Phàm rất mạnh, nhưng từ chưa nghĩ tới, lại có thể cường hãn đến loại trình độ này.

"Còn chưa cút sao?" Lâm Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Khó khăn lắm bò dậy giang hồ các hảo hán thấy trước mắt tình huống này, kinh hãi bọn hắn nào dám càn rỡ, toàn bộ chạy trốn tứ phía, nơi nào còn dám tại đây bên trong dừng lại.

Lâm Phàm ngạo nghễ đứng tại chỗ, không có ngăn cản những người giang hồ này sĩ, không cần thiết, đều là một đám pháo hôi mà thôi, để bọn hắn rời đi, có lẽ có thể nói là tại cứu bọn họ.

Bớt bọn hắn bị người làm vũ khí sử dụng.

Vô ích mất mạng.

"Ngươi còn nhớ ta không?" Đường Yến đi ngang qua Lâm Phàm, chủ động hỏi thăm.

Lâm Phàm biết đối phương là ai, thần sắc bình tĩnh nói: "Không biết."

Đường Yến trong mắt có chút thất vọng, không nói thêm gì, trực tiếp rời đi.

Lâm Phàm biết. . . Làm chính mình đầy đủ ưu tú thời điểm, liền sẽ có một đám muội tử chủ động tới gần, hắn hiện tại là có sư tỷ yêu thích người, sao có thể nhận này chút dụ hoặc.

Khẳng định không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

Đơn giản cự tuyệt, có thể bớt đi rất nhiều hậu sự.

Cũng không lâu lắm.

Lớn như vậy quảng trường đã sớm không có lúc trước thịnh cảnh, người đi chim tán, riêng phần mình chạy trốn đi.

Hắn trực tiếp hướng phía đài cao đi đến, đường quá trọng thương Chu Cửu Lê, tư thế bá đạo, đặt mông ngồi trên ghế.

"Chu Đại thống lĩnh, trước kia ta đã cứu mệnh của ngươi, ngươi biết không?" Lâm Phàm nói ra.

Đứt gãy một cánh tay Chu Cửu Lê, vẻ mặt ảm đạm nhìn xem Lâm Phàm, trong mắt phẫn nộ, phảng phất có thể phun ra hỏa diễm giống như, hoàn toàn không có đem Lâm Phàm nói để ở trong lòng.

Lâm Phàm biết Chu Cửu Lê đối trực tiếp lửa giận đã bùng cháy đến cực hạn, chẳng qua là không quan trọng, hắn cũng không đem lửa giận của hắn để ở trong lòng.

"Lúc trước ta thấy các ngươi thật giống như không sai, liền chủ động cho các ngươi ngăn lại Yêu Đường cùng võ đường truy sát, hoàn toàn chính xác, những tên kia đủ tàn nhẫn, nhìn thấy ta người xa lạ này đều muốn giết, ta đối bọn hắn ấn tượng không thật là tốt."

"Nhưng. . . Cũng là theo Đại Càn xâm lấn chuyện kia bắt đầu, ta phát hiện, này người a, hỏng có nghĩa, tốt không nghĩa, không đúng, mà là tốt sẽ ẩn giấu, đều là người xấu, sớm biết là như thế này, lúc trước liền để cho các ngươi đi chết cũng tốt, bớt hiện tại như vậy phiền toái."

"Ngươi cánh tay này coi như là báo ân đi, từ nay về sau, ngươi thiếu nợ ta, ta không nợ ngươi, rất tốt."

Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Này minh chủ chỗ ngồi hoàn toàn chính xác dễ chịu, khiến cho hắn cảm giác mình đã trở thành minh chủ.

Chu Cửu Lê nghe Lâm Phàm nói lời.

Nội tâm gợn sóng cực lớn.

Nhưng rất nhanh, hắn tiếp tục bị cừu hận làm choáng váng đầu óc.

"Ngươi chết không yên lành."

"Ngươi mắng ta?"

"Không sai, chính đang chửi ngươi, ngươi vậy mà dám can đảm ngăn trở Hoàng Thành ti sự tình, Chính Đạo tông sẽ bởi vì ngươi mà diệt vong."

Lâm Phàm một câu đều không nói, chậm rãi đứng dậy, đứng tại Chu Cửu Lê trước mặt, tầm mắt rủ xuống, "Ngươi lặp lại lần nữa?"

Chu Cửu Lê bản muốn tiếp tục mắng to, có thể là thấy đối phương lạnh lùng ánh mắt lúc, hắn trong lòng hoảng hốt, nếu như tiếp tục mắng, nghênh đón hắn chính là tử vong.

Hắn cúi đầu, không dám cùng Lâm Phàm đối mặt.

Trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Ta không nói. . .

Có thể là rất nhanh.

Nhường Chu Cửu Lê thấp thỏm lo âu sự tình phát sinh, hắn trừng to mắt, căm tức nhìn Lâm Phàm, "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi này thân tu vi đơn giản liền là lãng phí, tính toán một chút, trợ Trụ vi ngược chính là ngươi, trong các ngươi đấu đến khi nào đều không liên quan gì tới ta, nhưng ngoại địch trước mắt, còn muốn lấy nội đấu."

Vừa dứt lời.

"Dừng tay. . ."

Xoạt xoạt!

Lâm Phàm hủy đi Chu Cửu Lê long cốt, kình đạo tứ tán, đối Chu Cửu Lê tới nói, này đã là có tính chất huỷ diệt đả kích, xong, triệt để xong.

Độc Cô Kiếm chạy đến, liền thấy Lâm Phàm phế bỏ Chu Cửu Lê tu vi, vội vàng ngăn cản, chẳng qua là hết thảy đều đã trễ.

"Ngươi là người phương nào, dám can đảm phế bỏ Hoàng Thành ti Đại thống lĩnh tu vi."

Độc Cô Kiếm đột nhiên giận dữ.

Hoàng Thành ti cao thủ chân chính, đều là rất khó đến, phế bỏ một vị, liền thật thiếu một vị, đối Hoàng Thành ti tới nói, thuộc về một loại khó có thể chịu đựng đả kích.

"Ngươi là ai?" Lâm Phàm hỏi.

"Thống soái, hắn là Chính Đạo tông đệ tử, hắn phế bỏ tu vi của ta." Chu Cửu Lê cực kỳ bi thương, hận không thể đem Lâm Phàm nuốt mất, chẳng qua là hắn hiện tại, nghiễm nhiên trở thành phế vật, khẳng định sẽ bị Hoàng Thành ti vứt bỏ, coi như không vứt bỏ, cũng nhiều nhất khiến cho hắn tại Hoàng Thành ti làm chút văn chức công tác.

Vô duyên hướng phía càng cao địa vị leo.

"Chính Đạo tông. . ." Độc Cô Kiếm kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới giống như, "Ngươi Chính Đạo tông tới nơi đây làm gì."

"Nghe nói các ngươi làm cái Phản Ngụy liên minh, cố ý đến xem, vừa mới tại phía ngoài này chút võ lâm nhân sĩ cũng đều là ngụy trang, những cái kia bị các ngươi đưa thiếp mời sơn môn cao thủ, co lại ở chỗ nào, không bằng ra tới nhìn một chút." Lâm Phàm nói ra.

Độc Cô Kiếm nhíu mày, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt lạnh lùng vô cùng, kiếm ý bén nhọn từ trên người hắn phát ra.

"Ngươi thân là Chính Đạo tông vãn bối, vậy mà tự tiện làm ra nhiễu loạn triều đình việc lớn, xem ra các ngươi Chính Đạo tông là không muốn tại Đại Âm." Độc Cô Kiếm âm trầm vô cùng.

Lâm Phàm nói: "Đừng làm ta sợ, nói xong vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng phải có tương ứng thực lực, không bằng luận bàn một phiên, ta xem các ngươi này Phản Ngụy liên minh tầng cao nhất thực lực như thế nào, nếu như quá yếu, ta khuyên các ngươi được rồi, tìm một chút chính sự làm một chút, đừng làm này chút có không có."

. . .

Phương xa trong phòng.

"Có người tới gây rối, là Ngụy Trung phái tới người sao?"

Đám này sơn môn cao thủ trao đổi, mang theo mặt nạ bọn hắn không dám lấy chân diện mục có mặt lần này liên minh, chủ yếu là sợ bị nhằm vào.

"Không phải, giống như là Chính Đạo tông một vị đệ tử, gọi là Lâm Phàm."

"Thật quen thuộc tên, giống như nghe qua, đúng, hắn không phải liền là đoạn trước thời gian Quốc Sư hội phái cao thủ nghĩ tiêu diệt Chính Đạo tông, ban đầu Phạm Tĩnh cùng Trần Hư đều tại bên ngoài, cơ hội khó được, ai có thể nghĩ tới Chính Đạo tông vậy mà ra một vị ẩn giấu cao thủ, liền là kẻ này, tuổi còn trẻ, tu vi lại hùng hậu hết sức, đem Quốc Sư hội cao thủ đánh lui."

"Lão phu cũng hơi có nghe thấy."

"Vậy bây giờ như thế nào cho phải?"

"Việc này liền giao cho Độc Cô Kiếm, ngược lại không có quan hệ gì với chúng ta, Hoàng Thành ti nghĩ muốn đối phó Ngụy Trung, nhất định phải xuất ra để cho chúng ta tin phục thực lực, nếu như ngay cả một vị Chính Đạo tông đệ tử đều không giải quyết được, ta nhìn liên minh không thêm cũng được."

"Nói có lý."

"Các vị, các ngươi nói có vấn đề, hiện thời sơn môn cao thủ đều tại đây, cộng thêm các vị đồng môn tiêu diệt Ngụy Trung cũng không phải là không có nắm bắt, hà tất như thế không tự tin."

"Người nào ép trận đầu?"

Làm có người nói ra lời nói này thời điểm.

Toàn thể an tĩnh.

Nếu như liên thủ, hoàn toàn chính xác không sợ, nhưng lòng người là phức tạp, ai cũng không dám chủ động áp trận, Ngụy Trung khủng bố một mực quấn quanh ở trong lòng của bọn hắn.

Ai cũng không dám xem thường.

Một lát sau.

"Xem trước một chút đi."

Dạng này thuyết pháp, đạt được phần lớn người đồng ý.

Sau đó tới đi ra bên ngoài, khoảng cách chỗ rất xa nhìn xem tình huống bên kia.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng Hoàng Thành ti thống soái Độc Cô Kiếm giằng co lấy.

"Nghĩ động thủ với ta?" Lâm Phàm hỏi.

Độc Cô Kiếm trầm giọng nói: "Ngươi muốn chết ngăn không được ngươi, chẳng qua là ngươi nhưng lại không biết ngươi đã cho Chính Đạo tông chọc phiền phức ngập trời."

"Ha ha, đừng thổi, ta theo Đại Càn quốc sư trong tay đều có thể bình yên rời đi, ngươi có bản lĩnh gì giết ta?"

Độc Cô Kiếm híp mắt, ngưng trọng nhìn xem Lâm Phàm, chẳng qua là hắn khí thế của tự thân càng ngày càng lăng lệ.

Nhưng vào lúc này.

Âm vang một tiếng.

Lưng sau lưng Độc Cô Kiếm trường kiếm ra khỏi vỏ, lên đỉnh đầu xoáy đi một vòng, nhấc tay nắm chặt, nhất kiếm vung ra, kiếm khí tung hoành, uy thế cực mạnh hướng phía Lâm Phàm bao phủ mà đi.

Đứng tại chỗ Lâm Phàm, cảm thụ được mạnh mẽ kiếm khí kéo tới, áo bào chấn động, tay phải chiếc nhẫn phát sinh biến hóa, một thanh đen kịt trường kiếm xuất hiện.

Đối nghênh đón kiếm khí vung ra nhất kiếm.

Hai cỗ kiếm khí va chạm.

Sinh ra kịch liệt tiếng nổ vang rền.

"Tốt, vừa ngắm nghía cẩn thận Hoàng Thành ti thống soái thực lực đến cùng như thế nào."

"Thiên Mệnh kiếm đạo!"

Lâm Phàm rút kiếm mà đi, trong nháy mắt cùng Độc Cô Kiếm quấn quýt lấy nhau, giữa hai bên kiếm pháp đều rất là cao siêu, kiếm ý bén nhọn xen lẫn mà lên, hoàn chỉnh mặt đất bị kiếm khí lưu lại từng đạo ngấn sâu.

Đánh nhau vô cùng là kịch liệt.

Mà Lâm Phàm Kiếm đạo theo kình đạo tăng phúc, kiếm khí rất là hùng hậu bàng bạc, đồng thời có rất mềm mại, thoạt nhìn tựa như là một vị tu hành mấy chục năm Kiếm đạo cao thủ.

. . .

"Truyền ngôn không yếu, Chính Đạo tông thật ra một vị đáng sợ đệ tử, liền cái kia Lý Đạo Đoan cũng không bằng hắn a."

"Độc Cô Kiếm Kiếm đạo tạo nghệ cực cao, không nghĩ tới vậy mà cùng đối phương triền đấu lâu như thế."

"Thanh Nang tông cùng Chính Đạo tông ở gần nhất, nghe nói bọn hắn Địa Uyên đều bị Chính Đạo tông chiếm một nửa, cũng không biết bọn hắn thấy tình huống trước mắt có ý nghĩ gì."

"Thanh Nang tông người hẳn là tới."

"Ở đâu?"

Đoàn người đều mang mặt nạ, ai ngờ ai là ai.

Mang theo mặt nạ Chu Vũ yên lặng không ra, giấu ở dưới mặt nạ vẻ mặt âm trầm hết sức, bọn hắn nói lời đều nghe vào trong tai.

Như thế nào tức giận.

Có thể là không có cách nào.

Đối phương nói đều là lời nói thật.

Hắn đã cảm nhận được Thanh Nang tông đệ tử bối phận đã cùng Chính Đạo tông không cách nào so sánh được, tương lai một khi bọn hắn không tại, Thanh Nang tông tuyệt đối sẽ bị Chính Đạo tông ép gắt gao.

Phảng phất là nghĩ đến cái gì.

Chu Vũ hóa thành một đạo tàn ảnh phóng đi, hắn nghĩ tới chính là cùng Độc Cô Kiếm hợp lại chém giết Lâm Phàm, bóp chết này loại uy hiếp, không. . . Đã không phải là bóp chết, mà là đối phương trưởng thành lên, nhất định phải chém giết.

Lúc này tất cả mọi người cảm giác, lao ra gia hỏa, rất có thể liền là Thanh Nang tông người.

Bằng không chỗ nào cần như thế xúc động.

Hiện trường.

Đang cùng Độc Cô Kiếm tỷ thí Kiếm đạo Lâm Phàm, cảm giác được nghiêng người có lực đạo truyền đến, không hề nghĩ ngợi, vỗ tới một chưởng, hùng hậu kình đạo đem Chu Vũ đánh lui.

"Tới tốt lắm, cuối cùng có người ngồi không yên, vậy liền nhìn một chút ta lấy một địch hai là không có thể đem bọn ngươi bắt lại."

Lâm Phàm không có bởi vì có người gia nhập chiến đấu, liền lớn mất phương thốn, ngược lại cảm giác rất hưng phấn, mỗi ngày khắc khổ tu luyện, không phải là vì đối mặt bất luận cái gì cường địch đều có thực lực tuyệt đối ứng đối nha.

Hắn trực tiếp lùi về trường kiếm.

Mà là chuẩn bị quyền chưởng đối địch.

Hùng hậu kình đạo ngưng tụ trong lòng bàn tay, nhất là tay phải bị chiếc nhẫn đen nhánh chất liệu bao trùm, ẩn chứa kình đạo về sau, càng là tản ra quỷ dị hào quang.

"Vận chuyển càn khôn!"

Lâm Phàm bay lên trời, tựa như liệp ưng, một chưởng hướng phía Chu Vũ vỗ tới, bị hùng hậu kình đạo bao trùm tay cầm, hấp thụ lấy xoay tròn kình đạo.

Chu Vũ hơi biến sắc mặt, hoành không một chưởng đối bính mà đi.

Độc Cô Kiếm kiếm chiêu kéo tới, hình thành phong tỏa, mắt thấy bước ngoặt nguy hiểm, Lâm Phàm dùng chỉ thành kiếm, đao thương bất nhập, cùng kéo tới kiếm chiêu đụng chạm, đồng thời một chưởng hung hăng chụp về phía Chu Vũ tay cầm.

Hai chưởng va chạm.

Chu Vũ quá sợ hãi, hai chân liên tiếp lui về phía sau, một cước đạp đem mặt đất giẫm nát, nửa cái chân hãm sâu trong đó, không dám tin hết sức, vừa mới đối chưởng trong chốc lát, hắn liền phát hiện đối phương kình đạo hùng hậu trình độ, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Độc Cô Kiếm vung lên trường kiếm, thi triển kiếm chiêu, chỉ gặp hắn đầu kiếm điểm nhẹ trên không, mấy đóa bọt nước hiển hiện, bọt nước xoay tròn, đột nhiên đánh úp về phía Lâm Phàm, đây đều là kiếm khí ngưng tụ kiếm ý, mà tại đây chút kiếm hoa đằng sau, giấu giếm Độc Cô Kiếm sát chiêu.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm biến chưởng vì chỉ, nhẹ nhàng điểm một cái, kiếm hoa tiêu tán, mà cái kia Đoạt Mệnh nhất kiếm, từ sau kéo tới, ẩn chứa cực mạnh Kiếm đạo trực tiếp cùng Lâm Phàm ngón tay va chạm.

Hai cỗ kình đạo bùng nổ.

Độc Cô Kiếm ngưng tụ một điểm kiếm ý, trực tiếp bị tan rã, kiếm ý hóa thành gió lốc dán vào Lâm Phàm hướng phía sau bao phủ mà đi.

Chu Vũ bay lên trời, thân ở giữa trời, hai chân khép lại, thân thể xoay tròn, hướng thẳng đến Lâm Phàm đỉnh đầu hạ xuống, xoay tròn kình đạo ẩn chứa cực mạnh lực sát thương.

Hai vị cường giả giáp công, vẫn như cũ không có nhường Lâm Phàm có chút phân thần, ngược lại bình tĩnh bình tĩnh đối phó lấy.

Chỉ thấy Lâm Phàm chợt giơ tay lên, dùng cự đỉnh tư thế, ngăn trở Chu Vũ sát chiêu.

"Lùi cho ta!"

Ngăn trở Độc Cô Kiếm ngón tay, đột nhiên kình đạo bùng nổ, nhất kích đem Độc Cô Kiếm đánh lui, ngay sau đó, hắn ngăn trở Chu Vũ tiến công tay phải, chiếc nhẫn biến hóa, hình thành trường kích, hai tay nắm chặt, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến hắn quét ngang mà đi.

Trường kích vung ra mãnh liệt vòng tròn kình đạo.

Chu Vũ quá sợ hãi, vội vàng ngăn cản, ầm ầm một tiếng, trực tiếp bị quét ngang mà đi, thổi phù một tiếng, một ngụm máu tươi bắn ra, máu tươi bị mặt nạ ngăn trở, chậm rãi xuyên thấu qua khe hở chảy xuôi xuống tới.

"Không biết tự lượng sức mình."

Lâm Phàm không có để ý bị đánh bay gia hỏa, mà là cầm trong tay trường kích nhảy lên thật cao, hai tay cầm kích hung hăng hướng Độc Cô Kiếm trên đầu ném tới, vốn định ngăn cản Độc Cô Kiếm, thấy cái kia trường kích mang theo kình đạo, trong lúc nhất thời không dám ngăn cản, mà là tốc độ cao tránh lui.

Ầm ầm!

Trường kích rơi xuống đất.

Đập mặt đất đất rung núi chuyển, một vết nứt nổ tung, hướng về phương xa lan tràn mà đi.

Thấy cảnh này Độc Cô Kiếm mí mắt nhảy lên.

Nếu như. . . Vừa mới mạnh mẽ chống đỡ, chỉ sợ chưa hẳn có thể đỡ nổi, coi như chống đỡ được, cũng tuyệt đối sẽ cho tự thân mang đến phiền toái.

Lúc trước có xem thường Lâm Phàm ý nghĩ.

Mà bây giờ lại là ngưng trọng vạn phần, không thể khinh thường.

Cái này người trình độ kinh khủng vượt xa tưởng tượng..