Chương 205: Phân biệt

Chương 205: Phân biệt

"Ngươi sẽ chỉ tránh sao?"

Lâm Phàm vung lên trường kích, chỉ thấy trường kích trong nháy mắt tiêu tán, ánh mắt bá đạo lăng lệ, không thể không nói, trước mắt vị này Độc Cô Kiếm kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, so với vừa mới mang theo mặt nạ gia hỏa lợi hại hơn rất nhiều.

Hoàng Thành ti thống soái thật là không tệ.

Nhưng tu vi còn chưa tới đạt loại trình độ đó.

Nghe được Lâm Phàm nói lời, Độc Cô Kiếm vẻ mặt càng ngày càng âm trầm, thân là Hoàng Thành ti thống soái, khi nào bị người làm nhục như vậy qua.

Lập tức.

Chỉ thấy Độc Cô Kiếm chậm rãi giơ tay lên, trường kiếm trực chỉ Lâm Phàm, ngay sau đó, giữa thiên địa phảng phất an tĩnh lại, một cỗ kiếm ý bén nhọn từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Ừm

Lâm Phàm cảm giác được Độc Cô Kiếm thân bên trên phát ra kiếm ý, trong lòng giật mình, thật mạnh kiếm ý, hắn chưa bao giờ gặp được có thể đem Kiếm đạo tu luyện tới cực hạn người.

Trước mắt vị này lại là vị thứ nhất có thể đem Kiếm đạo tu luyện tới khiến cho hắn kinh hãi mức độ.

Hắn không có chủ quan, ngược lại là ngưng tụ kình đạo, tùy thời làm tốt ứng đối chuẩn bị, Huyền Vũ chân công kình đạo tràn ngập toàn thân.

Đột nhiên.

Lâm Phàm thấy Độc Cô Kiếm sau lưng hiển hiện một cái bóng mờ, đó là kiếm ý ngưng tụ thành hư ảnh, chỉ thấy cái kia hư ảnh chậm rãi giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng hướng phía Lâm Phàm chỉ điểm một chút tới.

Lập tức.

Nồng đậm trắng bạc kiếm khí ngưng tụ một điểm, hóa thành một đạo lưu quang đánh úp về phía Lâm Phàm cái trán.

Đối mặt như thế kiếm ý bén nhọn.

Lâm Phàm trong cơ thể kình đạo triệt để bạo phát đi ra, thập cường chân ý kình đạo đan vào một chỗ, đột nhiên cùng đối phương đối hợp lại.

Ầm ầm!

Hai loại kình đạo va chạm, hình thành uy thế kinh thiên động địa.

Liền bị Lâm Phàm đánh lui Chu Vũ đều cảm giác được một tia sợ hãi.

Thật mạnh kình đạo.

Sao có thể khủng bố đến loại trình độ này.

Lúc này.

Kình đạo nổ tung.

Độc Cô Kiếm đột nhiên lui lại, cúi đầu xem xét, nắm chặt trường kiếm trong tay đã xuất hiện vết rạn, khóe miệng tràn ra máu tươi, tuy nói thương thế không nặng, nhưng đã nhận nội thương.

"Ha ha ha. . . Đây cũng là các ngươi Thảo Ngụy liên minh mạnh nhất thực lực nha, ta xem cũng chỉ đến như thế, trong mắt của ta, các ngươi đây quả thực là tiểu hài ở giữa chơi đùa."

Lâm Phàm đứng chắp tay, ngửa đầu cười lớn, hoàn toàn không có đem đối phương để vào mắt.

Độc Cô Kiếm vẻ mặt nghiêm túc nhìn chăm chú lấy Lâm Phàm, "Ngươi cho rằng ngươi vô địch thiên hạ sao?"

"Vô địch không phải vô địch ta không biết, nhưng các ngươi không phải đối thủ của ta lại là sự thật." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi. . ." Độc Cô Kiếm không nghĩ tới thế gian vậy mà xuất hiện Lâm Phàm cao thủ như vậy, vượt qua tưởng tượng của hắn, đây là hắn không có nghĩ tới sự tình.

Mà đúng lúc này.

Một đạo tiếng cười tại trong thiên địa vang vọng.

"Không nghĩ tới ta Ngụy mỗ người vậy mà chịu các vị coi trọng như vậy, thật sự là Ngụy mỗ vinh hạnh a."

Nghe được tiếng cười, chúng người thần sắc phát sinh biến hóa.

Nhất là Độc Cô Kiếm vẻ mặt càng là khó coi đến cực hạn.

Lâm Phàm hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, một đạo thân ảnh bất ngờ xuất hiện, thấy đối phương dung mạo, trong lòng của hắn liền cảm giác cái này người không phải người bình thường, có thể giống như này uy nghiêm tướng mạo, không phải cao thủ tuyệt thế, chính là nắm giữ quyền hành người.

Sau đó, hắn nghe đối phương tự xưng Ngụy mỗ người.

Trong nháy mắt minh ngộ.

Hắn liền là Ngụy Trung.

Hai người chưa từng gặp mặt, nhưng giữa lẫn nhau cũng đều biết sự tồn tại của đối phương.

Ngụy Trung rơi xuống Lâm Phàm bên người, liền cùng Lâm Phàm gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, ngược lại nhìn về phía Độc Cô Kiếm, hai người tại Đại Âm là người có thân phận địa vị.

Bây giờ gặp mặt.

Đến cũng không thấy đến xấu hổ.

"Ngụy Trung. . ."

Độc Cô Kiếm vẻ mặt âm trầm, không nghĩ tới Ngụy Trung vậy mà trở về, xem ra sớm liền xuất hiện ở đây, chẳng qua là một mực không có ra mặt mà thôi.

"Độc Cô Kiếm, ngươi này liên minh làm như thế nào, có hay không thương lượng ra đối phó Ngụy mỗ biện pháp?" Ngụy Trung cười, cũng không vì Độc Cô Kiếm làm lên Thảo Ngụy liên minh mà nổi giận, hắn thấy, dùng Lâm Phàm nói lời để hình dung chính là không đáng giá nhắc tới, không cần để ý.

Độc Cô Kiếm lạnh mặt nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Có ý tứ, ngươi làm Thảo Ngụy liên minh đối phó lão phu, bây giờ lại hỏi ta muốn thế nào, vẫn là nói ngươi Độc Cô Kiếm đạt được những lão gia hỏa kia mệnh lệnh, lại cho rằng là lão phu đang bức bách ngươi sao?" Ngụy Trung cười, sau đó nhìn về phía phương xa, thanh âm hóa thành sóng âm hướng về phương xa truyền lại mà đi, "Các vị sơn môn cao thủ, nếu tới, gì không xuất hiện cùng lão phu gặp một lần, đã các ngươi muốn đối phó lão phu, bây giờ lão phu một mình đến đây, chẳng phải là cho các ngươi cơ hội trời cho sao?"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống.

Phương xa.

Mang theo mặt nạ sơn môn cao thủ hai mặt nhìn nhau.

"Ngụy Trung tới."

"Không tốt, nếu như cho hắn biết chúng ta là người nào, sợ là sẽ phải xuống tay với chúng ta, Giang châu Thiết Kiếm tông cùng Hải Tông liền là Ngụy Trung diệt đi."

Nâng lên hai cái này sơn môn.

Trong lòng mọi người kinh hãi vô cùng.

Đối bọn hắn mà nói, đều là đáng sợ sự tình.

Dần dần, có sơn môn cao thủ nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp trốn đi thật xa, ngoài miệng nói xong thảo phạt Ngụy Trung, chẳng qua là khi sự tình bày ra tại trước mặt, tận mắt thấy Ngụy Trung thời điểm, lại lại sợ hãi.

Theo bọn hắn nghĩ.

Rời đi mới là an toàn nhất.

"Ai, nhát như chuột hạng người, vậy mà cả đám đều đi, Độc Cô Kiếm, ngươi tìm những người này, cũng không có ngươi như vậy có đảm lượng a." Ngụy Trung cười, trong mắt lập loè khinh thường, rõ ràng, hắn thấy này chút sơn môn chỉ có thực lực, lại khó mà có thành tựu.

Độc Cô Kiếm bị lời nói này nói vẻ mặt âm trầm như nước.

"Ngụy Trung, muốn đánh thì đánh, hà tất nói những lời nhảm nhí này, người khác sợ ngươi, ta Độc Cô Kiếm lại không e ngại ngươi."

"Ha ha, Độc Cô huynh nói đùa, lão phu khi nào nói qua ngươi sợ ta, nếu như ngươi thật sợ, cũng sẽ không vài chục năm nay cùng ta đối nghịch, ta nhìn cái gọi là Thảo Ngụy liên minh thôi được rồi, tìm một chút đáng tin cậy người, đừng chỉnh này chút có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật."

Ngươi

Ngụy Trung khua tay nói: "Đi nhanh lên đi, hôm nay Chính Đạo tông Lâm tiểu huynh đệ vì Ngụy mỗ người ra mặt, đó là ta Ngụy Trung vinh hạnh, còn cần cùng Lâm tiểu huynh đệ tâm sự, ngươi những chuyện nhỏ nhặt này lão phu còn chưa để ở trong lòng, cút đi."

Độc Cô Kiếm một lời không phát, nhìn xem Ngụy Trung cùng Lâm Phàm, sau đó nắm lấy Chu Cửu Lê bay lên không, đi rất nhanh.

Chờ người sau khi rời đi.

Ngụy Trung đưa tay ôm quyền đối mặt với Lâm Phàm, "Lão phu Ngụy Trung, mặc dù cùng Lâm huynh đệ chưa từng gặp qua, nhưng Lâm huynh đệ tên như sấm bên tai, lão phu ngưỡng mộ lâu, bây giờ thấy một lần quả thật danh bất hư truyền, thiếu niên ra anh hùng, anh hùng quá ít, Lâm huynh đệ thuộc về đệ nhất nhân."

"Ngụy Công khách khí, kính đã lâu Ngụy Công đại danh, danh bất hư truyền." Lâm Phàm ôm quyền, bị Ngụy Trung như vậy tán dương, làm hắn rất là ngượng ngùng, nhất là đằng sau lời nói này, quá cao khen.

"Lâm huynh đệ nghe nói lão phu đại danh, chắc hẳn chính là dân gian lưu truyền Ngụy Cẩu đi, người xấu cực hạn, cực hạn tham quan, người người có thể tru diệt." Ngụy Trung vừa cười vừa nói.

"Ngụy Công cũng là hài hước."

"Hài hước có thể khiến người ta sống được vui vẻ, dù sao thân ở miếu đường, ngươi lừa ta gạt, tranh đấu không ngừng, ngày đêm cảm xúc sa sút, có thể là rất dễ dàng ảnh hưởng tâm tình."

"Ha ha ha, nếu như thế nhân biết Ngụy Công lần này tâm tính, sợ là đều không thể tin được." Lâm Phàm cười, hoàn toàn chính xác không nghĩ tới Ngụy Trung sẽ có dạng này tâm tính, trước kia nghe nói một chút tin tức, cũng là trong đầu móc ra Ngụy Trung hình ảnh, ngược lại không phải tốt hình ảnh.

Ngụy Trung nói: "Hôm nay có thể cùng Lâm huynh đệ gặp mặt, cũng là duyên phận, nghĩ đã từng Lâm huynh đệ cũng là cùng Ngụy mỗ ở giữa rất có mâu thuẫn, thật muốn phát triển đến như Hoàng Thành ti tình cảnh như vậy, Ngụy mỗ thật là phải nhức đầu."

"Trước kia nhiều có hiểu lầm, còn mời Ngụy Công đảm đương."

"Không sao, ta Ngụy mỗ người xác thực không tính là người tốt, có xung đột cũng không thể tránh được, chẳng qua là không nghĩ tới Lâm huynh đệ biết được Thảo Ngụy liên minh, có thể ra mặt ngăn cản, ngược lại thật sự là ta Ngụy mỗ người ngoài ý liệu."

"Ngụy Công có thể chịu lấy áp lực đối kháng Đại Càn, trong mắt của ta chính là nhân vật anh hùng." Lâm Phàm cũng nhìn ra được Ngụy Trung là tâm ngoan thủ lạt hạng người, mà lại làm sự tình cùng chính đạo không dính dáng, trước không nói cái này người như thế nào, nhưng có thể có như vậy đại nghĩa, cũng đáng kính trọng.

Một già một trẻ tại đây trống trải chi lẫn nhau tán dương.

Cũng là lần đầu gặp gỡ tình huống căn bản.

Thường thường cùng chung chí hướng người gặp mặt.

Đều là trước đánh giá.

Sau đó lẫn nhau tán dương.

Lại sau đó. . .

"Lâm huynh đệ, nơi này không thích hợp gặp nhau, không bằng chuyển sang nơi khác như thế nào." Ngụy Trung nói.

"Tốt, nghe Ngụy Công."

. . .

Hơn mười dặm bên ngoài đình nghỉ mát.

Ngụy Trung không phải một mình đến đây, mà là có tùy tùng cao thủ, làm cho đối phương mua chút rượu, chuẩn bị một chút rau trộn.

Lâm Phàm cùng Ngụy Trung lẫn nhau ngồi đối diện tại đình nghỉ mát bên trong.

Nâng chén!

Uống một hơi cạn sạch.

Ngụy Trung số tuổi cực lớn, cũng không vì Lâm Phàm tuổi trẻ, liền dùng trưởng bối giọng điệu cùng Lâm Phàm trao đổi, mà là bình đẳng trao đổi.

Đây là bất luận cái gì người đều không thể làm được.

Có thể làm cho Ngụy Trung đối đãi như vậy, sợ là cũng chỉ có Lâm Phàm một người.

Lúc này.

"Đa tạ Lâm huynh đệ Hạc Thành một trận chiến tương trợ, chén rượu này Ngụy mỗ làm." Ngụy Trung nâng chén uống một hơi cạn sạch, hào không làm bộ, hắn biết Lâm Phàm tại Hạc Thành một trận chiến bên trong nổi lên bao lớn tác dụng, hoàn toàn ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Lâm Phàm nói: "Ngụy Công khách khí, không biết tìm tới Hoa Liên huynh sao?"

Ngụy Trung thở dài nói: "Không có chút nào tin tức, bây giờ cũng không biết sống hay chết, nhưng hy vọng duy nhất liền là đến bây giờ còn không có tìm được Hoa Liên thi thể, chỉ cần không có tìm tới thi thể, liền đại biểu cho còn có còn sống khả năng."

"Hi vọng không có việc gì." Lâm Phàm cảm thán nói.

"Hoa Liên đi theo ta cũng có mấy thập niên, hắn gặp nạn lão phu trong lòng cũng là bi thống vạn phần, chỉ cần hắn còn sống, nhất định sẽ trở lại." Ngụy Trung nói ra.

Có thể hiểu hắn người không nhiều, Hoa Liên là vì số bên trong một vị.

Mất đi Hoa Liên, đối với hắn mà nói, tựa như là gãy một cánh tay.

Nhìn như bình tĩnh Ngụy Trung, thường thường trời tối người yên lúc hồi tưởng lại Hoa Liên.

"Hoa Liên phúc lớn mạng lớn, sẽ không có chuyện gì. Còn mời Ngụy Công giải hoặc, bây giờ thói đời như thế nào, Đại Càn thật như vậy dừng tay sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ngụy Trung cau mày, trầm giọng nói: "Khó mà nói, quái thì trách tại gần nhất đoạn này thời gian, Đại Càn hoàn toàn chính xác không có động tĩnh, nhưng duy nhất có thể xác định chính là, Đại Kiền Quốc Sư hội tất nhiên sẽ đối Đại Âm động thủ, bởi vì Đại Âm có thứ gì là Quốc Sư hội nhất định phải đạt được."

Lâm Phàm kinh ngạc nói: "Đồ vật gì?"

Ngụy Trung cũng không ẩn giấu, chậm rãi nói: "Long mạch."

"Long mạch. . ." Lâm Phàm rất nghi hoặc, "Thật có này loại Huyền nói?"

"Ha ha, tự nhiên có, Đại Âm cùng Đại Càn đều có long mạch, chẳng qua là Đại Càn long mạch sớm cũng sớm đã biến mất, theo ta được biết, Đại Càn long mạch tan biến tại mấy trăm năm trước, bị một vị võ đạo đỉnh phong cao thủ, vì đánh vỡ cực hạn lấy đi." Ngụy Trung không nhanh không chậm nói.

Lâm Phàm kinh thần, hắn đã nghe qua rất nhiều lần có quan hệ vị kia võ đạo đỉnh phong cao thủ truyền thuyết.

Chẳng qua là đều nói không rõ.

Hắn cũng không biết là tình huống như thế nào.

"Đại Càn không có long mạch, có ảnh hưởng sao?" Lâm Phàm nói.

Ngụy Trung nói: "Cũng là không có ảnh hưởng gì, ít nhất như trước kia so ra, vẫn là giống nhau như đúc, chẳng qua là này long mạch nói đến đối bất luận một vị nào võ đạo cao thủ tới nói, đều có hấp dẫn cực lớn lực."

"Chẳng lẽ người quốc sư kia nghĩ cách tiến đánh Đại Âm mục đích, chính là vì này long mạch?" Lâm Phàm hỏi.

"Ừm, nếu như suy đoán không sai, vì chính là này long mạch lực lượng." Ngụy Trung nói.

Lâm Phàm đã đem long mạch cho rằng là một loại tài liệu, người dùng, sợ là có thể đả thông kinh mạch toàn thân, sau đó phi thăng lên trời, mặc dù nói có chút khoa trương, nhưng tuyệt đúng chính là như vậy.

Nghĩ đến hắn cùng quốc sư chạm mặt tình huống, phảng phất hiểu rõ một việc.

Quốc sư không có động thủ với hắn.

Mục đích có lẽ có hai loại.

Một loại là nhìn hắn tu luyện cực nhanh, biết tương lai mình tuyệt đối có thể trưởng thành, mong muốn kết cái duyên phận.

Loại thứ hai là muốn đem hắn xem như cổ.

Chẳng qua là đến cùng như thế nào.

Hắn cũng không biết.

"Vậy cái này long mạch. . ." Lâm Phàm mở miệng, nghĩ đến long mạch trọng yếu như vậy, coi như Ngụy Trung biết ở đâu, cũng tuyệt đối không thể có thể nói với chính mình, cũng không có hỏi thăm.

Ngụy Trung nhìn ra Lâm Phàm tâm tư, cũng không giấu diếm nói: "Long mạch vị trí cụ thể, toàn bộ thiên hạ, có lẽ chỉ có Xuân Thu lão đạo biết, mà lão đạo này xuất quỷ nhập thần, chỉ biết là hắn hẳn là thân ở Phủ Thiên, chẳng qua là đến cùng là ai không được biết, bất quá Lâm huynh đệ đã từng đã cứu cái vị kia Từ gia con trai, cũng đang tìm kiếm."

Nâng lên Từ gia con trai.

Lâm Phàm liền có ấn tượng.

Khổ cực nam tử Từ Chi Chí, bị cả nhà phản bội.

Lâm Phàm yên lặng rất lâu, sau đó nói:

"Ngụy Công, ta từng cùng quốc sư gặp qua một lần, hắn cho ta cảm giác sâu không thấy đáy, ta đánh với hắn một trận, cũng không nắm chắc chiến thắng, kết quả có thể là lạc bại thoát đi, không biết Ngụy Công cùng hắn ở giữa thực lực so sánh như thế nào?"

"Không biết, lão phu cùng người quốc sư kia cũng không giao thủ qua, cũng không biết hắn sâu cạn." Ngụy Trung lắc đầu, thật sự là hắn không có cùng quốc sư giao thủ qua, không phải là không muốn giao thủ.

Mà là không thể như vậy tùy ý.

Một khi xảy ra chiến đấu, cái kia cần phải phân ra thắng bại một trận chiến, thắng còn dễ nói, nhưng nếu như thua trận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Lâm Phàm nói: "Ngụy Công, Đại Âm cao thủ chân chính nhiều không?"

"Loại kia cao thủ?"

"Liền là cùng quốc sư cùng Ngụy Công như vậy."

Ngụy Trung yên lặng chốc lát nói: "Có, nhưng những cao thủ này tất cả thuộc về Ẩn sơn lâm, khó mà tìm kiếm, nếu như muốn bọn hắn xuất hiện, chỉ có một khả năng, chính là long mạch mở ra."

Lâm Phàm ngẫm lại cũng thế, cũng không thể liền mấy vị cao thủ đi, chẳng qua là hắn không biết những cao thủ này đều đang làm cái gì, Đại Càn đều đã chiếm lĩnh Giang châu, vậy mà không có nửa điểm ý nghĩ, ít nhất ra tới ngăn cản cũng tốt.

Sau đó cũng có thể minh bạch.

Đối với này chút cao thủ chân chính ai làm mảnh đất này chủ nhân cũng không trọng yếu, bởi vì bọn hắn quy ẩn địa phương bình thường liền cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

Cũng sẽ không có người xa lạ trước tới quấy rầy.

"Nếu như long mạch mở ra, đều sẽ tới tranh đoạt đi." Lâm Phàm nói ra.

Ngụy Trung nói: "Đây là tất nhiên, chân chính võ đạo cao thủ không có quốc gia quan niệm, có thể làm cho bọn hắn duy nhất để ý chính là đi ra phiến thiên địa này, mà long mạch là bọn hắn cơ hội duy nhất."

Nghe nói Ngụy Công nói lời nói này.

Lâm Phàm biết tu luyện không thể đoạn, lần này bởi vì Thảo Ngụy liên minh ra cửa ngăn cản, sau khi trở về chắc chắn muốn càng thêm nỗ lực tu hành, không có thực lực kết quả chính là bị người đánh chết.

Chẳng qua là. . .

"Ngụy Công, tại hạ muốn theo Ngụy Công phụ một tay  có thể hay không?" Lâm Phàm hết sức muốn biết, thực lực của chính mình đến cùng như thế nào, sơn môn bên trong đã không ai có thể khiến cho hắn phát huy toàn bộ thực lực.

Hoặc là nói, Trần Hư trưởng lão đã e ngại.

Có thể cùng Bách Hạo trưởng lão chống lại Diệu Thiên, cũng không phải là đối thủ của hắn, hiện tại duy chỉ có ngụy bên trong cùng quốc sư thực lực là hắn nhìn không thấu.

Ngụy Trung nghe nói, hơi giật mình, sau đó cười nói: "Tốt, vừa vặn cũng muốn thử một lần Lâm huynh đệ kình đạo."

Sau đó, Lâm Phàm chậm rãi vươn tay.

"Ngụy Công, thỉnh. . ."

Ngụy Trung đưa tay cùng Lâm Phàm thủ đoạn sờ đụng vào nhau.

Mời

Vừa dứt lời.

Hai cỗ kình đạo đột nhiên va chạm dâng lên, mặc kệ đối Ngụy Trung hoặc là Lâm Phàm tới nói, này loại chỉ là vừa mới bắt đầu, không có có biến hóa chút nào, theo không ngừng va chạm, va chạm kình đạo cũng càng ngày càng đục dầy.

Đinh đinh đang đang.

Mặt đất đá vụn run rẩy, theo bọn hắn kình đạo va chạm, cục đá nhảy vọt trình độ càng ngày càng tấp nập, hai cỗ kình đạo va chạm hình thành từ trường, để mặt đất đá vụn lơ lửng giữa không trung.

Phục thị Ngụy Trung thủ hạ thấy trước mắt chi cảnh.

Trong lòng kinh hãi vô cùng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Ngụy Công ra tay, cũng chưa bao giờ thấy qua có thể có người cùng Ngụy Công so đấu đến loại tình trạng này.

Nhìn về phía Lâm Phàm, không khỏi coi trọng mấy phần.

Ngẫm lại cũng thế, có thể làm cho Ngụy Công đều coi trọng như vậy người, há lại như vậy đơn giản.

Lâm Phàm cùng Ngụy Trung đều không nói chuyện.

Bốn mắt nhìn nhau.

Va chạm kình đạo đã đi đến cực hạn.

Cả tòa đình nghỉ mát đều đang run rẩy lấy, chống đỡ lấy đình nghỉ mát bốn cái hiển hiện vết rạn.

Lâm Phàm một cái tay khác chậm rãi đặt ở trên bàn đá.

Ầm

Thu sức lực.

Trôi nổi trên không cục đá phịch một tiếng, bị nghiền đập tan, tung bay tại trong thiên địa.

"Ngụy Công thực lực thâm hậu, bội phục vô cùng." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Ngụy Trung nói: "Lâm huynh đệ thực lực đã xếp tại đương thời đỉnh phong cao thủ trong hàng ngũ, ở trong ấn tượng của ta, có thể vượt qua Lâm huynh đệ không ra mười vị."

Hắn thua, tại kình đạo so đấu bên trên bại bởi Ngụy Trung, nhưng hắn còn có một loại, chính là cảnh giới tại Tẩy Tủy ngũ trọng, tùy thời đều có thể tiến vào Tẩy Tủy lục trọng, nếu như bước vào Tẩy Tủy lục trọng, thực lực bản thân còn có thể có chỗ tốc độ tăng.

Nhưng này chút đã không trọng yếu.

Hai mươi bốn lần kình đạo hoàn toàn chính xác không có so đấu qua Ngụy Trung.

Ngụy Trung càng ngày càng cảm giác Lâm Phàm là vị chân chính võ đạo kỳ tài, liền dùng kỳ tài chữ biểu đạt đều là đối Lâm huynh đệ một loại nhục nhã.

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua còn trẻ như vậy liền có thể tu luyện tới này các loại cảnh giới.

Căn cứ điều tra của hắn.

Lâm Phàm thời gian tu luyện không hề dài.

Ngắn ngủi mấy năm thời gian bên trong, liền tu luyện tới loại cảnh giới này, đơn giản không thể tưởng tượng, rất đáng sợ.

Chẳng qua là hắn làm sao biết.

Lâm Phàm là có bạo kích phụ trợ người.

Dựa theo bạo kích bội số cùng tu luyện niên đại, như thường căn cốt không tệ người mong muốn tu luyện tới loại cảnh giới này, ít nhất cần hơn một trăm năm.

Đương nhiên, nếu như dùng lớn thuốc, sẽ còn rút ngắn một chút thời gian.

Cho nên nói.

Bạo kích phụ trợ tầm quan trọng.

Nếu như không có bạo kích phụ trợ gia trì, cũng phải cố gắng điểm, hơn một trăm năm đi.

"Ha ha, đa tạ Ngụy Công tán dương, thế giới to lớn, cao thủ rất nhiều, ta còn quá yếu." Lâm Phàm cảm thán nói.

Ngụy Trung kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, chưa bao giờ nghĩ tới Lâm huynh đệ lại còn như thế điệu thấp, nghe một chút lời nói này, đơn giản không phải người có thể nói ra được, này nếu như bị người khác nghe được, sợ là muốn thổ huyết.

"Lâm huynh đệ, thế giới không lớn, vẻn vẹn hai nước mà thôi, nếu như nói Lâm huynh đệ yếu, khả năng này thật không có cao thủ." Ngụy Trung nói ra.

Lâm Phàm cười, không có tiếp tục tại đề tài này bên trên tiếp tục nữa.

"Đáng tiếc này đình nghỉ mát, trụ cột xuất hiện vết rạn, xem ra tùy thời đều có thể sụp đổ a."

Ngụy Trung nhìn xem cột đá vết rạn, không nóng không vội nói: "Nơi này có thể chứng kiến lão phu cùng Lâm huynh đệ so đấu, chính là nơi này vinh hạnh, tương lai hậu nhân cũng có thể ghi khắc, nơi này là lão phu cùng Lâm huynh đệ giúp đỡ trao đổi chỗ."

"Ha ha ha. . ." Lâm Phàm cười, cũng là không nghĩ tới Ngụy Trung nói ra như vậy

So đấu kết thúc, hai người tiếp tục trao đổi, trò chuyện rất nhiều, duy chỉ có không có nói đến triều đình nội bộ sự tình, Ngụy Trung cũng không chủ động nhắc tới tới.

Theo Lâm Phàm, đây là triều đình nội bộ phân tranh, hắn một ngoại nhân, tự nhiên không thật nhiều quản.

Ngụy Trung phảng phất cũng hiểu rõ cái gì.

Biết hắn là tính cách gì, ý tưởng gì, cũng không đề cập qua nếu như vậy đề.

Sau một hồi.

Đình nghỉ mát bên ngoài.

Hai người lẫn nhau ôm quyền.

"Ngụy Công, hôm nay liền không ở lâu, ngày sau có cơ hội gặp nhau."

"Tốt, giang hồ đường xa, Lâm huynh đệ bảo trọng."

Lâm Phàm cùng Ngụy Trung lần đầu gặp gỡ, nói chuyện phiếm không bao lâu, nhưng lại phảng phất đã là bạn vong niên giống như.

Mấy ngày sau.

Trở lại sơn môn Lâm Phàm, liền thấy Trần Hư tới.

Trần Hư len lén hướng phía Lâm Phàm giơ ngón tay cái lên, đã biết chuyện ngoại giới, không thể không nói, thật quá ngưu, đã kinh hãi hắn đều không phải nói cái gì.

Thảo Ngụy liên minh một chuyện.

Chính là bị Lâm Phàm phá hư.

Hiện tại bên ngoài đều đã truyền ngôn, Chính Đạo tông có vị đệ tử gọi là Lâm Phàm, vậy mà cùng Ngụy Cẩu là cùng một bọn, đưa tới ảnh hưởng rất lớn.

"Đủ có khả năng a." Trần Hư cảm thán.

Lâm Phàm nói: "Trưởng lão, lời này ý gì?"

"Còn ý gì, ngươi mấy ngày trước tại Long Uyên sơn phá hư Thảo Ngụy liên minh, bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, thanh danh của ngươi có thể là xấu." Trần Hư nói ra.

"Thối liền thối thôi, thanh danh rất giả dối, hà tất để ý." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Ai nha, ngươi còn cười ra tiếng, giang hồ đã truyền ra, ngươi Lâm Phàm cùng Ngụy Trung là cùng một bọn, mà lại kèm thêm lấy Chính Đạo tông đều bị tính toán đi vào." Trần Hư rất bất đắt dĩ, đám kia giang hồ nhân sĩ giống như hết sức oán hận Lâm Phàm giống như, không đem hắn phun chết thề không bỏ qua.

Nếu như Trần Hư biết Lâm Phàm căn bản không cho đám kia giang hồ nhân sĩ mặt mũi.

Liền biết bọn hắn vì sao như thế căm hận Lâm Phàm.

Đối đám kia giang hồ nhân sĩ tới nói.

Ra cửa tại bên ngoài, lẫn vào liền là mặt mũi, ngươi Lâm Phàm đặc biệt hoàn toàn không nể mặt mũi, có thể đưa ngươi xem như người tốt nha, chỉ là bọn hắn giận thì giận, cũng không dám trả giá thực chất hành động.

Dù sao tu vi tại cái kia.

Ở đâu là bọn hắn có thể đối phó.

Lâm Phàm cười nói: "Trưởng lão, này loại hư danh còn có cần phải để ý nha, người khác nói là chuyện của người khác, không nghe là được, ta còn muốn tu luyện, nếu như trưởng lão không có việc gì, liền rời đi trước đi."

"Tốt, cái kia ngươi tốt nhất tu luyện đi, việc này không ai để ở trong lòng." Trần Hư là tìm đến Lâm Phàm tán gẫu, không có ý tứ gì khác.

Nhìn xem trưởng lão bóng lưng rời đi.

Lâm Phàm lắc đầu cười, hắn đối chuyện ngoại giới không có chút nào hứng thú, đối với hắn mà nói, tu luyện mới là cuối cùng muốn, cái khác đều hết sức hư giả.

Đám kia giang hồ nhân sĩ không nổi lên được cái gì sóng lớn.

. . .

Đô thành.

Nội các hội nghị.

Bảo Hoàng phái người biết được Thảo Ngụy liên minh bị Chính Đạo tông Lâm Phàm phá hư, lửa giận trong lòng bùng cháy, hận không thể đem Chính Đạo tông cho diệt đi.

Chỉ là bọn hắn rất tỉnh táo.

Biết đây là không thực tế sự tình.

Sự tình liên lụy quá rộng.

Nếu như bọn hắn hành động, Ngụy Trung chắc chắn biết, một khi biết, khẳng định sẽ gia nhập trong đó, đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng tồi tệ.

"Đường lão, việc này liền mặc kệ sao?" Trần Quang thấy nội các Đường lão khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, uống trà, không khỏi vội vã hỏi đến.

Đường Thế Sinh không có để ý, liền mí mắt cũng không động đậy.

Trần Quang thấy Đường lão không có để ý hắn, cảm giác rất không thú vị, thở dài một tiếng, cúi đầu.

Thảo Ngụy liên minh chính là bọn hắn làm ra.

Đám kia giang hồ nhân sĩ rất tốt lừa dối.

Bọn hắn thiếu chính là tên, chỉ cần theo 'Tên' trên dưới tay, liền có thể đem bọn hắn chưởng khống, khó liền khó tại đám kia sơn môn.

Sơn môn đều là cỏ đầu tường, hai phía đều có thể đảo.

Không có niềm tin tuyệt đối, những cái kia sơn môn cũng sẽ không cho ra xác định đáp án.

Bởi vậy.

Muốn cho sơn môn đầu nhập vào Bảo Hoàng phái rất khó.

Lần này Thảo Ngụy liên minh, Độc Cô Kiếm cùng bọn hắn hồi báo tình huống, sơn môn những tên kia, thấy Ngụy Trung tới lập tức chạy trốn, liền hình như rất sợ bị Ngụy Trung biết bọn họ là ai giống như.

Loại tình huống này cũng là chuyện trong dự liệu.

Sau một hồi.

Đường Thế Sinh chậm rãi nói: "Gấp cái gì, chúng ta cùng Ngụy Trung đấu đến bây giờ, còn thiếu này chút thời gian nha, đừng nóng vội, không bao lâu, liền sẽ có một vị lão tiền bối xuất hiện."

Theo Đường Thế Sinh nói ra lời nói này.

Mọi người tò mò nhìn, bức thiết nghĩ biết là ai.

Nhưng Đường Thế Sinh không có nhiều lời.

Tiếp tục uống trà.

Loại kia chưởng khống toàn cục khí tràng, để bọn hắn hết sức an tâm.

. . .

Thiên Cửu thành, trà lâu.

Ngô Tuấn mang theo Quách Gia ra tới uống trà, Lâm Phàm không có ở đây thời kỳ, liền là Ngô Tuấn chiếu cố Quách Gia, đối với Quách Gia tới nói, hắn hiện tại đã không có chuyện gì có thể làm cho hắn ghi ở trong lòng.

Nên giải quyết đều đã giải quyết.

Chỉ muốn thật tốt trải qua còn lại thời gian.

Đối Quách Gia tới nói, những năm này tháng ngày, là hắn qua thoải mái nhất.

Ngay tại Ngô Tuấn cùng Quách Gia chuẩn bị thanh toán lúc rời đi, sát vách bàn một đám giang hồ nhân sĩ nhàn hàn huyên.

"Hắc! Các ngươi là không biết, hai tháng trước, Long Uyên sơn tổ chức Thảo Ngụy liên minh, lại không nghĩ rằng bị một người làm hỏng, người kia liền là Chính Đạo tông đệ tử Lâm Phàm, thực lực của hắn rất đáng sợ, lúc ấy Lữ Tam thân là minh chủ, vậy mà không phải một chiêu chi địch."

"A, Bá Đao Lữ Tam đao pháp có thể là rất lợi hại."

"Lợi hại? Có thể có bao nhiêu lợi hại, còn không phải bị đánh choáng váng. Hoàng Thành ti biết đi, liền cái kia Đại thống lĩnh Chu Cửu Lê, bị một chưởng đánh nát cánh tay, không hề có lực hoàn thủ."

"Ta Thiên, ta không có ở hiện trường, đáng tiếc."

"May mắn ngươi không tại, bằng không ngươi phải gặp khó."

. . .

Ngô Tuấn cùng Quách Gia lẫn nhau nhìn nhau, trong mắt toát ra khiếp sợ chi sắc.

Bọn hắn biết Lâm Phàm đã càng chạy càng xa.

Cùng bọn hắn thuộc về người của hai thế giới.

Ngô Tuấn có lẽ khó có thể lý giải được.

Nhưng rất có hiểu biết Quách Gia lại biết, Hoàng Thành ti là đáng sợ bao nhiêu, đó là quái vật khổng lồ.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

Từng tại hắn nhìn xem Tẩy Tủy Lâm Phàm.

Chạy tới loại tình trạng này.

Nói không kiêu ngạo đều là giả.

. . .

Thời gian trôi mau, trôi qua vô cùng nhanh.

Hai năm sau.

Vách núi.

Hô

Trong đoạn thời gian này, hắn chỗ nào đều không có đi, một mực tại sơn môn tu luyện, thực lực tiến triển cực sự nhanh chóng.

Đã đem đệ lục cốt thối luyện đến viên mãn.

Hiện tại tu luyện thật vô cùng khó.

Độ khó cực cao.

Nhất là cái kia độ thuần thục căn bản không giống đã từng đơn giản như vậy.

Hắn biết rõ tu luyện khổ.

Ròng rã hai năm thời gian, đem Cửu Chuyển bí pháp tu luyện viên mãn, sau đó thối luyện đệ lục cốt, đem đệ lục cốt thối luyện đến màu đỏ viên mãn.

Bây giờ thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, không được biết, nhưng tuyệt đối cùng hai năm trước chính mình phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tu hành đến bây giờ, sắp có hơn tám năm đi.

Bất tri bất giác đã đi tới thế giới này tám năm.

Không có thu hoạch gì.

Vì số không nhiều thu hoạch liền là có một thân thực lực, còn có quen biết vì số không nhiều bằng hữu.

Lúc này.

Xa phương thiên địa ở giữa, một đầu cự ưng bay lượn tới, đó là hắn cùng Ngụy Trung đưa tin sủng vật, hai người tại đình nghỉ mát phân biệt về sau, không có qua nửa năm, liền lẫn nhau thư từ qua lại.

Theo vừa mới bắt đầu nói chuyện phiếm thư tín, càng về sau lẫn nhau nghiên cứu thảo luận quốc gia sự tình, đến bây giờ lời gì đều nói.

Dần dần.

Hắn phát hiện Ngụy Trung đích thật là vị hết sức sát phạt quả đoán người, giết người không chớp mắt, nhưng cùng lúc cũng làm cho Lâm Phàm phát hiện hắn là một vị có chút đáng yêu lão nhân.

Cự ưng rơi xuống Lâm Phàm trên bờ vai.

Lâm Phàm cầm lấy thư tín cẩn thận nhìn xem, nhíu mày.

Lần này Ngụy Trung đưa tới trong phong thư, nâng lên một cái tên người.

Võ Thánh Đường Thiên Vân.

Bảo Hoàng phái nội các phụ thân của Đường Thế Sinh, một vị còn sống Võ Thánh, vậy mà bế quan trở về, trong phong thư, Ngụy Trung cảm thán tự thân áp lực càng lúc càng lớn.

Theo vị này Võ Thánh xuất hiện, Đường Thế Sinh đem phụ thân của hắn giao cho Thánh thượng, tại trong triều đình có quốc sư danh hiệu.

Bởi vì lẫn nhau thông tin tấp nập.

Lâm Phàm liền tại vách núi chuẩn bị bút mực giấy.

"Hôi Hôi. . ."

Hôi Hôi thấy cự ưng xuất hiện, liền biết nên làm cái gì, trực tiếp chạy đến trong huyệt động, rất nhanh liền ngậm đồ vật ra tới.

Lâm Phàm cho Ngụy Trung hồi âm.

【  Ngụy huynh chớ hoảng sợ, huynh đệ tu vi phóng đại, như có nhu cầu thỉnh nói thẳng, ngươi ta hợp lại, đánh chết hắn cũng không thành vấn đề. 】

Cất kỹ thư tín, vỗ nhẹ cự ưng đầu.

"Đưa trở về đi."

Lâm Phàm đứng chắp tay, ánh mắt nhìn giương cánh bay cao cự ưng, ánh mắt dần dần lăng lệ, hắn hôm nay đã không e ngại bất luận cái gì người.

Sơn môn đệ nhất người.

Coi như ba vị trưởng lão hợp lại, hắn có thể tại trong vòng ba chiêu đánh chết ba vị trưởng lão.

Vì sao là ba chiêu.

Một người một chiêu, không có bất cứ vấn đề gì.

Ba mươi hai lần tăng phúc, há lại đùa giỡn.

Lúc này.

"Lâm huynh. . ."

Phương xa truyền đến thanh âm.

Lâm Phàm quay người nhìn lại, phát hiện là Cố Ngạo cùng Trương Yên, bọn hắn tại một năm trước sinh ra một con, bây giờ cũng đã một tuổi.

"Lâm huynh, Trương sư muội."

Lâm Phàm thu lại ánh mắt sắc bén, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn hai người.

Hắn phát hiện Cố Ngạo trên thân đeo lấy bao phục.

Cũng là rất hiếu kỳ.

"Các ngươi đây là muốn đi xa nhà sao?" Lâm Phàm hỏi.

Cố Ngạo nói: "Lâm huynh, chúng ta là tới cùng ngươi cáo biệt."

"Cáo biệt? Các ngươi là muốn rời khỏi?"

"Ừm, đúng vậy a, ta cùng yên muội tại sơn môn tu vi cũng không tiến triển, phát hiện tu luyện con đường này không thích hợp chúng ta, bây giờ hài tử cũng có, tiếp tục tu luyện, liền vô pháp làm bạn hài tử, cố ý cùng sơn môn nói rõ tình huống, chuẩn bị đến thành bên trong sinh hoạt."

Cố Ngạo đối tu luyện triệt để từ bỏ.

Dùng thiên phú của hắn, nếu như cố gắng một chút, có thể tu luyện tới Tẩy Tủy tam trọng, nhưng nơi này cần thời gian thật sự là quá dài đằng đẵng, có lẽ đến có cháu trai, còn chưa hẳn đi đến.

Này theo Cố Ngạo, đem thời gian vùi đầu vào trong tu luyện, xa còn lâu mới có được đem thời gian dùng tại làm bạn hài tử trên thân trọng yếu.

Lâm Phàm biết Cố Ngạo ý nghĩ, cũng không có khuyên nhiều, mỗi người đều có lựa chọn của mình.

Hắn say mê tu luyện, nhưng Cố Ngạo say mê gia đình, giữa hai bên loại kia càng thêm hạnh phúc, chính là xem cá nhân.

"Chuẩn bị đi thành thị nào?" Lâm Phàm hỏi.

"Nhạc phụ ta tại Bằng châu Cẩm Thành có sinh ý, chuẩn bị cả nhà di chuyển tới đó."

"Đó không phải là Từ gia địa bàn nha."

"Ừm, đúng thế."

"Cũng tốt, nếu như gặp phải phiền toái liền đi tìm Từ gia, bây giờ ta cùng Ngụy Trung quan hệ tâm đầu ý hợp, Từ gia lại là Ngụy Trung chưởng khống, không dám đối với các ngươi không khách khí." Lâm Phàm nói ra.

Đối với Từ gia tới nói, đây quả thực là đang kiếm bọn hắn, trước kia không phải có thù nha, hiện tại có trở thành bằng hữu.

Tuyệt đối sẽ kinh hô.

Ngụy Công ngươi là thật sẽ chơi bằng hữu a.

Cố Ngạo cảm thán nói: "Lâm huynh, có cơ hội ta sẽ tới nhìn ngươi một chút, bất quá nói thật, ngươi cùng sư tỷ nên thành thân, từ khi Yên Nhi sinh ra hài tử, sư tỷ liền thường xuyên chạy tới xem hài tử, ta có thể theo thầy tỷ trong mắt thấy được nàng đối hài tử yêu thích."

"Ta biết, yên tâm đi." Lâm Phàm nói ra.

Cố Ngạo nói: "Vậy thì tốt, việc này ta cũng không muốn nói nhiều, Lâm huynh, chúng ta đi, chính ngươi bảo trọng, ta tin tưởng ngươi."

"Ta cũng sẽ tin ngươi sẽ có hai thai."

"Ha ha ha. . ."

Lâm Phàm nhìn xem Cố Ngạo bọn hắn rời đi thân ảnh, thở thật dài.

Đã từng cùng một chỗ vào sơn môn.

Không nghĩ tới phân biệt.

Nói thật, có chút cảm thán.

Nhưng truy cầu chính mình cho rằng đối sinh hoạt, là mỗi người quyền lợi..