Chương 206: Sư tỷ. . . Ta hiện tại hết sức chủ động

Chương 206: Sư tỷ. . . Ta hiện tại hết sức chủ động

Bên trong sơn môn.

Theo đệ lục cốt viên mãn, cần tu luyện bí pháp, tăng cường thực lực bản thân.

"Lâm sư huynh, tốt."

Một đời người mới thay người cũ, trong đoạn thời gian này, có một ít đệ tử mới gia nhập, cũng có một chút lão bối đồng môn rời đi, tu luyện liền là tàn nhẫn như vậy.

Có tu hành mấy năm phát hiện không tiến triển chút nào.

Chỉ có thể rời đi, thay đường ra.

Lâm Phàm đối ân cần thăm hỏi sư đệ các sư muội gật đầu, hắn bây giờ tại sơn môn nổi tiếng cùng địa vị đã không thể so Lý Đạo Đoan Đại sư huynh thấp.

Thậm chí tại một ít đệ tử trong lòng, Lâm sư huynh địa vị còn cao hơn Đại sư huynh rất nhiều.

Công pháp đường.

Đệ tử tầm thường chọn lựa công pháp, đều cần dùng điểm cống hiến mới có thể hối đoái, mà lại không thể tiến vào trong kiến trúc, do trông coi công pháp đường người đang cấp ngươi sổ bên trên, do ngươi chọn tốt công pháp, sau đó chọn lựa ra đưa tới.

Theo Lâm Phàm đến.

Trông coi công pháp đường người, ngẩng đầu cùng Lâm Phàm liếc nhau, gật gật đầu.

Bây giờ cũng chỉ có Lâm Phàm có thể có đãi ngộ như vậy.

Sơn môn công pháp tùy ý chọn tuyển, không cần dùng điểm cống hiến hối đoái.

Đẩy cửa vào, thẳng lên ba tầng.

Công pháp đường ba tầng có vị một mực có vị lão giả tọa trấn, tu vi coi như không tệ, Tẩy Tủy ngũ trọng tả hữu.

Lão giả nhìn thấy Lâm Phàm tới, vẩn đục tầm mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt bên trong lộ ra tò mò, tại này trong thời gian hai năm, Lâm Phàm không có tới này bên trong chọn lựa qua công pháp.

Nhưng hắn theo Trần Hư sư huynh bên kia biết được, sau này sẽ có một vị đệ tử tới công pháp đường chọn lựa công pháp, không cần ngăn cản, hắn là Chính Đạo tông hi vọng.

Lão giả nhìn không thấu Lâm Phàm tu vi, sâu không thấy đáy, hùng hậu hết sức, trong lòng cảm thán, quả thật là tuổi trẻ tài cao, nếu như hắn tuổi trẻ lúc có thể có Lâm Phàm tu vi như vậy, tuyệt đối là lúc ấy nhất tịnh tể.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Hắn không có dạng này năng lực.

Hắn thấy Lâm Phàm đứng tại trước tủ sách chọn, thật lâu không có tuyển định, liền chủ động hỏi đến.

"Ngươi muốn tìm thế nào chủng loại hình công pháp?"

Lâm Phàm cười nói: "Bí pháp, tăng phúc bội số cao nhất bí pháp."

"Há, bí pháp, ngươi bây giờ tu vi như thế nào?" Lão giả hỏi đến, hắn rất là tò mò, ngày xưa một mực đợi tại công pháp đường, cũng là không chút quan tâm chuyện ngoại giới, vẻn vẹn chẳng qua là hơi có nghe thấy.

Lâm Phàm nói: "Vẫn được, Tẩy Tủy lục trọng."

Lão giả nghe nói, nghẹn họng nhìn trân trối, phảng phất nhận một loại nào đó đả kích giống như, Tẩy Tủy lục trọng nghe được trong tai, tựa như sấm sét giữa trời quang, nổ vang không ngừng, toàn bộ trong óc đều chấn động dâng lên.

Quá. . . Quá khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Tẩy Tủy lục trọng cũng còn đi?

Loại thuyết pháp này thật để cho người ta không phản bác được.

"Đây đã là cảnh giới rất cao, lão phu tu luyện tới hiện tại mới Tẩy Tủy ngũ trọng, không có cách nào cùng ngươi so sánh, bây giờ ngươi đã Tẩy Tủy lục trọng viên mãn, vì sao không đột phá đến Tẩy Tủy thất trọng?"

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Đệ lục cốt còn không có dung nạp bí pháp, chuẩn bị tu luyện một môn bí pháp  chờ tu luyện viên mãn về sau, lại đột phá Tẩy Tủy thất trọng."

Lão giả nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt phát sinh biến hóa.

Có loại không nói ra được chấn kinh.

"Ngươi hết thảy long cốt muốn tu luyện đến viên mãn?"

"Đúng vậy a, đều tu luyện viên mãn, tu luyện chính là như vậy, một bước một cái dấu chân, không viên mãn khẳng định không được." Lâm Phàm đối với tu hành thái độ là rất đúng chỗ, nhất định phải viên mãn, nhưng phàm có một chút tì vết, đều sẽ cảm giác không thoải mái.

Lão giả đã không muốn nhiều lời.

Đối với hắn mà nói, này loại có lẽ liền là chân chính tuyệt thế kỳ tài đi.

Chưa bao giờ thấy qua loại tồn tại này.

Ngay tại lão giả sững sờ thời điểm, Lâm Phàm nói: "Có hay không tốt bí pháp tiến cử lên đi, ta tại đây tìm kiếm thật lâu, không có nửa điểm đầu mối.

"Ta đến xem." Lão giả chủ động giúp Lâm Phàm chọn lựa bí pháp.

Hắn trông coi nơi này thật lâu, đối với chỗ này công pháp đều thuần thục tại tâm, rất nhanh, liền cho Lâm Phàm chọn lựa ra một môn.

"Môn bí pháp này như thế nào?" Lão giả bưng lấy một bản có chút lịch sử bí pháp đi tới.

"Làm phiền nói một câu."

Lâm Phàm chỉ muốn biết bí pháp tăng phúc bội số, cái khác đối với hắn mà nói, không có chút nào trọng yếu, đừng nói với ta có nhiều khó khăn tu luyện.

Độ khó là đối người khác mà nói.

Đối với hắn chỉ cần có thời gian, liền không có độ khó.

Lão giả nói: "Trần sư huynh dặn dò qua ta, chỉ cần ngươi đến, liền lấy cho ngươi tốt nhất công pháp, môn bí pháp này gọi Thiên Huyền lục, đã từng tiền nhiệm tiền nhiệm Tông chủ tu luyện bí pháp, có thể tăng phúc chín lần kình đạo, chẳng qua là tu luyện yêu cầu cực cao, đối căn cốt ngộ tính phương diện có rất lớn yêu cầu."

"Ai nha, có này đồ tốt, Trần trưởng lão cũng không sớm một chút lấy ra, để cho ta tu luyện cái gì Cửu Chuyển bí pháp, cũng là tăng phúc tám lần mà thôi, nói sớm liền tốt." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Hắn hiện tại chỉ muốn đem bí pháp tu luyện tới cực hạn.

Khỏi cần phải nói.

Trước kia tu luyện bí pháp đều muốn đổi đi, tăng phúc bội số quá ít, đã không xứng với năng lực của hắn.

'Điệp Sơn kình' run lẩy bẩy.

'Bão Nguyên Quy Nhất' sợ hãi vô cùng.

Liền này hai môn bí pháp thê thảm nhất, là tại giai đoạn trước tu luyện, ngẫm lại cũng là cho hắn lập qua công lao hãn mã.

Liền để chúng nó tiếp tục hiệu mệnh một thời gian tốt.

Lúc này.

Lão giả nghe Lâm Phàm oán trách lời, tâm tình rất khó chịu, Cửu Chuyển bí pháp có thể là Trần sư huynh tuyệt học bí pháp, lại bị hắn cho chê, ngẫm lại đều cảm giác sinh hoạt không nên là như thế này.

Sinh hoạt hẳn là tràn ngập hữu hảo.

Mà không phải như vậy tràn ngập tổn thương.

Giữa lẫn nhau tương đối có ý tứ sao?

Đó là một chút ý tứ đều không có.

"Ha ha. . ." Lão giả xấu hổ cười, này loại ý cười cũng không có ý tứ gì khác, liền là hóa giải một chút tâm tình lúc này.

"Đa tạ trưởng lão tương trợ, đệ tử đi trước."

Lâm Phàm đem bí pháp cất kỹ, ôm quyền rời đi.

Lão giả nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, thở dài một tiếng, có chút vui mừng, may nhờ vị này hắn là Chính Đạo tông đệ tử, có lẽ thật có thể thấy một vị tuyệt thế cường giả chân chính theo bọn hắn Chính Đạo tông đi tới.

Vách núi.

"Sư đệ, Cố sư đệ bọn hắn một nhà đều đem đến Bằng châu Cẩm Thành, ngươi biết sao?"

Ngô Thanh Thu bưng hộp cơm tới, gặp mặt liền hỏi đến, nàng biết được chuyện này thời điểm, tâm tình có chút thất lạc, tại sơn môn tu hành đồng môn, bởi vì đủ loại nguyên nhân rời đi, đều là nàng không muốn thấy.

Đáng tiếc. . .

Không có cách nào.

Cá nhân lựa chọn, nàng cũng không cách nào ngăn cản.

"Biết, bọn hắn thời điểm ra đi, tới đã nói với ta, không nghĩ tới lúc trước cùng nhau gia nhập sơn môn, ngẫm lại thời gian này qua thật nhanh, nháy mắt, sư đệ ta đều nhanh ba mươi, không tuổi trẻ rồi." Lâm Phàm cảm thán.

Chẳng qua là hắn phát hiện sư tỷ ánh mắt có điểm quái dị.

Đột nhiên phản ứng lại.

Nguyên lai sư tỷ số tuổi cũng không nhỏ.

"Sư tỷ, ngươi vẫn là như vậy tuổi trẻ xinh đẹp, cũng sẽ không theo tuế nguyệt trôi qua, tại ngươi trên mặt lưu lại bất kỳ dấu vết." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngô Thanh Thu không phải nói cái gì.

Từ khi sơn môn có thể luyện chế đại dược về sau, nàng liền có đi cầu có thể chứa mỹ nhan đan dược, sau khi phục dụng, có thể chậm lại khuôn mặt già yếu, đồng thời đưa đến làn da nhẵn mịn, trắng đẹp hiệu quả.

Nữ nhân ưa thích mỹ lệ, có rất nhiều nghĩ cho mình xem, mà Ngô Thanh Thu liền là nghĩ đẹp cho sư đệ xem.

Lúc này.

Lâm Phàm nói ra: "Sư đệ, bọn hắn thời điểm ra đi, đều nói sư tỷ ưa thích hài tử, còn hỏi ta khi nào cùng sư tỷ muốn đứa bé đây."

Giữa bọn hắn sự tình liền là nước chảy thành sông, đã không có bất kỳ trở ngại nào, mà lại Lâm Phàm cũng không có cảm giác nói ra nếu như vậy, có bất kỳ không ổn nào.

Liền là chuyện rất bình thường mà thôi.

"Sư đệ, đó là ngươi trả lời như thế nào bọn hắn?" Ngô Thanh Thu trong mơ hồ có chút chờ mong, hết sức muốn biết sư đệ đến cùng là trả lời như thế nào.

Lâm Phàm nhìn ra sư tỷ chờ mong.

"Liền nói tùy tiện a."

Ngô Thanh Thu vội la lên: "Này làm sao có thể nói tùy tiện đâu, khẳng định cho cái chính xác thời gian mới là, sư đệ, vậy ngươi đến cùng có muốn hay không a."

Lâm Phàm biểu hiện hết sức kinh ngạc.

"Sư tỷ, ngươi này thật gấp a."

"Có thể không vội nha, sư tỷ ý tứ ngươi cũng không phải không biết, nhất định phải cùng sư tỷ làm trò bí hiểm, ngươi có phải hay không không thích sư tỷ, nếu như ngươi không thích sư tỷ, ta về sau cũng không hỏi." Ngô Thanh Thu nói ra.

Nếu như là mới nhận biết không lâu.

Ngô Thanh Thu khẳng định không có to gan như vậy đem ý nghĩ nói ra.

"Sư tỷ đừng nóng giận, sao lại có thể như thế đây, chính là chúng ta còn không có thành thân, cái này. . ."

"Thành thân có cái gì, đó là tầm thường nhân gia mới có thể muốn nghi thức, chúng ta giang hồ con cái, liền là dám yêu dám hận, có hay không cái kia nghi thức đều là giống nhau." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lời đều đã nói đến phân thượng này.

Nếu như Lâm Phàm còn không có một điểm biểu thị, đây chẳng phải là liền súc sinh cũng không bằng, súc sinh đều còn biết mềm không được, tới cứng, hiện tại sư tỷ đem nói được loại trình độ này, hắn há có thể không có một điểm biểu thị.

"Sư tỷ nói rất có lý." Lâm Phàm buông xuống bát đũa, "Sư tỷ, ngươi qua đây."

Ngô Thanh Thu không biết sư đệ muốn làm gì, đứng dậy đi đến Lâm Phàm bên người.

"Đến, đến sư đệ trong ngực." Lâm Phàm giang hai cánh tay, nghênh đón sư tỷ đến.

Ngô Thanh Thu ngây người, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, phảng phất không dám tin giống như, "Sư đệ. . ."

"Sư tỷ, nhanh lên."

Theo Lâm Phàm thúc giục.

Trực tiếp vào lòng.

Lâm Phàm ôm sư tỷ, ngửi ngửi sư tỷ trên người mùi thơm, loại vị đạo này một mực không thay đổi, thân mật tiếp xúc nhường Lâm Phàm cảm nhận được một tia va chạm, hai tay nắm cả eo, nhẹ khẽ vuốt vuốt sư tỷ phần eo.

Có chút thủ pháp.

Không nóng không vội, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Sư tỷ, trên người ngươi mùi vị thật là thơm."

Lâm Phàm chìm đắm trong mùi thơm này bên trong, ngửi ngửi sư tỷ cái cổ, loại kia xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai, nhường sư tỷ vẻ mặt đỏ vô cùng.

Ngô Thanh Thu thân thể mềm nhũn, thẹn thùng nói: "Sư đệ, đừng như vậy. . ."

"Ta đây không ôm a." Lâm Phàm làm bộ liền muốn buông ra.

"Nào có, sư tỷ không có nói như vậy, chẳng qua là giữa ban ngày, có chút không tốt." Ngô Thanh Thu bị sư đệ dạng này sờ lấy, đỏ mặt vô cùng, nhưng lại rất chờ mong, đây là lâu như vậy đến nay, sư đệ tối vi chủ động, tay cũng tối vi không thành thật một lần.

Lâm Phàm dán vào sư tỷ lỗ tai, nói khẽ: "Sư tỷ, có muốn hay không muốn hài tử."

Nghe được sư đệ như thế ngay thẳng.

Ngô Thanh Thu xấu hổ đều không có ý tứ nói chuyện.

"Sư tỷ, ngươi nếu là không nói chuyện, ta coi như ngươi không đồng ý a." Lâm Phàm hỏng vừa cười vừa nói.

"Sư đệ, ngươi hà tất như thế chọc ghẹo sư tỷ, ngươi biết sư tỷ ý nghĩ."

"Cái kia nghĩ không cần nhớ muốn."

"Sư đệ. . ."

"Có muốn hay không nha."

Muốn

Đối mặt sư đệ truy vấn, Ngô Thanh Thu thanh âm như con muỗi ong ong giống như, chỉnh cái đầu đều chôn sâu ở Lâm Phàm trong ngực, ngượng ngùng không được.

Lâm Phàm cười nói: "Tốt, nếu sư tỷ mong muốn, người sư đệ kia tự nhiên không thể cự tuyệt, đêm nay ta sẽ đi sư tỷ phòng, sư tỷ chuẩn bị sẵn sàng nha."

Nói xong lời này.

Còn xấu xa vỗ nhẹ sư tỷ bờ mông.

Kinh hãi sư tỷ vội vàng đứng dậy, liền hộp cơm đều không có thu thập, liền vội vã chạy mất.

Nhìn xem sư tỷ bóng lưng rời đi, Lâm Phàm cười, hắn đã suy nghĩ minh bạch, người sống một đời, chớ lưu tiếc nuối, nếu nghĩ, vậy thì phải bày ra hành động, sư tỷ đối với hắn yêu, chỉ cần không phải tuyệt tình tuyệt nghĩa hạng người, đều có thể cảm thụ được.

Huống hồ.

Hắn cho rằng cũng không xê xích gì nhiều.

Nên cho sư tỷ một chút biểu thị.

Mập mờ đích thật là không sai, nhưng vì sao không trực tiếp cho sư tỷ một cái ấm áp nhà đây.

Những năm này, hắn yêu cầu sư tỷ nỗ lực tu luyện, sư tỷ cũng thật có nỗ lực, chẳng qua là tiến triển không lớn, cùng hắn dạng này, còn không bằng trân quý này thời gian tươi đẹp.

. . .

Lý Đạo Đoan tại sơn môn bên trong rục rịch, sau đó liền thấy Ngô sư muội đỏ mặt, cúi đầu, thật nhanh hướng về phương xa chạy đi, hắn hô vài tiếng, đều không được đến sư muội đáp lại.

Cái này khiến hắn rất là nghi hoặc.

Kỳ quái.

Dĩ vãng sư muội cũng không phải như vậy.

Lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra đây.

Sau đó phát hiện sư muội là theo Lâm sư đệ bên kia tới, suy nghĩ một chút, có lẽ đây chính là nói chuyện yêu đương a, tình yêu cái đồ chơi này đối với hắn Lý Đạo Đoan tới nói đúng không tồn tại đồ chơi.

Tu luyện quá tốn thời gian.

Không có cho hắn quá nhiều thời gian nói mấy cái này.

Ngô Thanh Thu trở lại trong phòng, bang một tiếng đóng cửa, sau đó sửa sang lấy phòng, đem giường chiếu đều đổi thành mới.

Nàng lúc này có chút khẩn trương.

Cũng rất chờ mong.

Cái khác không nhiều lời, khẳng định phải trước đem phòng làm sạch sành sanh, làm tốt tất cả chuẩn bị, nghênh đón đêm nay đến.

. . .

Trường Thọ làng chài.

Tú Tú ôm hài tử, đứng tại biển vừa nhìn phương xa xuất hiện điểm đen, đó là Hoa ca thân ảnh.

Tuy nói cuộc sống như vậy không có đại phú đại quý.

Nhưng bình an ấm áp là Tú Tú hy vọng nhất sinh hoạt.

Sau một hồi.

Hoa Liên mang theo đánh tới cá lên bờ, cá không ít, chí ít có hơn mấy trăm cân, đối với như thường ngư dân tới nói, có thể có dạng này thu hoạch, cái kia thật chính là ông trời phù hộ, có thể là đối Hoa Liên tới nói, đánh cá là hết sức chuyện đơn giản.

"Tú Tú, bên ngoài gió lớn, làm sao mang theo hài tử ra tới rồi?" Hoa Liên đem đánh tốt cá kéo tới bờ, thấy người vợ mang theo hài tử chờ đợi hắn, hắn trong lòng ấm áp, cuộc sống như vậy khiến cho hắn cảm giác được ấm áp.

"Hài tử nghĩ phụ thân rồi, nhất định phải nháo ra tới." Tú Tú hạnh phúc nói ra.

Đây là hắn cùng Tú Tú hài tử.

Từ từ ngày đó muốn hài tử, hắn liền thỏa mãn Tú Tú, cũng không lâu lắm, liền biết Tú Tú có bầu, cái này khiến Hoa Liên cảm thấy một loại trách nhiệm.

Đồng thời cũng triệt để đưa hắn khóa tại Trường Thọ làng chài.

"Đến, cha ôm."

Hoa Liên ôm trong ngực, một tay ôm lấy Tú Tú, "Lần này ra biển, vận khí không tệ, đánh không ít cá  đợi lát nữa ta đưa chút cá cho thôn dân, ngươi mang theo hài tử ở nhà chờ ta."

"Ừm." Tú Tú đáp.

Làng chài người đối với hắn vị này kẻ ngoại lai hết sức hữu hảo, từ khi hắn mỗi lần đem đánh tới cá phân cho các thôn dân, các thôn dân thái độ đối với hắn có thay đổi cực lớn, thậm chí trong thôn cũng có uy vọng.

Một chút nhìn xem Tú Tú lớn lên thế hệ trước, thấy Tú Tú có thể gặp được như thế ưu tú người, cũng đều vui mừng vô cùng.

Dù sao lấy trước Tú Tú một người thời điểm, thật vô cùng khổ, ra biển đánh cá cũng không phải nàng am hiểu sự tình, thường thường đều dựa vào ngư dân tiếp tế mới có thể sống lấy.

Bây giờ trong nhà có nam nhân, cũng là có thể bình an hạnh phúc sinh hoạt.

Có chút đã từng thấy qua việc đời thế hệ trước, cảm giác Hoa Liên không đơn giản, không giống như là người bình thường.

Có một lần.

Người trong thôn cùng đi bắt cá, trong đó có Hoa Liên, nhưng lần đó, trên biển nổi lên gió lốc, lật ngược người khác thuyền, duy chỉ có hắn thuyền ở trên biển không nhúc nhích tí nào, còn đem cái khác ngư dân cấp cứu.

Đây đối với một chút bình thường ngư dân tới nói, có lẽ không có gì.

Chẳng qua là cảm giác Hoa Liên lợi hại.

Nhưng đối thấy qua việc đời thế hệ trước tới nói, hắn tuyệt đối là nhân vật lợi hại.

Liền là chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện ở đây.

Bất quá không quan hệ.

Theo những năm gần đây tiếp xúc.

Thế hệ trước phát hiện Hoa Liên là hết sức ổn trọng người trẻ tuổi.

Nếu như Hoa Liên biết ý nghĩ của đối phương, sợ là một ngụm lão huyết bắn ra. . .

Người trẻ tuổi?

Số tuổi của ta khả năng so với ngươi tưởng tượng muốn lớn.

Ban đêm, ánh trăng viên mãn.

Lâm Phàm sớm đổi thân quần áo mới, lại chính mình tắm rửa một cái, mặc dù ban ngày ngay thẳng vô cùng, nhưng chờ thời cơ đến thời điểm, nội tâm nhảy lên rất nhanh.

Đè xuống này loại nhảy lên.

Dần dần bình tĩnh.

Hắn suy nghĩ minh bạch, hà tất như vậy khẩn trương, nam nữ hoan ái, chính mình cùng sư tỷ tình cảm cũng đã đi đến loại trình độ đó, huống hồ hắn là sư tỷ thủ thân như ngọc đến mấy năm.

Cũng đủ để chứng minh.

Hắn đối sư tỷ tình cảm là rất nghiêm túc.

Nếu như không phải yêu, lại như thế nào có thể làm được loại tình trạng này đây.

Đi vào sư tỷ phòng trước.

Tại cửa ra vào đứng sẽ, hít sâu một hơi, đưa tay nhẹ gõ nhẹ môn.

Thùng thùng!

"Sư tỷ, ta tới."

Một lát sau.

Trong phòng truyền xuất ra thanh âm.

"Không khóa môn, ngươi vào đi."

Lâm Phàm đẩy cửa, quả nhiên không khóa, đi vào trong nhà, hướng phía bên ngoài bốn phía nhìn thoáng qua, không có người chú ý tới nơi này, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Cảm giác liền cùng yêu đương vụng trộm giống như.

Rõ ràng là rất bình thường đàm tình, lại chẳng biết tại sao sẽ có cảm giác như vậy.

Ngửi được mùi thơm.

Trên bàn trưng bày phong phú món ngon, sư tỷ còn chuẩn bị rượu.

"Sư tỷ, ngươi hôm nay thật xinh đẹp a."

Lâm Phàm phát hiện sư tỷ cố ý vẽ lên trang, trước kia sư tỷ đều là nhàn nhạt bôi lên một chút mà thôi, nhưng hiện tại xem ra, này trang dung vừa lên, cảm giác trong nháy mắt không giống nhau.

Nói như thế nào đây.

Đẹp càng là nổi lên.

Sư tỷ đẹp nhất chính là ngũ quan xinh xắn, còn có loại kia hiên ngang khí chất.

"Sư đệ, đói bụng không, trước ăn một chút gì đi."

Ngô Thanh Thu nội tâm nhảy lên lợi hại, cũng không so Lâm Phàm kém, nàng chờ mong cuộc sống như vậy đã thật lâu.

Chẳng qua là khi chân chính muốn phát sinh thời điểm.

Loại kia cảm xúc thật khó có thể tưởng tượng, cũng chỉ có tự thể nghiệm thời điểm, mới có thể phát hiện đó là dạng gì cảm giác.

Ăn cơm?

Loại tình huống này còn muốn lấy ăn cơm, được nhiều không thú người mới có thể nghĩ ra được.

Đi thẳng tới sư tỷ trước mặt, đem sư tỷ kéo đến trong ngực, mặt đối mặt nhìn xem, chóp mũi cùng chóp mũi đụng vào, chân tình nhìn.

"Sư tỷ, ** một khắc giá trị thiên kim, sư đệ suy nghĩ thật lâu, cơm lúc nào đều có thể ăn, vẫn là để sư đệ ăn trước đi sư tỷ đi."

Đem sư tỷ ôm, tại sư tỷ tiếng kinh hô bên trong, đi vào bên giường.

Sư tỷ đã làm tốt chuẩn bị, có thể coi là như thế, vẫn là đỏ bừng mặt, thân thể hơi lộ ra cứng đờ, dù sao chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy.

Bây giờ phát sinh.

Mà lại cũng nghĩ đến đằng sau chuyện sẽ xảy ra, chưa từng ăn qua thịt heo, còn có thể chưa từng gặp qua heo chạy nha.

Mới đầu chuyện sẽ xảy ra.

Ở giữa chuyện sẽ xảy ra.

Cuối cùng chuyện sẽ xảy ra.

Nàng đều tâm lý nắm chắc.

Ban đêm hết sức yên tĩnh, duy chỉ có này tòa trong phòng có âm thanh truyền đến.

"Sư tỷ, không nghĩ tới thân thể của ngươi như thế có liệu, sư đệ trước kia vậy mà đều không có phát hiện."

Hơi lộ ra khinh bạc.

"Sư đệ, ngươi tốt. . ."

"Sư tỷ là muốn nói sư đệ thật được rồi, sư đệ cũng cảm giác đúng thế."

Quần áo rơi đầy đất.

Kẽo kẹt rung động.

Cái này đến theo giường chế tác nói lên, phát ra thanh âm như vậy, nói rõ này giường tại kịch liệt đè ép, lay động dưới, hiện ra tùy thời dấu hiệu hỏng mất.

Này cũng không khá lắm biểu hiện.

Nhưng không thể không tán dương cái giường này đầu thiết kế rất tốt, có lan can chống đỡ, nếu là tại mỏi mệt, vô pháp tìm kiếm được điểm tựa thời điểm, có thể đem hai tay đáp ở phía trên, dùng ít sức vô cùng.

. . .

Sáng sớm.

Trời đã sáng.

Đây là Lâm Phàm số lượng không nhiều, nghỉ ngơi tốt nhất thời điểm, dĩ vãng đều là tại tu luyện, chỉ có tu luyện mới có thể để cho hắn cảm nhận được bản thân tồn tại cảm giác.

Chuyện tối ngày hôm qua thật sự là quá trọng yếu.

Cho dù có thiên đại sự tình.

Đều phải buông xuống.

Ngô Thanh Thu tỉnh lại, mở mắt ra, nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, đây là phòng của nàng.

Nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua, nàng liền xấu hổ đỏ mặt.

Sờ lấy bên người không có người.

"Sư đệ. . ."

Nàng ngồi dậy, khoác tại chăn mền trên người trượt xuống, xuân quang chợt hiện, phong quang vô hạn tốt.

Kẽo kẹt!

"Sư tỷ, ta ở đây."

Lâm Phàm bưng điểm tâm, trở lại trong phòng, thấy sư tỷ bại lộ tại bên ngoài ngạo nghễ thân thể, vội vàng đóng cửa lại, chính ta xem là được, một phần vạn bị người khác thấy, chẳng phải là muốn khóc.

"Sư tỷ, ta chuẩn bị cho ngươi chút bữa sáng."

Lâm Phàm đi vào bên giường, đem sư tỷ kéo, an ủi, phát sinh này loại lần đầu tiên sự tình, nhất định phải thật tốt trấn an đối phương, bằng không rất dễ dàng có loại lo được lo mất cảm giác.

Ngô Thanh Thu không có nhiều lời, an tĩnh nằm tại sư đệ trong ngực.

Chuyện xảy ra tối hôm qua, rõ mồn một trước mắt, mà lại thân thể sẽ không lừa gạt nàng, sền sệt vô cùng, nếu như không phải lúc ấy quá muộn, lại hết sức mệt nhọc, nàng đều muốn đem ga giường đổi đi.

"Sư đệ. . ."

Ừm

"Dạng này chúng ta sẽ có hài tử sao?"

Lâm Phàm cười, tựa ở sư tỷ bên tai nhỏ giọng lầm bầm lấy, ai cũng không biết nói cái gì, nhưng Ngô Thanh Thu nghe nói về sau, vẻ mặt đỏ vô cùng, còn dùng thẹn thùng tiểu quyền quyền nện lấy Lâm Phàm lồng ngực.

"Sư đệ, ngươi làm sao hư hỏng như vậy."

"Ha ha ha. . ." Lâm Phàm ôm chặt lấy sư tỷ nói: "Hỏng có hỏng chỗ tốt, sư tỷ không thích sư đệ xấu xa nha, còn là ưa thích sư đệ chất phác, không có nửa điểm tình thú đâu, tối hôm qua sư tỷ có thể là nói rất thích thú."

"Không muốn nói."

"Thật tốt, không nói, không nghĩ tới sư tỷ da mặt như vậy mỏng, tối hôm qua sư đệ eo kém chút đều sắp tàn phế rồi, liền để sư đệ cho sư tỷ mặc quần áo."

Cũng không đợi sư tỷ phản đối, trực tiếp vào tay, mặc quần áo này loại thân cận việc cần kỹ thuật, khẳng định cũng khó tránh khỏi không có đụng vào nha.

Quan hệ đã xác định.

Tầng cuối cùng trở ngại triệt để tan thành mây khói.

Song phương tình cảm, đạt được thăng hoa.

Mà đối Ngô Thanh Thu tới nói, nàng là thật thỏa mãn.

Hôm nay.

Lâm Phàm xin phép nghỉ một ngày, cố ý buông lỏng bản thân, bồi tiếp sư tỷ tại sơn môn rục rịch, hai người mười ngón khấu chặt, hướng tất cả mọi người biểu đạt quan hệ.

Sư tỷ trước kia thị trưởng phát khoác lên.

Bây giờ xác định làm quan hệ, cải biến búi tóc, giữ lại hướng mây gần hương búi tóc, theo Lâm Phàm, dạng này búi tóc thật rất tốt xem, cùng sư tỷ hết sức hợp.

Đi ngang qua các bạn đồng môn.

Phát hiện Lâm sư huynh cùng Ngô sư tỷ ngón tay khấu chặt, hiểu ý cười một tiếng.

Bọn họ cũng đều biết hai người tình huống.

Bây giờ xem ra là tu thành chính quả.

Đây là thật đáng mừng sự tình.

Phương xa.

Triệu Học Khải cùng Trịnh Hiền Siêu trò chuyện với nhau.

"A, ngươi xem. . ." Triệu Học Khải bưng lấy Trịnh Hiền Siêu cánh tay, thấy Lâm sư đệ cùng sư tỷ dắt tay cùng một chỗ, mà lại quan hệ rất thân mật, liếc mắt liền có thể xác định, đây là xác định quan hệ a.

"Không nghĩ tới a, chúng ta cuối cùng thấy cảnh này."

"Đúng vậy a, đi, chúng ta lên trước thật tốt chúc mừng một phiên."

Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu tán gẫu, nhìn thấy hai vị sư huynh đi tới, khóe miệng lộ ra ý cười.

"Lâm sư đệ, sư tỷ, đây chính là ân ái vô cùng a." Hai người vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm nói: "Hai vị sư huynh, ta cùng sư tỷ đã xác định quan hệ."

"Đã nhìn ra, hôm nay sư tỷ tươi cười rạng rỡ, sợ là không thể thiếu Lâm sư đệ công lao a."

"Vẫn được."

Nghe bọn hắn nói lời.

Ngô Thanh Thu nghe nói liền hiểu rõ nói là có ý gì, trợn lên giận dữ nhìn hai người, "Hai vị sư đệ đây là rảnh đến hoảng sao?"

Bọn hắn hiểu rõ, vừa mới cùng sư đệ đùa giỡn lời.

Sư tỷ là nghe hiểu.

"Sư tỷ, đừng tức giận, hôm nay có thể là tốt đẹp tháng ngày, chuẩn bị khi nào cùng sư đệ có hài tử?" Triệu Học Khải cười hỏi.

Ngô Thanh Thu nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là đang nói, cái này cần xem các ngươi sư đệ.

Lâm Phàm nói: "Hai vị sư huynh đừng nóng vội, ta đang cố gắng, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có."

Vừa trải qua những chuyện này Ngô Thanh Thu, da mặt đột nhiên trở nên rất mỏng, tranh thủ thời gian thúc giục hai người rời đi, nên để làm chi đi, đừng suốt ngày tại đây bên trong mù trộn lẫn.

Triệu Học Khải cùng Trịnh Hiền Siêu hiểu được, chỗ nào có thể đánh nhiễu sư đệ cùng sư tỷ hai người thế giới, trực tiếp rời đi.

"Sư tỷ, ta cùng ngươi đi một chút." Lâm Phàm nói ra.

Ừm

Đối Lâm Phàm tới nói, đây coi như là tình cờ ngày nghỉ, mấy năm qua, vẫn luôn nỗ lực tu luyện, tình cờ một lần là sư tỷ buông lỏng một lần, còn có thể có vấn đề sao?

Ai dám phản kháng, người nào dám phản đối.

Khẳng định không có.

Mấy ngày sau.

Đô thành.

Ngụy phủ.

"Lâm huynh ngược lại thật sự là một vị diệu nhân."

Ngụy Trung nhìn xem truyền đến thư tín, không nghĩ tới Lâm huynh tu vi lại có tiến triển, từ nơi này trong thư ngữ khí đến xem, sợ là tiến triển rất lớn, phân biệt mấy năm, hai người một mực thư từ qua lại.

Mặc dù nói không có gặp mặt.

Nhưng hai bên quan hệ giữa lại là tốt hơn rồi.

Võ Thánh Đường Thiên Vân xuất hiện, đối Ngụy Trung tạo thành một chút hạn chế, cái này khiến Bảo Hoàng phái quyền thế càng thêm mạnh mẽ.

Mặc dù nói không có phát sinh xung đột.

Nhưng khắp nơi ngăn trở cảm giác vẫn là tồn tại.

Ngụy Trung không biết phụ thân của Đường Thế Sinh vẫn còn, như thế hắn không có nghĩ tới, chẳng qua là hiện tại này chút không phải vấn đề mấu chốt, bây giờ mấy phương thế lực đều đang tìm kiếm long mạch.

Hắn biết, một khi long mạch hiện thế, cũng không thông báo có nhiều ít ẩn giấu lão quái vật xuất hiện.

Ai

Ngụy Trung lắc đầu, không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể hi vọng long mạch có thể chậm một chút hiện thế, cái kia Xuân Thu lão đạo biết long mạch địa điểm, nhưng vẫn không có xuất hiện.

Hắn đến cùng đang đợi cái gì.

Vẫn là nói Xuân Thu lão đạo cũng tại mưu đồ lấy cái gì?

Lúc này.

"Ngụy Công, Đường Thiên Vân tới." Quản gia đi tới nói.

"Ừm, an bài đến đại sảnh."

Đúng

Ngụy Trung biết Đường Thiên Vân ý đồ đến, đơn giản liền là hòa đàm.

Đường Thế Sinh một mực cùng Ngụy Trung đối nghịch, thủy hỏa bất dung, liền thích xem đến đối phương nổi giận rồi lại không có cách nào bộ dáng.

Nhưng Đường Thiên Vân sau khi xuất hiện tình huống có thay đổi.

Ngụy Trung phát hiện Đường Thiên Vân thái độ đối với hắn, cũng không ác liệt, hoặc là nói, nghĩ sáng tạo cơ hội thật tốt nói một chút.

Phòng khách.

Đường Thiên Vân không già, cũng là trung niên bộ dáng, đây là hắn cảnh giới hùng hậu, dung nhan không suy biểu hiện, bế quan sau khi ra ngoài, phát hiện nhi tử cùng Ngụy Trung náo động đến hết sức cương.

Này theo Đường Thiên Vân, thật sự là hành vi ngu xuẩn.

Hắn há có thể không biết Đường Thế Sinh ý nghĩ, không phải liền là muốn làm nhà làm chủ, trở thành Đại Âm chủ nhân nha, nhưng chủ nhân này lại cần dựa vào Đại Càn, nói cho cùng vẫn là một con chó.

Mà hắn xuất quan chính là vì long mạch.

Tu vi đi đến, trở thành truyền thuyết, há không so làm cẩu tốt hơn nhiều sao?

Càng già càng hồ đồ.

Lợi ích khác biệt tất có tranh chấp.

Lúc này.

Ngụy Trung vội vàng tới, ôm quyền nói: "Quốc sư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mời quốc sư chớ trách."

"Ngụy Công, Đường mỗ không mời mà tới, như có quấy rầy, còn mời đảm đương." Đường Thiên Vân nói.

Thỉnh

Ngụy Trung đưa tay, không biết Đường Thiên Vân đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì, đối với hắn mà nói, bất kể như thế nào, hắn đều đến chịu lấy, sau đó ra lệnh cho người thượng hạng trà.

Nô bộc bưng nước trà tới.

Đường Thiên Vân cạn nhấp một ngụm, đặt chén trà xuống, "Ngụy Công, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lão phu hôm nay trước tới quấy rầy, là có một chuyện muốn theo Ngụy Công trò chuyện chút."

"Quốc sư mời nói." Ngụy Trung vẻ mặt nghiêm túc lắng nghe.

"Tốt, chỉ nói là trước đó, lão phu muốn hỏi, Ngụy Công liều mạng như vậy, là vì chính mình, vẫn là vì triều đình?" Đường Thiên Vân hỏi.

Ngụy Trung hai tay ôm quyền, nâng quá đỉnh đầu, "Chính là vì Thánh thượng."

"Tốt, lão phu hiểu rõ, đi thẳng vào vấn đề, lão phu lần này xuất quan là muốn mượn Đại Âm long mạch dùng một lát, chỉ cần Ngụy Công nguyện hỗ trợ, lão phu có thể mệnh lệnh Đường Thế Sinh không đối địch với Ngụy Công, đồng thời cởi mở quân lương, cung cấp quân ngân, đoạt lại Đại Âm mất đi lãnh thổ, không biết Ngụy Công có nguyện ý hay không hợp tác một phiên." Đường Thiên Vân chậm rãi nói.

Nghe nói lời này Ngụy Trung, nghi hoặc nhìn đối phương.

Sau đó cười.

"Quốc sư lời này ý gì?"

"Long mạch hiện thế, tất nhiên sẽ có tranh đoạt, chỉ cần Ngụy Công khi đó giúp ta cướp đoạt long mạch liền có thể."

Đường Thiên Vân biết một khi long mạch mở ra, tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều cao thủ, dùng hắn lực lượng cá nhân chưa hẳn có thể giành được qua, nếu có người hỗ trợ, cơ hội càng lớn hơn.

Hắn biết Ngụy Trung đối cái gọi là võ đạo truyền nói không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Hắn tâm là Thánh thượng.

Chỉ muốn bảo đảm lấy Đại Âm.

"Ha ha, quốc sư nói ra lời nói này, nên nhường Ngụy mỗ như thế nào tin tưởng đây."

Đường Thiên Vân đứng dậy cười nói: "Tốt, không vội, rất nhanh liền nhường Ngụy Công biết là thật là giả, Đường mỗ không nhiều quấy rầy, liền cáo từ trước."

Chờ đối phương sau khi rời đi.

Ngụy Trung nhíu mày.

Hắn tin tưởng Đường Thiên Vân nói lời, nhưng việc này can hệ trọng đại, bây giờ thế cục bình ổn, một khi xuất binh, chiến sự đem lần nữa bùng nổ, mà một khi chiến bại.

Sợ là muốn xảy ra vấn đề.

Đường Thiên Vân nói hợp tác đề nghị, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn tâm động, chẳng qua là tại không có niềm tin tuyệt đối trước, cũng không dám tùy tiện hành động.

. . .

Từ khi Lâm Phàm cùng sư tỷ xác định quan hệ về sau, nghỉ ngơi ngắn ngủi một thời gian, Lâm Phàm tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện.

Hắn an bài thời gian, thường thường đều là ban đêm trở lại sư tỷ chỗ ở, hai người đã ở chung  chờ sư tỷ ngủ say về sau, hắn liền đứng dậy đi vách núi tu luyện, một mực tu luyện tới ban đêm.

Vòng đi vòng lại.

Liền là đem buổi tối thời gian lưu cho sư tỷ.

Tuy nói có mấy canh giờ không có cách nào tu luyện, hắn không có chút nào cảm giác hối hận, cũng không cảm giác có bất kỳ không ổn nào, cũng không thể ngày đêm tu luyện, nhường sư tỷ trông coi sống quả đi.

Hắn có thể làm chỉ có những thứ này.

Cũng may sư tỷ cũng có thể thông cảm hắn, không có bởi vì loại tình huống này cùng chính mình từng có bất luận cái gì phàn nàn.

Bí pháp Thiên Huyền lục huyền diệu hết sức, tăng phúc chín lần kình đạo là hắn tu luyện tới hiện tại duy nhất cùng Huyền Vũ bí pháp chênh lệch gấp đôi bí pháp.

Mấy tháng sau.

Cùng Lâm Phàm suy nghĩ một dạng.

Sư tỷ có bầu.

Mệnh của hắn bên trong suất cực cao, không dám nhiều lời, trăm phần trăm vẫn phải có, đối Vu sư tỷ có bầu chuyện này, hắn vui vẻ vô cùng, cố ý đến Ninh Thành tìm kiếm Vương Bảo Phong trợ giúp.

Nhường Vương Bảo Phong giới thiệu một vị kinh nghiệm phong phú phụ nữ, chiếu cố sư tỷ sinh hoạt thường ngày.

Hắn cũng không nhường sư tỷ đến cho hắn đưa bữa ăn.

Mà là đến thời gian về sau, liền trực tiếp về nhà cùng sư tỷ cùng một chỗ dùng cơm.

Trân quý gặp nhau thời gian.

Bây giờ.

Lâm Phàm tại đây đoạn thời gian bên trong, sớm đã đem Thiên Huyền lục bí pháp nhập môn, chẳng qua là còn chưa tu luyện tới nhập kình, cũng là không vội, chậm rãi tu luyện  dựa theo môn bí pháp này độ thuần thục cùng tự thân sinh ra bạo kích tình huống.

Mong muốn tu luyện tới viên mãn.

Khả năng cần thất khoảng tám tháng.

Trừ phi xuất hiện bội số lớn bạo kích.

Mới có thể rút ngắn thời gian.

"Sư đệ, ngươi muốn tu luyện liền hảo hảo tu luyện, ta chỗ này không có việc gì, không cần ngày ngày chạy tới chạy lui." Ngô Thanh Thu thấy sư đệ ngày ngày như vậy, cảm giác mình dạng này thật tại ngăn cản sư đệ tu hành, nàng biết sư đệ chí hướng, đối với cái này cũng có chút duy trì.

Không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân, nhiễu loạn sư đệ tu luyện tiết tấu.

Lâm Phàm nhẹ khẽ vuốt vuốt sư tỷ phần bụng, hôn môi trán của nàng, mỉm cười nói: "Sư tỷ, đừng nói như vậy, ta đã cảm giác không quá đối được sư tỷ, đều có bầu không thể làm bạn tại sư tỷ bên người, ngược lại ngày ngày đi tu luyện, thật không phải một vị trượng phu việc."

Ngô Thanh Thu tựa ở sư đệ trên vai.

"Sư đệ, sư tỷ có thể hiểu được, cuộc sống của chúng ta còn rất dài, không vội này nhất thời."

Lâm Phàm nhẹ khẽ vuốt vuốt sư tỷ phía sau lưng, trên mặt hiển hiện ý cười.

Sư tỷ thật quá quan tâm.

Hắn rất thỏa mãn.

Có lẽ mình đã thành làm nhân sinh Doanh gia đi.

Hâm mộ không?.