Chương 207: Tuổi còn nhỏ liền sẽ nịnh hót

Chương 207: Tuổi còn nhỏ liền sẽ nịnh hót

Từ khi cùng sư tỷ xác định quan hệ sau.

Hắn tu luyện làm việc và nghỉ ngơi phương thức dần dần có thay đổi, thuộc về tình huống bình thường, dù sao sư tỷ có bầu, hắn suy nghĩ nhiều bồi bồi sư tỷ, ngay tại lúc này nữ nhân, cảm xúc không tính ổn định.

Một thời gian sau.

Đô thành.

Đường phủ.

Theo Đường Thiên Vân xuất hiện, Đường gia liền không phải Đường Thế Sinh có thể làm chủ.

"Cha, ngươi tìm ta?"

Đường Thế Sinh ở trước mặt người ngoài, từ đầu tới cuối duy trì ổn trọng, cao cao tại thượng, phảng phất hết thảy đều nắm trong tay, có thể hiện tại đối mặt phụ thân, hắn cúi đầu, không dám có bất kỳ vượt qua mức độ.

Đường Thiên Vân bưng chén trà, chậm rãi uống một ngụm, không nhanh không chậm đem chén trà buông xuống, tầm mắt rơi vào Đường Thế Sinh trên thân, ánh mắt như vậy đối Đường Thế Sinh tới nói, như có gai ở sau lưng, không biết chuyện gì xảy ra.

"Ngươi đi cùng Ngụy Trung cầu hoà đi."

A

Đường Thế Sinh đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem phụ thân.

Vẻ mặt dị dạng.

Phảng phất nghe không hiểu phụ thân nói lời nói này, đến cùng là ý gì.

Cùng Ngụy Trung cầu hoà?

Hắn cùng Ngụy Trung đấu đến bây giờ, cũng sớm đã là thủy hỏa bất dung mức độ, bây giờ khiến cho hắn đi cầu hòa, thật sự là không thể tiếp nhận.

"Khó khăn?" Đường Thiên Vân hỏi.

Đường Thế Sinh nói: "Phụ thân, ngài là biết đến, ta cùng Ngụy Trung đấu mấy chục năm, đi cùng cầu mong gì khác hòa, bên ngoài sẽ như gì nhìn ta, ta lại như thế nào cùng người khác bàn giao a."

"Ngươi nói bàn giao là cùng Đại Càn sao? Đừng tưởng rằng lão phu không biết ngươi ý nghĩ, ngươi là muốn làm Đại Âm chủ nhân, có thể là ngươi đi đường là Đại Càn cho, nói cho cùng chẳng qua là khi Đại Càn cẩu." Đường Thiên Vân nói hết sức ngay thẳng.

Chính mình này nhi tử ý nghĩ không đủ đại khí, ổn trọng.

Nhìn thấy đồ vật thật sự là quá nhỏ.

Nghe nói phụ thân nói lời nói này, Đường Thế Sinh sắc mặt phát sinh biến hóa.

"Phụ thân, chuyện này nếu như có thể thành, ta Đường gia chắc chắn có thể thêm gần một bước." Đường Thế Sinh muốn theo phụ thân cố gắng một phiên, hi vọng phụ thân có thể minh bạch ý nghĩ của hắn.

Cùng Ngụy Trung cầu hoà đại giới rất lớn.

Đầu tiên.

Hắn cùng Đại Càn sự tình đầu tiên nói trước sự tình, sẽ bị hắn tự tay lật đổ, theo ban đầu hợp tác biến thành kẻ địch.

Theo phụ thân yêu cầu, liền có thể đưa hắn mấy chục năm nỗ lực toàn bộ uổng phí.

"Như lời ngươi nói thêm gần một bước liền là nhường Đường gia theo Đại Âm cẩu biến thành Đại Càn cẩu sao?" Đường Thiên Vân trầm giọng nói.

"Phụ thân, không phải như vậy, hài nhi có ý tứ là chúng ta Đường gia có thể trở thành Đại Âm Thánh thượng, dù cho thần phục Đại Càn, nhưng cũng có cơ hội để cho chúng ta Đường gia lật đổ Đại Càn thống trị." Đường Thế Sinh vội vàng nói.

Hắn không biết phụ thân đến cùng là nghĩ như thế nào.

Nhưng tuyệt đối không phải hắn nghĩ như vậy.

Cơ hội đều dựa vào chính mình tranh thủ.

Đường Thiên Vân cau mày nói: "Đủ rồi, thu hồi ngươi ngu xuẩn suy nghĩ ấu trí, ngươi cho rằng Đại Càn sẽ đem Đại Âm giao cho ngươi nha, không có thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì hợp tác đều là không đáng tin."

Bị phụ thân như thế răn dạy.

Hắn trong lòng có chút không phục.

Bố cục nhiều năm, thật vất vả đi đến loại tình trạng này, bây giờ lại bởi vì vì phụ thân xuất hiện, liền muốn đánh vỡ hắn bố cục, hắn trong lòng không cam lòng vô cùng.

"Phụ thân, hài nhi bố cục cho tới bây giờ, chỉ vì phụ thân một câu liền triệt để từ bỏ, hài nhi trong lòng không cam lòng vô cùng." Đường Thế Sinh rất quật cường.

Nhưng phàm bất luận cái gì người cùng hắn nói lời như vậy.

Sớm đã bị hắn đánh chết.

Cũng là cùng hắn nói chuyện người là phụ thân của hắn, đây là hắn không dám phản kháng.

"Ai. . ." Đường Thiên Vân thở dài, có thần tầm mắt rơi vào trên người đối phương, "Thế sinh, tính nết của ngươi vẫn là cùng khi còn bé giống như đúc, rất quật cường a."

Nghe được phụ thân như thế thanh âm nhu hòa.

Đường Thế Sinh nghĩ đến đã từng giờ sự tình, khi đó hắn liền còn nhỏ, tính tình quật cường, thường xuyên chống đối phụ thân, nhưng phàm nhận định sự tình coi như tám ngựa ngựa đều kéo không trở lại.

Mà phụ thân thường thường đều hết sức từ ái nhìn xem hắn.

Không có đánh mắng.

Không có trách cứ.

Hắn chậm rãi cúi đầu, "Phụ thân, xin tha thứ hài nhi, hài nhi hy vọng có thể đi con đường của mình, thật đã bố cục quá lâu, cứ thế từ bỏ, hài tử thật không có cam lòng.

"Vi phụ biết."

Đường Thiên Vân đi vào thế sinh trước mặt, nhẹ khẽ vuốt vuốt hài tử đã che kín tóc trắng đầu, trong ánh mắt lập loè hiền hòa hào quang, vuốt ve rất nhẹ nhàng, Đường Thế Sinh cảm giác được nồng đậm tình thương của cha.

Hốc mắt ướt át.

Hắn rất hạnh phúc.

Đã như vậy số tuổi, còn có thể có phụ thân bảo hộ lấy hắn, là bao nhiêu người nghĩ có đều chưa từng có được sinh hoạt.

Lúc này.

Đường Thiên Vân lỗ mãng nhi tử năm ngón tay đột nhiên bắt lấy đầu của hắn.

"Nhập Hồn pháp!"

Lập tức, chỉ thấy Đường Thiên Vân năm ngón tay toát ra màu tím u quang, trong nháy mắt đem Đường Thế Sinh đầu bao trùm, trong mắt có hào quang màu tím chuyển động, nguyên bản liền vẩn đục hai mắt, dần dần vô thần, phảng phất sa vào đến một loại kỳ quái hoàn cảnh bên trong.

Một lát sau.

Đường Thiên Vân buông tay ra, "Thế sinh, cha cho ngươi đi cùng Ngụy Trung cầu hoà, ngươi đáp ứng không?"

Bị thi triển 'Nhập Hồn pháp' Đường Thế Sinh ngoại trừ xuất hiện ngắn ngủi mộng thần hậu, hết thảy khôi phục như thường, không có có dị dạng.

"Cha lời hài nhi tự nhiên nghe theo, tuy nói hài nhi cùng Ngụy Trung chính là cừu địch, nhưng chỉ cần cha phân phó, hài nhi tuyệt không do dự." Đường Thế Sinh rất cung kính.

Cùng lúc trước hình thành hai loại so sánh.

Đường Thiên Vân vui mừng vô cùng, rất là hài lòng sờ lấy thế sinh đầu, "Đây mới là cha hảo hài tử."

. . .

Mấy tháng sau.

Ninh Thành!

"Lâm huynh, chuyện gì ưu sầu?" Vương Bảo Phong tò mò hỏi đến.

Hắn đã biết Ngô Thanh Thu có bầu, chúc mừng không ngừng, Lâm huynh cuối cùng khai khiếu, biết cho sư tỷ thả nghỉ sinh, thân vì huynh đệ hắn, một mực ngóng trông Lâm huynh có thể khai khiếu.

Hiện tại cuối cùng đã được như nguyện.

Chẳng qua là hắn dần dần phát hiện, Lâm huynh mặt mày ủ rũ, giống như có tâm sự giống như.

Chẳng lẽ đây là có con lúc triệu chứng?

Nhưng hắn chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này.

Rất kỳ quái.

"Vương huynh, trong lòng ta chôn lấy một sự kiện, luôn là cảm giác không tốt lắm, ngươi cho ta phân tích phân tích." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, hắn nghĩ tới chính là Thiên Cửu thành Bát tiểu thư để lại cho hắn hài tử.

Nữ nhân này có chút bá đạo.

Cho hắn sinh hài tử, đối ngoại tuyên truyền là đệ đệ.

Này loại hoàn toàn chính xác không có tình huống như thế nào.

Duy nhất khuyết điểm chính là, bất kể nói thế nào, đó cũng là chảy chính mình huyết mạch, bây giờ sư tỷ muốn sinh, đứa nhỏ này sự tình đến có cái bàn giao, cũng không phải nói Bát tiểu thư hài tử muốn làm gì.

Mà là có lúc sẽ nghĩ tới mà thôi.

"Lâm huynh, đừng giấu ở trong lòng, nói ra, để cho ta cho ngươi tốt nhất phân tích phân tích." Vương Bảo Phong đối bát quái rất là tò mò, dĩ nhiên, hắn cũng là đem Lâm Phàm sự tình để ở trong lòng.

Dĩ vãng đều là Lâm huynh giúp hắn.

Nếu là hắn có thể đến giúp Lâm huynh, trong lòng sẽ dễ chịu rất nhiều.

Lâm Phàm nói: "Kỳ thật ta tại bên ngoài còn có một đứa con trai, tính một thoáng, năm nay cũng sắp có năm sáu tuổi."

"Há, việc nhỏ, cái này có thể có cái gì, nói liền với ai tại bên ngoài dường như không có." Vương Bảo Phong nghe nói, không thèm để ý chút nào, phảng phất liền là một kiện hết sức bình thường chuyện bình thường giống như.

"Ngươi cũng có?"

"Ta không có."

"Vậy ngươi còn nói việc nhỏ."

"Thật là chuyện nhỏ, bây giờ thói đời, tam thê tứ thiếp rất bình thường, mà lại cái kia bị rơi vào bên ngoài hài tử hay là Lâm huynh trưởng tử, ta muốn lấy Ngô cô nương lòng dạ, coi như biết, cũng tuyệt đối sẽ không nói thêm cái gì."

"Ừm, ngươi nói cũng thế, sư tỷ của ta làm người đại khí, không giống những cái kia cô gái tầm thường bụng dạ hẹp hòi."

"Lâm huynh, ngươi cái đứa bé kia đều đã năm sáu tuổi, ta vậy mà cũng không biết, này ẩn giấu quá kỹ a." Vương Bảo Phong thật nhìn sai rồi, trước kia vẫn cho là Lâm huynh là cá gỗ đầu, không có cảm tình khác, nhưng hiện tại xem ra, quả thật là người không thể nhìn bề ngoài, nhìn không thấu.

Ai có thể tưởng tượng đến, Lâm huynh vậy mà đều giống như này lớn hài tử.

"Vương huynh, ngươi đã có thể đừng đánh thú ta, việc này ta cũng là sau này mới biết được, lúc trước tuổi trẻ không hiểu chuyện, đối nữ sắc cũng không có năng lực, mà lại cũng không nghĩ tới sau đó sẽ có tình huống như vậy, ai, không nói, uống rượu đi, cố ý xuống núi liền là tới cùng ngươi tốt nhất tụ họp một chút." Lâm Phàm nói ra.

Vương Bảo Phong nói: "Tốt, hôm nay cùng Lâm huynh không say không về."

. . .

Ban đêm.

Lâm Phàm thấy sư tỷ ngủ say, nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng to ra, đứng dậy mặc quần áo tử tế, rón rén đẩy cửa đi ra ngoài, đi vào vách núi, tiếp tục tu luyện.

【  nhắc nhở: Thiên Huyền lục độ thuần thục +45! 】

Bạo kích bội số coi như không tệ.

Mỗi ngày đều có thể nhìn xem bí pháp có chỗ tiến triển, hắn đã làm tốt dự định, nỗ lực đem tu vi tăng lên tới Tẩy Tủy cửu trọng, đến lúc đó nhìn một chút có thể hay không mang theo sư tỷ cùng rời đi.

Sư tỷ thiên phú ngay ở chỗ này.

Huống hồ  chờ ngày sau có hài tử.

Sư tỷ không có khả năng tu luyện, dù sao thời gian đều phải để lại tại hài tử trên thân.

Thiên dần dần sáng lên.

Thải Hà xuất hiện.

【  nhắc nhở: Thiên Huyền lục tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm năm mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +450! 】

Trải qua mấy tháng nỗ lực, cuối cùng đem Thiên Huyền lục tu luyện tới viên mãn cảnh giới, sau đó không có ngừng, mà là đem Thiên Huyền lục dung nạp đệ lục cốt.

Sau một hồi.

Lâm Phàm mở choàng mắt, trong cơ thể kình đạo xỏ xuyên qua một thể, sáu tiết long cốt viên mãn thông suốt, khiến cho hắn tu vi có to lớn tiến triển, một quyền vung ra, có thể cảm giác được không khí bị bắn nổ thanh âm.

Cũng không biết là ai sáng tạo ra này loại hệ thống.

Đích thật là nhân tài.

Vậy mà có thể liên tưởng đến long cốt thối luyện.

Liền là quá tốn thời gian.

Đột phá!

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 3500! 】

Cảnh giới đột phá.

Tu vi đi đến Tẩy Tủy thất trọng, vận chuyển Trọng Thiên đồ, xây dựng đệ thất cốt.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm phần lưng chập trùng, như sóng triều từng cơn sóng liên tiếp, thanh âm thanh thúy theo trong cơ thể truyền ra, tinh thần diện mạo phát sinh cải biến cực lớn, đệ thất cốt thành công mở ra.

Hắn đối đột phá không có nửa điểm vui sướng, đã sớm tập mãi thành thói quen, đứng dậy nhìn xem sắc trời, sư tỷ nhanh muốn rời giường, phải trở về cùng sư tỷ cùng một chỗ hưởng dụng điểm tâm.

Nếu là lúc trước.

Hắn có thể sẽ không vội vàng trở về, nhưng sư tỷ bụng càng ngày càng lớn, hắn trong lòng không phải hết sức yên tâm.

Về đến cửa nhà, Vương Bảo Phong cho hắn tìm cái vị kia phụ nữ đã đang bận rộn lấy.

Vị này phụ nữ kinh nghiệm phong phú, bản thân liền nghi ngờ qua mấy thai, tại Ninh Thành nơi đó là có phần có danh thanh bà đỡ, không biết cho nhiều ít sản phụ đỡ đẻ qua.

Trong phòng.

"Sư đệ, sư tỷ gặp ngươi hôm nay khởi sắc không sai, tu vi có chỗ tiến triển?" Ngô Thanh Thu phát hiện sư đệ tinh khí thần so với dĩ vãng muốn càng tốt hơn  này dưới cái nhìn của nàng, chỉ có một loại khả năng, liền là sư đệ tu vi lại có tiến triển.

Lâm Phàm nói: "Ừm, sáng nay vừa xây dựng đệ thất cốt."

Loảng xoảng!

"Sư tỷ, làm sao vậy?" Lâm Phàm thấy sư tỷ trong tay đũa rơi trên bàn, không khỏi có chút kinh hoảng, dùng là sư tỷ thân thể chỗ nào không thoải mái giống như.

Đối Lâm Phàm tới nói, đây chính là việc lớn.

"Không có việc gì, liền là sư đệ tu hành tốc độ thực sự quá nhanh, kinh hãi đến sư tỷ." Ngô Thanh Thu chậm rãi nói.

Nàng thật cảm giác sư đệ liền là quái vật, đừng nói cái gì tu luyện kỳ tài.

Không có bất kỳ cái gì một vị kỳ tài có thể cùng sư đệ so sánh.

Lâm Phàm cười, ánh mắt nhu hòa nói: "Ta chỉ có nỗ lực tu luyện, mới có thể bảo vệ sư tỷ cùng hài tử, thế đạo này nhìn như đã bình tĩnh, nhưng ta cảm giác nguy hiểm còn chưa xuất hiện, nếu như không có thực lực, tương lai gặp được nguy hiểm, ta sẽ hối hận."

Hoàn toàn chính xác.

Có bạo kích phụ trợ tồn tại, còn không điên cuồng nỗ lực, thật rất xin lỗi này bạo kích phụ trợ.

Bây giờ dùng tu vi của hắn, hắn tự nhận là thế gian không có bao nhiêu người có thể lấy tính mệnh của hắn.

Có thể cùng hắn lẫn nhau chống lại người  dựa theo Ngụy Trung nói những cái kia, hẳn là cũng số lượng không nhiều, chưa hề giao thủ, tạm thời còn chưa biết huống như thế nào.

"Sư tỷ, ta muốn ra ngoài một tháng." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nói: "Ừm, đi thôi, chú ý an toàn."

Tuy nói đã có quan hệ, nhưng hai người còn là ưa thích dùng sư tỷ, sư đệ tương xứng.

Dù cho ban đêm phát sinh vui sướng chuyện thời điểm.

Cũng thế. . .

Sư tỷ!

Sư đệ!

Danh xưng như thế này có thể rút ngắn quan hệ của hai người, còn có thể trên sinh hoạt tăng thêm một chút tình thú.

. . .

Mấy ngày sau.

Thiên Cửu thành.

Ban đêm.

Mưa rất lớn, lôi đình nổ vang, đem bầu trời chiếu sáng, tích tích đáp đáp tiếng nước mưa hết sức tập trung, đem chung quanh chỗ có âm thanh che giấu, chỉ có thể nghe được tiếng nước mưa.

Kình Lôi minh.

Một gian trong phòng.

Trên giường có vị hài đồng đang ngủ say, mà quỷ dị chính là ở giường một bên vậy mà đứng đấy một vị người thần bí, này người giống như quỷ mị giống như yên tĩnh nhìn xem trên giường hài đồng.

"Cùng ta giờ lớn lên giống như."

Lâm Phàm mang theo mặt nạ, xem vô cùng là cẩn thận, hài đồng non nớt dung mạo đã nhìn ra, sau khi lớn lên tuyệt đối là miếng soái ca, không hổ là ta loại, hoàn mỹ kế thừa hắn gen ưu tú.

Đột nhiên.

Có lẽ là sấm sét nổ vang đem hài đồng bừng tỉnh.

Hài đồng trừng to mắt phát hiện bên giường đứng đấy một người.

Xoạt một tiếng.

Chỉ thấy hài đồng theo dưới gối đầu rút ra một cây chủy thủ, mãnh liệt mà đâm về hắc ảnh, thủ đoạn lăng lệ, trực tiếp công kích yết hầu.

Lâm Phàm hai ngón tay kẹp lấy dao găm.

Hài lòng gật đầu.

Có chút khí lực.

Không nghĩ tới vẻn vẹn vài tuổi liền có Đoán Khí nhất trọng tu vi, mà lại căn cơ hết sức kiên cố, cũng không tệ tài năng.

"Ngươi là ai, ngươi muốn cái gì liền nói thẳng, hà tất đối ta một đứa bé ra tay."

Bình tĩnh bình tĩnh, gặp được loại tình huống này, cũng không có la to, thường thường la to kết quả đều là chết thảm.

"Ừm, không sai, bản tọa gặp ngươi căn cốt không sai, muốn thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi tuyệt học thần công, nếu như ngươi nghĩ, ngày mai ban đêm liền đến thành tây miếu hoang."

"Đừng nói cho người."

Lâm Phàm lỏng ngón tay ra, trong chớp mắt tan biến tại hài đồng trước mặt, tựa như chân chính quỷ mị giống như, kinh hãi hài đồng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn gặp qua tốt hơn cao thủ, cũng đi theo rất nhiều cao thủ học tập võ học.

Nhưng chưa bao giờ thấy qua lợi hại như vậy.

. . .

Lâm Phàm tới tìm hắn, cũng không là nhất thời hưng khởi, mà là nghĩ với bản thân trách nhiệm, tuy nói hắn xuất sinh là loại ngoài ý muốn, nhưng sắp buông xuống, hắn chắc chắn phải nhận lãnh tương ứng trách nhiệm.

Mà lại.

Hắn phát hiện đứa nhỏ này có chút thành thục.

Quả nhiên là Bát tiểu thư dạy dỗ hài tử, tâm trí không yếu, xem ra là thật muốn đem tiểu tử này xem như người thừa kế bồi dưỡng.

Ban đêm.

Thành tây miếu hoang.

Một đạo thân ảnh thận trọng xuất hiện.

"Người kia đến cùng là ai?"

Hắn rất nghi hoặc, không hiểu thấu xuất hiện bên trong phòng của hắn, dĩ nhiên, hắn không có hoài nghi đối phương có hay không muốn gây bất lợi cho hắn.

Nếu quả như thật yếu hại hắn.

Đêm đó liền có thể giết hắn.

Đẩy ra chùa miếu phá cửa.

Liền thấy một bóng người cao lớn đứng tại cũ nát trước tượng thần.

"Tới." Lâm Phàm chậm rãi nói.

Phù phù!

Chỉ thấy con của hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, phủ phục nói: "Sư phó ở trên, đệ tử Trần Tử Nghĩa bái kiến sư phó."

Lâm Phàm nhìn xem hắn.

Không nghĩ tới tuổi còn trẻ liền đã biết tốt xấu, tên còn không họ Lâm phàm, đích thật là bi thương sự tình, đi tới nơi này thế giới vị thứ nhất nhi tử, vậy mà không cùng chính mình họ.

"Ừm, đứng lên đi."

"Tạ sư phó." Trần Tử Nghĩa quan sát đến trước mắt vị này xa lạ sư phó, rất là tò mò, đối phương đến cùng là ai, hoàn toàn nhìn không thấu, mang theo mặt nạ, không nhìn thấy mặt của hắn.

"Không có người biết rõ ngươi tới đi."

"Bẩm sư phó, đệ tử hành tung không có nói cho bất luận cái gì người."

"Tốt, tối hôm qua đã đã nói với ngươi, bản tọa gặp ngươi thiên tư thông minh, căn cốt rất tốt, động thu đồ đệ tâm tư, truyền cho ngươi tuyệt học, sau này thật tốt tu luyện, nhưng không muốn để người ta biết ta là sư phó ngươi."

"Vâng, sư phó."

Lập tức.

Lâm Phàm thân trên sức lực tuôn ra, trong miếu đổ nát phát sinh lắc lư, sau đó chỉ thấy Lâm Phàm mãnh liệt nâng lên năm ngón tay, Trần Tử Nghĩa phát hiện thân thể không chịu khống chế, hướng phía phía trước bay đi.

Lạch cạch!

Bắt lấy đầu của hắn.

Hùng hậu kình đạo hóa thành ánh sáng màu vàng óng, ngưng tụ thành nòng nọc hoa văn chữ tràn vào đến Trần Tử Nghĩa trong đầu, đối Trần Tử Nghĩa tới nói, hắn cảm giác lúc này toàn thân bị một dòng nước nóng kéo theo lấy, toàn thân dễ chịu.

Ngay sau đó.

Lại phảng phất bị hỏa lô bao trùm.

Độ ấm thân thể cấp tốc lên cao.

Vốn định la lên, chẳng qua là hắn cắn răng nhẫn nại, mặt mũi tràn đầy bất khuất.

"Nhớ kỹ cỗ khí lưu này vận chuyển hướng đi, sau này tu luyện, hắn sẽ chỉ dẫn lấy ngươi, tiếp xuống chính là truyền cho ngươi sát chiêu, nhớ lấy, thật tốt tu luyện, nhưng cũng không nên gấp gáp."

Huyền Vũ chân ý bùng nổ, hư ảnh hiển hiện, không lớn trong miếu hoang, khắp nơi tràn ngập hư ảnh cảnh tượng.

Trần Tử Nghĩa hoa cả mắt, kinh hãi vạn phần, khi nào gặp qua như vậy tình huống, sư phó đến cùng là người phương nào, cảm giác tựa như tiên nhân giống như.

Ông

Trầm muộn chấn động tiếng truyền đến.

Thập cường chân ý hư ảnh trong nháy mắt co lại thành một thể, trực tiếp bị Lâm Phàm lạc ấn tại Trần Tử Nghĩa trong đầu.

Lúc này Trần Tử Nghĩa có chút hốt hoảng.

Lấy lại tinh thần lúc.

Đối Lâm Phàm lần nữa quỳ lạy, "Đa tạ sư phó tái tạo chi ân."

"Tử Nghĩa."

Ừm

"Ngươi tuổi không lớn lắm, là ai dạy ngươi như thế thành thục."

"Bẩm sư phó, là tỷ ta dạy ta, nàng nói cho ta biết sau này Kình Lôi minh cần đệ tử chống đỡ, nếu như cùng hài tử khác một dạng chơi đùa, như vậy Kình Lôi minh khẳng định sẽ bị người đoạt đi, cho nên cần ta trưởng thành." Trần Tử Nghĩa nói ra.

Lâm Phàm không nói gì, cũng là rất bất đắt dĩ.

Không nghĩ tới Bát tiểu thư đối với mình tàn nhẫn, đối hài tử cũng là như thế tàn nhẫn, tuổi còn trẻ mới vài tuổi liền bồi dưỡng thành tiểu đại nhân.

Ta Lâm Phàm nhi tử không cần như thế.

Dù cho vô dụng, tầm thường, cũng có thể không buồn không lo sinh hoạt.

Lâm Phàm nhìn xem Trần Tử Nghĩa, ánh mắt nhu hòa, cũng hổ thẹn, đây là hắn thân vì phụ thân trách nhiệm, chẳng qua là. . . Ai, được rồi, tùy duyên đi.

"Hiện tại Kình Lôi minh có đối thủ sao?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Tử Nghĩa nói: "Bẩm sư phó, bây giờ Kình Lôi minh duy nhất đối thủ chính là Thiên Đạo liên minh."

"Thiên Đạo liên minh. . ."

Thật là lớn xưng hô, vậy mà gọi thẳng vì Thiên Đạo.

"Vi sư sẽ ở chỗ này một tháng, ngươi mỗi đêm có thể tới này bên trong."

"Vâng, sư phó."

"Trở về đi, tu luyện dựa vào là nỗ lực, cắt không thể quên."

"Đệ tử ghi khắc."

Lâm Phàm đi vào Trần Tử Nghĩa trước mặt, vuốt ve đầu của hắn, choai choai bộ dáng, lại bị bồi dưỡng thành như vậy, nhìn nhiều vài lần, đem đứa nhỏ này dáng vẻ ghi ở trong lòng.

Trần Tử Nghĩa cúi đầu.

Cảm giác được một tia cảm giác quái dị.

Phảng phất trước mắt vị sư phụ này là hắn hết sức người thân cận giống như.

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

"Trở về đi."

Một lát sau, Lâm Phàm rút tay về, khua tay nói.

Trần Tử Nghĩa rời đi, tan biến trong bóng đêm.

"Thiên Đạo liên minh, diệt là được."

. . .

Khoảng cách Thiên Cửu thành ngoài mấy chục dặm trên mặt biển có hòn đảo nhỏ.

Thiên Đạo liên minh chính là gần nhất một năm này xuất hiện.

Chuyên môn bắt cóc quá khứ thương thuyền.

Thế lực khổng lồ, cao thủ không ít.

Kình Lôi minh hải vận sinh ý một mực chịu Thiên Đạo liên minh ảnh hưởng, tổn thất rất nghiêm trọng, tuy nói muốn đem Thiên Đạo liên minh diệt trừ, nhưng đối phương thế lực không thể so Kình Lôi minh kém bao nhiêu, nghĩ diệt trừ độ khó cực cao.

Trên hòn đảo.

Thiên Đạo liên minh thành viên đang tuần tra.

Đột nhiên.

Hai vị thành viên thấy mặt biển có đạo bóng đen kéo tới, tốc độ rất nhanh, vừa mới bắt đầu còn thấy không rõ lắm, nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện lại là cá nhân tốc độ cao hành tẩu trên mặt biển.

Tốc độ cực nhanh.

Sau lưng nhấc lên sóng lớn, xem bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Đây rốt cuộc người nào.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đi trở về thông báo thời điểm.

Trong chớp mắt.

Đạo thân ảnh kia đã xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

"Các ngươi là Thiên Đạo liên minh thành viên sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hai vị thành viên lắc đầu nói: "Không phải. . ."

"Không có việc gì, không tìm các ngươi, mang ta đi tìm các ngươi minh chủ." Lâm Phàm mỉm cười nói, không có mang theo mặt nạ hắn, nụ cười ôn hòa, lại thêm tướng mạo suất khí, cho người cảm giác vẫn là hết sức hữu hảo.

"Xin theo chúng ta tới."

Hai vị thành viên bị Lâm Phàm khí tràng trấn trụ, nào dám nói không được, thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường.

Thiên Đạo liên minh phòng nghị sự.

Êm tai tiếng đàn dễ nghe vô cùng, mấy vị Thiên Đạo liên minh cao tầng đứng đấy tại chỗ, tướng mạo hung ác bọn hắn, thoạt nhìn liền hung tàn vô cùng, có thể là tại đây đánh đàn mặt người trước, chỉ có thể ngoan ngoãn lắng nghe.

Không dám lộ ra chút nào không vui.

Trước mắt vị này người đánh đàn là minh chủ của bọn hắn, nhìn như ôn hoà, kì thực tàn nhẫn vô cùng.

Một lát sau.

Tiếng đàn dừng lại.

Mọi người lấy lại tinh thần, thể xác tinh thần phảng phất đến chải vuốt giống như, tâm tình dần dần bình tĩnh.

"Minh chủ, vì sao chúng ta còn không đối Kình Lôi minh động thủ, mặc dù truyền ngôn Kình Lôi minh có Tẩy Tủy cảnh cao thủ, nhưng lấy thực lực của chúng ta, dù cho vị kia Tẩy Tủy cảnh cao thủ xuất hiện, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Nói chuyện vị này Đại Hán, hình thể cường tráng, thản ngực, trước ngực mọc ra rậm rạp lông tóc.

Người chung quanh phụ họa.

Đều cho rằng như thế.

Bọn hắn chiếm hòn đảo làm chủ, kì thực đỏ mắt nội thành Kình Lôi minh, đây mới thực sự là của cải chỗ, đều nghĩ chiếm thành của mình, chẳng qua là truyền ngôn Kình Lôi minh có Tẩy Tủy cao thủ, liền đem bọn hắn trấn trụ.

"Ha ha."

Âm trầm tiếng cười truyền đến.

Thiên Đạo liên minh minh chủ cười lạnh, "Các vị an tâm chớ vội, không đối Kình Lôi minh động thủ, cũng không phải e ngại vị kia Tẩy Tủy cảnh cao thủ, mà là muốn nhìn xem Kình Lôi minh cao thủ đến cùng có nhiều ít, còn có vận chuyển của bọn họ hình thức, bằng không dùng tình huống của chúng ta, coi như tiếp nhận Kình Lôi minh, cũng chưa chắc có thể kiếm được tiền tài."

"Nhưng bây giờ đã rõ ràng, Kình Lôi minh tùy thời đều có thể diệt đi."

Nghe được minh chủ nói lời nói này.

Chúng người vui mừng, đều đã không kịp chờ đợi.

Loảng xoảng!

Sảnh cửa bị đẩy ra.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi đến.

Thiên Đạo liên minh người thấy người xa lạ tiến đến, đều mắt lộ vẻ kinh ngạc, không biết là ai to gan lớn mật, vậy mà dám can đảm ở bọn hắn hội nghị thời điểm xông tới, chẳng lẽ không biết sống chết sao?

"Ngươi là ai, dám can đảm xông vào nơi này." Lông ngực tràn đầy Đại Hán, đột nhiên giận dữ, cất bước đi tới, thấy Lâm Phàm nhỏ yếu như vậy thân thể, tràn đầy khinh thường, kéo ra năm ngón tay, muốn đem Lâm Phàm cầm lên tới.

Lâm Phàm chậm rãi đưa tay, một chưởng vỗ nhè nhẹ tại Đại Hán lồng ngực.

Phịch một tiếng.

Đại Hán chia năm xẻ bảy, máu thịt bắn tung tóe đầy đất, xem mọi người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Thiên Đạo liên minh cao tầng đều ở nơi này đi." Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn vừa mới vị đại hán kia, mà là mặt mũi tràn đầy mỉm cười hỏi đến.

Rất nhanh.

Mọi người phản ứng lại.

Nhưng không có giống vừa mới đại hán kia tiến lên, mà là cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm.

Trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Hắn đến cùng là ai?

Lại có thực lực kinh khủng như thế.

"Các hạ xuống đây đến Thiên Đạo liên minh, một lời không phát, liền đánh chết nhà chúng ta huynh đệ, không biết các hạ có gì muốn làm."Thiên Đạo liên minh minh chủ lạnh giọng hỏi.

Hắn thoạt nhìn rất trẻ trung, mặc áo bào đỏ, hai mắt vẽ lấy cơ sở ngầm, lộ ra tà mị vô cùng.

Lâm Phàm nói: "Không có gì, chỉ là muốn diệt đi các ngươi Thiên Đạo liên minh."

Xôn xao!

Kinh hãi!

"Ha ha, thật là cuồng vọng lời nói, Thiên Đạo liên minh thành lập đến bây giờ, còn chưa từng nghe qua phách lối như vậy." Thiên Đạo liên minh minh chủ cả giận nói, hắn không có đi gây sự với người khác, người khác vậy mà tìm tới trên đầu của bọn hắn.

Xem ra đều là bình thường quá vô danh.

Dẫn đến cùng càn rỡ người càng ngày càng nhiều.

"Cuồng không cuồng vọng không biết, ngươi có khả năng thử một lần." Lâm Phàm nói ra.

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Thiên Đạo liên minh minh chủ đột nhiên hất lên áo bào, hai tay đập bàn, trên bàn cổ cầm bay lên trời, dài nhỏ mười ngón khẽ động dây đàn, ông một tiếng, dây đàn chấn động, một đạo nửa vầng trăng quang hồ kéo tới.

Lâm Phàm không nghĩ tới đối phương có chút năng lực.

Lại là Tẩy Tủy cảnh.

Thoạt nhìn giống như cũng có nhất nhị trọng tả hữu.

Nửa vầng trăng quang hồ kéo tới, hắn đưa tay vỗ, nửa vầng trăng quang hồ bị đẩy ra, đánh úp về phía một vị Thiên Đạo liên minh cao tầng, trong chớp mắt, liền đem vị kia cao tầng chém thành hai khúc.

"Muốn chết!" Thiên Đạo liên minh minh chủ đột nhiên giận dữ, lần nữa lôi kéo dây đàn, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Nộ Hải Thương Đào!"

Ông

Ông

Tiếng vang trầm trầm triệt để.

Từng đạo đạo quang cung theo dây đàn bộc phát ra, tập trung không lọt gió, phong tỏa Lâm Phàm đường đi.

Đinh đinh đang đang!

Va chạm đến Lâm Phàm hộ thể kình đạo trước, nửa điểm nguy hại đều không có, mà những cái kia quang hồ bị bắn ngược, không ngừng đem Thiên Đạo liên minh cao tầng đánh nát.

Ngươi

Thiên Đạo liên minh minh chủ kinh hãi, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, năm ngón tay thành trảo, một phát bắt được dây đàn, kình đạo ngưng tụ đầu ngón tay, vận chuyển tuyệt học, đột nhiên buông tay ra.

"Nộ Triều Bài Lãng!"

Càng kinh người hơn quang hồ đàn đợt kéo tới, mặt đất đều bị cắt mở, Lâm Phàm vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào  mặc cho lấy đối phương tiếng đàn công kích, đánh vào hắn hộ thể kình đạo bên trên, trực tiếp bị nghiền nát, nổ tung đến chung quanh, đem đứng ở xung quanh Thiên Đạo liên minh cao thủ đánh giết.

Lâm Phàm cảm thán.

Thế sự vô thường a.

Ta đều không có động thủ, này chút thủ hạ tất cả đều chết tại ngươi sát chiêu phía dưới, không thể không nói, buồn rất khỏe mạnh.

Thiên Đạo liên minh minh chủ không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy.

Nộ khí hóa thành một đám lửa ở trong lòng thiêu đốt lên.

Đã vô pháp ngồi xuống.

Mà là trực tiếp đứng dậy, ôm ấp cổ cầm, vận chuyển kình đạo, mười ngón tựa như tàn ảnh, không ngừng nắm kéo dây đàn, thế công lít nha lít nhít, như cuồng phong bạo vũ kéo tới.

Dần dần.

Thiên Đạo liên minh minh chủ khóe miệng tràn ra máu tươi, mười ngón máu thịt be bét, hắn thi triển tuyệt học, vượt qua hắn năng lực chịu đựng, nhưng vẫn không có dừng lại, hắn đã bị Lâm Phàm ép nổi giận.

Chỗ nào còn sẽ để ý những thứ này.

Đột nhiên.

Thiên Đạo liên minh minh chủ song chưởng vỗ mạnh một cái, cổ cầm ép trên bàn, đỏ bừng cả khuôn mặt đem dây đàn kéo đến cực hạn.

"Nộ Kinh Lôi Minh!"

Ầm ầm!

Thật tựa như sấm chớp tiếng nổ vang rền vang vọng.

So với lúc trước càng thêm hùng hậu kình đạo dùng cổ cầm làm môi giới, triệt để bạo phát đi ra.

Quang hồ đàn đợt xen lẫn cùng một chỗ, muôn vàn sóng âm ngưng tụ thành một cỗ lực lượng kéo tới.

Chẳng qua là kết quả cùng lúc trước một dạng, vẫn như cũ liền Lâm Phàm hộ thể kình đạo đều không có phá vỡ.

Phốc

Thiên Đạo liên minh minh chủ che ngực, một ngụm máu tươi bắn ra, nhuộm đỏ trước mặt, sắc mặt ảm đạm, ánh mắt dần dần thất thần.

Vừa mới thi triển chính là mạnh nhất một chiêu.

Hơn nữa còn là hắn vô pháp thi triển.

Chẳng qua là bị Lâm Phàm bức đến loại trình độ này, nghịch chuyển kình đạo, tổn thương căn cơ, bạo phát đi ra chiêu thức.

Hắn mấy chục năm trước đạt được vô danh cầm phổ tuyệt học.

Khổ tu mấy chục năm.

Mới đạt cho tới bây giờ cảnh giới cỡ này.

Mà lấy đàn làm vũ khí, khó gặp địch thủ, lại không nghĩ rằng vậy mà gặp được cao thủ như vậy, hắn không biết đối phương đến cùng là ai, trong lòng không cam lòng a.

Thương thế dần dần phát tác.

Lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Cuối cùng, đầu một thấp, đột nhiên rủ xuống, không có nửa chút động tĩnh.

Theo vào nhà về sau, Lâm Phàm đứng chắp tay, liền chưa từng di động nửa bước, một mực nhìn lấy đối phương biểu diễn.

Lâm Phàm nhìn xem chung quanh.

Những cái kia bang hội thành viên cái chết không có quan hệ gì với hắn.

Quay người tiêu sái rời đi.

Tại Lâm Phàm sau khi rời đi.

Cái kia rủ xuống cái đầu Thiên Đạo liên minh minh chủ ngẩng đầu, ánh mắt bên trong thấp thỏm lo âu, đối phương thật đáng sợ, chỉ có thể mượn nhờ giả chết mới có thể đào thoát nhất kiếp.

Ngay tại hắn nghĩ phải thoát đi thời điểm.

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Một viên bị kình đạo bao trùm lá cây tốc độ cao kéo tới, trán phóng ánh bạc, làm phản ứng lại thời điểm, hắn cảm giác lạnh cả người, chậm rãi giơ lên tay, sờ cổ họng, cúi đầu xem xét, trên tay tất cả đều là máu tươi.

Chất phác quay đầu.

Sau lưng vách tường, chẳng biết lúc nào đã phá vỡ một đạo cửa hang, xuyên thấu qua cửa hang, có thể thấy phương xa cảnh tượng.

Muốn nói chuyện lại nói không nên lời.

Chỉ có thể phát ra a a thanh âm.

Đầu rủ xuống.

Triệt để mất đi tri giác, ý thức một vùng tăm tối.

Nhường Kình Lôi minh đau đầu thật lâu Thiên Đạo liên minh cứ như vậy hủy diệt, ngắn ngủi để cho người ta sợ hãi.

Mấy ngày sau.

Kình Lôi minh biết Thiên Đạo liên minh bị người thần bí hủy diệt lúc, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Căn cứ những cái kia Thiên Đạo liên minh bình thường thành viên miêu tả.

Một vị nam tử vượt biển tới.

Cũng không lâu lắm.

Thiên Đạo liên minh minh chủ cùng các cao tầng liền toàn bộ tử vong.

Ngô Tuấn biết được việc này thời điểm, trong đầu nghĩ đến một vị người quen, trong thành thời điểm, hắn đều bốn phía quan sát lấy, hi vọng nghĩ là đúng.

Chẳng qua là một mực không có phát hiện bóng dáng.

Hắn thấy.

Có thể là người nào diệt đi Thiên Đạo liên minh?

Không có bất kỳ cái gì lợi ích phân tranh, cũng không phải mưu tài sát hại tính mệnh, cũng không thể không hiểu thấu đi.

Trừ hắn hẳn không có người khác.

Chẳng qua là nếu tới, vì sao không cùng bọn hắn gặp mặt.

Ban đêm!

Tất cả mọi người chìm vào giấc ngủ sau.

Trần Tử Nghĩa đi vào miếu hoang, hắn cũng biết Thiên Đạo liên minh bị diệt mất, nhìn sư phó thân ảnh, hắn cảm giác khả năng chỉ có sư phó sẽ làm như vậy.

Bởi vì chỉ có sư phó hỏi qua hắn.

Kình Lôi minh kẻ địch.

"Đa tạ sư phó giúp Kình Lôi minh diệt trừ Thiên Đạo liên minh." Trần Tử Nghĩa quỳ xuống đất, nói cảm tạ.

Lâm Phàm cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng là thông minh."

"Đệ tử suy nghĩ một chút, có thể có này phần thực lực, thế gian hẳn là chỉ có sư phó có thể làm đến."

Tuổi còn nhỏ, vậy mà liền sẽ vuốt mông ngựa.

Ai

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Vì sao như vậy chứ..