Chương 208: Bát tiểu thư, ngươi còn tới một bộ này a

Chương 208: Bát tiểu thư, ngươi còn tới một bộ này a

Lâm Phàm đau lòng đứa nhỏ này.

Hài tử của người khác tại đây số tuổi thời điểm, còn tại chơi đi tiểu cùng bùn, hắn lại cần phỏng đoán tâm ý của người khác.

Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ xấu mất đi tính trẻ con.

Chỗ tốt chính là có thể tại thế đạo này xông ra một mảnh thiên địa.

Liên tục mấy ngày.

Hắn mỗi đêm đều sẽ chỉ bảo Tử Nghĩa tu hành, sư phụ dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân, hắn có thể làm được chỉ có tại hắn trong quá trình tu hành cho một tia trợ giúp, tránh cho hắn đi đến đường quanh co, đây cũng là hắn duy nhất có thể làm sự tình.

Trần Tử Nghĩa biết có thể đi theo dạng này ẩn sĩ cao nhân tu luyện.

Là hắn đời này cơ duyên.

Không dám có bất kỳ thư giãn.

Lúc ban ngày.

Hắn liền đi theo tỷ tỷ cho hắn tìm những lão sư kia học tập, đồng thời tham dự Kình Lôi minh nội bộ quản lý, nhất là người sau, càng không phải là hắn này tuổi còn nhỏ hẳn là tham dự.

Biểu hiện cùng thường ngày.

Bát tiểu thư mấy người cũng cũng không phát hiện vấn đề trong đó.

Chờ đến ban đêm, Trần Tử Nghĩa liền thừa dịp tất cả mọi người ngủ say thời điểm, len lén chạy ra hướng phía thành tây chùa miếu tiến đến.

"Sư phó, ta tới."

Trần Tử Nghĩa bước vào chùa miếu, chỉ thấy sư phó đang ở nướng đồ vật, cái mũi ngửi động lên, còn có thể mùi vị mùi thơm.

"Sư phó, đây là cái gì?"

Lâm Phàm nói: "Đồ nướng, tới xem một chút mùi vị như thế nào."

"Ừm." Trần Tử Nghĩa rất nghi hoặc, sư phó làm sao lại làm những chuyện này, ngày thường đều là tu luyện, nhưng hắn không có nghĩ nhiều như vậy, nếu là sư phó mở miệng, nghe theo sư phụ phân phó liền tốt, không cần thiết muốn cầm chút có cũng được mà không có cũng không sao sự tình.

Dĩ vãng Trần Tử Nghĩa chỉ chưa thấy qua những thứ này.

Cho tới nay nhận nghiêm khắc quản lý, không có như thường hài đồng như vậy sinh hoạt, chỉ có sớm được an bài đầy học tập nhiệm vụ.

"Mùi vị như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

"Sư phó làm ăn ngon thật."

"Ừm, ưa thích liền tốt, về sau không có việc gì có khả năng chính mình thử một lần, ngươi tỷ tỷ kia đối ngươi quản giáo có hay không hết sức nghiêm ngặt?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Tử Nghĩa nói: "Sư phó, tỷ ta đối ta đặc biệt nghiêm khắc, trước kia làm chuyện bậy thời điểm, đều sẽ bị nghiêm khắc răn dạy."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm bất đắc dĩ yên lặng, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, nhưng hắn tin tưởng Bát tiểu thư tuyệt đối sẽ không hại hắn, dù sao cũng là từ trên người nàng đến rơi xuống.

"Ngươi ưa thích cuộc sống như vậy sao?" Lâm Phàm suy nghĩ một chút, hỏi ra hắn tương đối quan tâm sự tình.

Nếu như Tử Nghĩa không thích.

Hắn nguyện ý đem Tử Nghĩa mang đi, cùng sư tỷ ngả bài, dùng hắn đối sư tỷ hiểu rõ, sẽ không có ý khác, dĩ nhiên, đây chỉ là ý nghĩ của hắn mà thôi.

Tình huống cụ thể như thế nào.

Thật khó mà nói.

Dù sao nữ nhân nha.

Đều là giỏi thay đổi, ngoài miệng nói không muốn, có thể là trong lòng lại một mực nói muốn.

Này là rất khó làm sự tình.

"Trước kia không quá ưa thích, cảm giác cùng cái khác người đồng lứa không giống nhau, ta cũng muốn đi chơi, nhưng ta biết Kình Lôi minh hết thảy gánh nặng đều đặt ở tỷ tỷ trên thân, tỷ tỷ hết sức vất vả, ta nghĩ mau mau lớn lên, có năng lực gánh chịu này phần trách nhiệm, không hy vọng tỷ tỷ khổ cực như vậy."

Trần Tử Nghĩa cười, gương mặt non nớt bên trên có lấy quật cường.

Lâm Phàm nhìn xem mặt của hắn.

Không kiềm hãm được vươn tay, chạm nhẹ lấy gương mặt của hắn, "Thật sự là hảo hài tử, phụ thân của ngươi đâu?"

"Phụ thân ta bị người xấu đánh chết, ta phải cố gắng tu luyện, tương lai nhất định phải tìm tới kẻ thù thay phụ thân ta báo thù." Trần Tử Nghĩa nói ra.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Đều muốn nói cho đứa nhỏ này, ta mới là cha ngươi, đến mức ông ngoại ngươi, mới là bị cha ngươi đánh chết.

Đêm nay, Lâm Phàm không có lưu Trần Tử Nghĩa quá lâu, thật sớm liền để hắn đi về nghỉ, dù sao vẫn chỉ là hài tử, ban ngày cần còn bận rộn hơn lấy sự tình, ban đêm còn muốn tới này bên trong.

Cả ngày đều không có nghỉ ngơi thật tốt.

Đây không phải hắn nguyện ý thấy, vẫn là cần muốn nghỉ ngơi thật tốt, mới có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Kình Lôi minh.

Bát tiểu thư như là thường ngày một dạng trong thư phòng sửa sang lấy sổ sách, này chút đồ trọng yếu, ngoại trừ tiên sinh kế toán tính qua, nàng đều muốn đích thân qua tay, theo Kình Lôi minh sinh ý càng làm càng lớn, liên lụy đến đồ vật cũng càng nhiều.

Dưới ngọn đèn, rất an tĩnh, chỉ có thỉnh thoảng đọc qua trang giấy thanh âm.

Bây giờ Bát tiểu thư càng ngày càng có mùi vị.

Không có bởi vì sinh qua hài tử, dáng người biến dạng, ngược lại càng ngày càng đầy đặn, thon thả, tràn đầy mê người mùi vị.

Sau một hồi.

Bát tiểu thư khép lại sổ sách, nhẹ xoa huyệt thái dương, giảm bớt buồn ngủ, Thiên Đạo liên minh bị diệt, đối Kình Lôi minh tới nói có tuyệt đối chỗ tốt.

Chẳng qua là nàng nghĩ đến Trương quản giáo nói lời.

Có lẽ là vị kia trở về đem Thiên Đạo liên minh cho tiêu diệt.

Cụ thể là ai, đã không cần nhiều lời, trừ hắn còn có thể là ai.

Bát tiểu thư đối Lâm Phàm cũng không hận ý  ấn lý thuyết, cũng nên cảm kích đối phương, nếu như lúc trước không phải đối phương xuất hiện, nàng hiện tại chưa hẳn có thể còn sống, coi như sống sót khẳng định cũng chịu đủ cực kỳ đáng sợ tra tấn, đó là thật liền chết đều là một loại xa xỉ.

. . .

Mấy ngày sau!

Một tòa phủ đệ.

Quách Gia như là thường ngày một dạng chuẩn bị nghỉ ngơi, đột nhiên, hắn phảng phất cảm giác được sau lưng có động tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc liền đứng ở sau lưng hắn.

Thấy dung mạo.

Già nua trên mặt tươi cười.

"Tiểu tử ngươi. . . Không nói một tiếng trở về."

"Quách Gia, những năm này được chứ?" Lâm Phàm cười hỏi.

Quách Gia nói: "Rất tốt, ăn đủ no, uống đủ, liền kéo cứt đều không cần đánh báo cáo, ngươi có chịu không."

"Ha ha ha. . ."

Lâm Phàm nở nụ cười, biết Quách Gia nói vẫn là đã từng chuyện cũ, chẳng qua là hắn phát hiện Quách Gia tình huống không tính quá tốt, tuổi tác đến, mà lại đã từng còn từng bị trọng thương, không có chút nào tu vi, có thể sống đến bây giờ đã là thọ.

Tiến vào trong phòng.

"Thiên Đạo liên minh là ngươi diệt đi a." Quách Gia hỏi, Ngô Tuấn đã nói với hắn chuyện này, lúc ấy hắn suy nghĩ một chút, có khả năng cũng không có khả năng, sau này một mực không có thấy tiêu diệt Thiên Đạo liên minh thế lực xuất hiện, thường thường loại tình huống này, tất nhiên là thế lực khác mong muốn ra mặt, dùng lăng lệ thủ đoạn diệt đi một phương thế lực, chấn nhiếp bốn phương tám hướng thế lực khác.

Sau này liền không hề có một chút tin tức nào.

Hắn liền cảm giác Ngô Tuấn nói có thể là thật.

"Ừm, không nghĩ tới Quách Gia vẫn là như dĩ vãng như vậy thông minh, nghĩ tới đây liền có thể nghĩ đến."

"Cũng không phải ta nghĩ tới, mà là Ngô Tuấn tiểu tử kia nghĩ tới, ngươi trở về liền không có tìm bọn hắn?"

"Không có, ngươi là ta tìm vị thứ hai."

"Vị thứ nhất là ai?"

"Con trai của ta."

Chờ Lâm Phàm sau khi nói xong lời này.

Quách Gia ngây người nhìn xem Lâm Phàm, sau đó cười lắc đầu nói: "Còn biết có nhi tử đâu a  bất quá, cái kia Bát tiểu thư hoàn toàn chính xác sẽ giáo dục, con của ngươi bị bồi dưỡng không sai, ta xem là có năng lực chàng trai, thật đúng là đừng nói, Kình Lôi minh trên dưới trên cơ bản đều đối con ngươi con tin phục hết sức, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua dạng này tiểu tử."

"Ai, liền là khổ hắn." Lâm Phàm cảm thán nói.

Quách Gia nói: "Này có cái gì, tương lai tất thành tài, bất quá ngươi cùng hắn nhận nhau rồi?"

"Không có, ta mang theo mặt nạ, thu hắn làm đồ, truyền thụ cho hắn tuyệt học, hi vọng hắn tương lai có thể thuận lợi điểm." Lâm Phàm nói ra.

Quách Gia phát hiện Lâm Phàm đối đứa nhỏ này giống như hết sức quan tâm, ngẫm lại cũng thế, bất kể nói thế nào, đó cũng là con của mình, nào có không quan tâm thuyết pháp.

Chẳng qua là Bát tiểu thư bên kia cũng không nghĩ tới nhường hài tử cùng Lâm Phàm nhận nhau.

Chủ yếu là Bát tiểu thư cũng là vị hiếu thắng người.

Không cam tâm trở thành nam nhân phụ thuộc phẩm.

Nhưng phàm Bát tiểu thư muốn trèo lên Lâm Phàm, đều có thể mang theo nhi tử chạy đến Chính Đạo tông, hắn Lâm Phàm còn có thể liền con của mình đều không quen biết nhau sao?

"Lần này chuẩn bị đợi bao lâu?" Quách Gia hỏi đến.

"Đợi một tháng liền đi, lưu tại nơi này nắm cái đứa bé kia thật tốt huấn luyện." Lâm Phàm nói ra.

Quách Gia biết Lâm Phàm đi con đường, cùng bọn hắn đã thuộc về hai loại con đường khác, bọn hắn là trong thành sinh hoạt người bình thường, mà Lâm Phàm tất nhiên sẽ trở thành sơn môn bên trong thần thoại, khó mà với cao tồn tại.

"Ngươi hiện tại tu luyện tới trình độ nào rồi?" Quách Gia rất hiếu kỳ, hắn biết Lâm Phàm tu vi rất cao, lại thời gian dài như vậy không có gặp, tuyệt đối có kinh người phát triển.

Liền là trong lòng tò mò.

Không biết đi đến dạng gì cảnh giới.

"Tẩy Tủy thất trọng, không tính quá nhanh, còn có chút chậm."

Nghe một chút.

Vẫn là người có thể nói lời sao?

Đơn giản để cho người ta không biết nên như thế nào nói tiếp.

"Ha ha."

Quách Gia nụ cười không phải thật tâm.

"Cái kia đích thật là có chút chậm nha."

Nghe được Quách Gia nói lời, Lâm Phàm ngây người nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau.

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Đồng thời cười ha hả.

Khụ khụ!

Quách Gia khom người, ho kịch liệt lấy, đỏ bừng cả khuôn mặt, gân xanh che kín cái trán, Lâm Phàm đứng dậy, tranh thủ thời gian vỗ nhẹ Quách Gia phía sau lưng, "Quách Gia, không có sao chứ?"

"Không có việc gì, thân thể không xong rồi, không giống như kiểu trước đây tốt."

Lâm Phàm tay cầm khoác lên Quách Gia phía sau lưng, nhu hòa kình đạo chậm rãi chảy vào đến hắn trong cơ thể, nhường Quách Gia đối lập dễ chịu chút.

Đây cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể làm đến sự tình.

"Không có việc gì, bệnh cũ, sống thêm cái tầm mười năm không thành vấn đề."

Quách Gia vừa cười vừa nói, hắn hiện tại không có chút nào lo lắng, trong lòng đại thù cũng sớm sớm mất, bây giờ sinh hoạt an nhàn vô cùng, cả ngày liền là trên đường đi dạo, tình cờ cho Ngô Tuấn phân tích một chút chuyện phiền phức.

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Tuy nói tu hành đến Tẩy Tủy thất trọng, lại không cải thiên nghịch mệnh năng lực  dựa theo phân tích của hắn, tu luyện hệ thống cũng là cao võ mà thôi.

"Quách Gia, ngươi đến thật tốt dưỡng dưỡng thân thể a." Lâm Phàm dặn dò, hi vọng Quách Gia có thể sống được lâu một chút, hắn người quen cũng cứ như vậy nhiều, thiếu một vị liền thật nhanh không có.

Quách Gia khoát tay nói: "Yên tâm đi, rất tốt, ngươi đừng nhìn ta ho khan, kì thực toàn thân đều là khí lực."

Lâm Phàm trợn trắng mắt, ngưu bức Quách Gia, hắn cũng biết đây là Quách Gia không muốn đem thật tốt không khí hiện trường, làm đè nén, này chút ngươi năm qua, Quách Gia trên mặt nhiều chút lão nhân ban.

Trước kia cùng Quách Gia sơ lần lúc gặp mặt.

Thật đúng là không có.

"Ta nói cho ngươi chuyện. . ."

Nhưng vào lúc này, Quách Gia ánh mắt trở nên có chút khó, thật giống như lão SP buông xuống giống như, thấy ánh mắt như vậy, Lâm Phàm híp mắt.

Hắn biết.

Đừng nhìn Quách Gia tuổi tác lớn.

Nhưng tâm tư hết sức sôi nổi.

Nam nhân đến chết là thiếu niên.

Lâm Phàm thuận miệng lên tiếng.

Ừm

Quách Gia mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Ngươi trở về gặp qua Bát tiểu thư không?"

Lâm Phàm thấy Quách Gia nâng lên Bát tiểu thư, lập tức cảm giác lời kế tiếp, giống như có chút không thích hợp thiếu nhi, "Chưa thấy qua."

"Vậy ngươi phải đi gặp, hiện tại Bát tiểu thư có thể là so trước kia có mùi vị vô cùng, ngươi nếu là thấy, tuyệt đối muốn. . . Hắc hắc."

Quách Gia cho rằng Lâm Phàm thật quá ăn thiệt thòi, trở về vậy mà không nhìn tới xem Bát tiểu thư, ý tưởng này thật sự là quá có vấn đề, chẳng lẽ phải chờ tới Bát tiểu thư tuổi già thời điểm, mới nhớ lại tới ôn chuyện sao?

"Ta nói Quách Gia, ngươi cũng đã nhiều tuổi, có thể hay không ổn trọng điểm." Lâm Phàm bất đắc dĩ nói.

Quách Gia nói: "Ta này không phải nói cho ngươi nghe nha."

"Ta không hề có hứng thú với những thứ đó, huống hồ ta tại bên ngoài có nữ nhân, qua hai ba tháng hài tử liền nên sinh ra tới." Lâm Phàm nói ra.

"Tiểu tử ngươi tốc độ có khả năng a."

"Không phải tốc độ có khả năng, mà là mị lực cá nhân cực lớn, người yêu thích ta thật sự là quá nhiều."

Quách Gia ghét bỏ nhìn xem Lâm Phàm, chẳng qua là hắn phát hiện giống như thật sự chính là dạng này, không nói những cái khác, tiểu tử này lớn lên coi như không tệ, mà lại tu vi lại còn cao thâm.

Chịu hoan nghênh là chuyện rất bình thường.

Lâm Phàm cười nói: "Đây cũng không phải là có thể hâm mộ."

"Ai nói ta hâm mộ."

"Còn nói không có, ngươi ánh mắt bán rẻ ngươi."

Hai người nói chuyện phiếm đấu võ mồm, liền cùng dĩ vãng một dạng.

Sắc trời dần dần không còn sớm.

"Quách Gia, nghỉ ngơi thật tốt đi, ta cũng nên đi." Lâm Phàm đứng dậy, bên ngoài mây đen gió lớn, gió nhẹ nhẹ phẩy, bóng đêm cũng không tệ vô cùng.

"Ngày mai lại đến chứ?"

"Không tới, đến bồi bồi tiểu tử kia, đừng nói với người khác ta có đã tới."

Được

Nhìn xem Lâm Phàm rời đi thân ảnh, Quách Gia trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Mặc dù, chẳng biết lúc nào có thể cùng Lâm Phàm gặp nhau.

Nhưng hắn này nửa đời sau qua rất là hài lòng.

Trên mặt mang theo cười.

Đi ngủ.

Dưới ánh trăng.

Lâm Phàm dạo bước lấy, nghĩ đến Quách Gia nói lời, Bát tiểu thư hiện tại hết sức mang cảm giác, ngẫm lại liền lắc đầu.

Đáng chết!

Sao có thể có ý nghĩ như vậy.

Tuy nói một ngày vợ chồng bách nhật ân, hai người cũng đã có hài tử, không cần thiết khách khí như thế, nhưng hắn cùng Bát tiểu thư quan hệ trong đó, không phải tình yêu, mà giống là một loại giao dịch.

Làm giao dịch đạt thành thời điểm.

Liền không có bất kỳ cái gì liên quan.

Duy chỉ có để cho người ta không có nghĩ tới là, này phần hoàn chỉnh giao dịch bên ngoài, vậy mà lại kèm thêm ra một chút khó mà tách ra vấn đề.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một tháng sau.

Hắn cùng Trần Tử Nghĩa gặp mặt, ngoại trừ đoạn thời gian trước là dạy hắn trong tu hành một vài vấn đề, thời gian khác, đều là dùng tới chung đụng, nếu như nhất định phải nói nhất xin lỗi người nào.

Có lẽ chỉ có hắn.

Chùa miếu.

Đống lửa thiêu đốt lên, ánh lửa ở trên vách tường đong đưa lấy.

"Sư phó, ngươi muốn đi sao?" Trần Tử Nghĩa không bỏ nhìn trước mắt vị này, không nhìn thấy khuôn mặt, ở chung một tháng sư phó.

"Ừm, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, cũng nên phân biệt." Lâm Phàm nói ra.

Trần Tử Nghĩa nói: "Cái kia khi nào chúng ta mới có thể gặp lại mặt?"

"Ta sẽ thỉnh thoảng tới kiểm tra ngươi tu hành tình huống."

"Cái kia là lúc sau còn sẽ tới đúng không?"

Đúng

Nghe nói lời này, Trần Tử Nghĩa trên mặt lộ ra khó được nụ cười, chẳng biết tại sao, tuy nói thời gian chung đụng rất ngắn, nhưng hắn lại phát hiện, hết sức ưa thích cùng sư phó đợi tại cùng một chỗ.

Rất thân mật.

Hết sức ưa thích.

Lâm Phàm đi vào Trần Tử Nghĩa trước mặt, sờ lấy đầu của hắn, "Nhớ kỹ, thật tốt tu luyện, thế giới này không giảng đạo lý, chỉ nói thực lực, biết không?"

"Ừm, ta biết."

"Trở về đi."

"Sư phó. . ."

"Đi thôi."

Trần Tử Nghĩa lưu luyến không rời nhìn xem Lâm Phàm, sau đó dần dần biến mất trong bóng đêm.

Ai

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, cùng nhi tử ở chung một tháng, hắn hết sức ưa thích, chẳng qua là có sự tình cũng là khó làm, có lúc ngẫm lại dạng này cũng tốt, bớt xảy ra vấn đề.

Ít nhất tại Thiên Cửu thành.

Hắn là an toàn.

. . .

Kình Lôi minh.

Phủ đệ.

Bát tiểu thư như thường ngày kết thúc một ngày sổ sách sự tình, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh xuất hiện trong phòng.

"Người nào?"

Bát tiểu thư trong nháy mắt cảnh giác lên, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở chỗ này, nói rõ thực lực đối phương tuyệt đối rất mạnh, mà nàng hiện tại mới phát hiện, cũng chỉ có thể nói rõ thực lực bản thân căn bản không phải đối thủ của đối phương.

"Bát tiểu thư, đã lâu không gặp, ngay cả ta cũng không nhận ra sao?" Lâm Phàm xoay người, cùng Bát tiểu thư nhìn nhau.

Thấy rõ người tới.

Bát tiểu thư trong lòng giật mình, trầm giọng nói: "Ngươi tới làm cái gì?"

Lâm Phàm nhìn xem Bát tiểu thư tư thái, quan sát tỉ mỉ lấy, ân, hoàn toàn chính xác nói với Quách Gia như vậy, toàn thể tới nói, liền là so trước kia càng thêm đầy đặn, mà lại có một loại mê người khí chất.

Đó là tuổi trẻ tiểu cô nương không có.

Kiều diễm ướt át.

Bát tiểu thư phát hiện Lâm Phàm ánh mắt có chút không đúng, không khỏi nắm thật chặt thân thể, ánh mắt của đối phương quá có xuyên thấu tính, cái này khiến Bát tiểu thư cảm giác được một tia kinh hoảng.

Chẳng qua là lời kế tiếp.

Lại làm cho nàng triệt để phá phòng.

"Ngươi cho ta sinh một nhi tử?" Lâm Phàm chậm rãi nói.

"Không có, cái kia không phải là của ngươi."

"Đừng làm rộn, ta không thích này loại thuyết từ, ngươi có thể nói là đệ đệ ngươi, đều so vừa mới nói rất hay điểm." Lâm Phàm chậm rãi đi đến Bát tiểu thư trước mặt, giơ lên cằm của nàng, tầm mắt tập trung vào con mắt của nàng.

Chỉ thấy Bát tiểu thư trong con mắt có chút bối rối.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Bát tiểu thư hướng lui về phía sau một bước, "Coi như đó là ngươi nhi tử lại có thể thế nào, chúng ta giao dịch đã kết thúc."

"Ừm, giao dịch đích thật là kết thúc, ta cũng không có ý tứ gì khác, liền là nhìn một chút mà thôi, Trần Tử Nghĩa, danh tự coi như không tệ, nếu như sửa họ, Lâm Tử Nghĩa, cũng không khó nghe." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Ngươi nói cho hắn biết ngươi là ai rồi?" Bát tiểu thư vội vàng hỏi.

"Không có, xa xa nhìn thoáng qua, cùng ta khi còn bé rất giống." Lâm Phàm nửa thật nửa giả nói, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Bát tiểu thư, ta đã là hài tử sư phó, quan hệ rút ngắn không ít, nhưng chính là không nói cho ngươi.

Bát tiểu thư sắc mặt biến đổi, nàng đã xác định, Trương quản giáo nói đều là thật, Thiên Đạo liên minh liền là hắn diệt đi, có lẽ là biết Thiên Đạo liên minh là Kình Lôi minh kẻ địch, cố ý diệt đi.

Là bởi vì quan hệ giữa chúng ta sao?

Nghĩ tới đây.

Bát tiểu thư sắc mặt hòa hoãn một chút.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị tiếp tục mở miệng thời điểm.

Một màn trước mắt lại làm cho hắn cho choáng váng.

Ào ào!

Bát tiểu thư đưa lưng về phía rút đi quần áo trên người, lộ ra trắng noãn bóng loáng phần lưng, mà bờ mông tự nhiên cũng là ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà vô cùng.

"Bát tiểu thư, ngươi làm cái gì vậy? Một lời không hợp liền cởi quần áo, không khỏi cũng quá cái kia đi." Lâm Phàm mắt không chớp nhìn xem, đích thật là ba ngày không gặp kẻ sĩ phải lau mắt mà nhìn, nhưng coi như hết sức mê người, hắn nói chuyện nói chuyện vẫn là hết sức ổn trọng.

"Ta biết đàn ông các ngươi trong lòng nghĩ cái gì, ta không có yêu cầu khác, ngươi đừng xuất hiện ở trước mặt hắn." Bát tiểu thư xoay người, cánh tay hoành ở trước ngực, quang minh chính đại đứng tại Lâm Phàm trước mặt.

Lâm Phàm cười, chậm rãi tiến lên, nhặt lên trên mặt đất quần áo.

Bát tiểu thư mở miệng nói: "Ngươi lại muốn nói trời lạnh, để cho ta đến trong chăn nha, không cần ngươi nói, ta cũng biết."

Vừa dứt lời.

Liền muốn xoay người sang chỗ khác.

Chẳng qua là lại bị Lâm Phàm kéo lại bả vai, sau đó kéo đến trong ngực, giơ tay lên, nắm bắt gương mặt của nàng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem.

Bát tiểu thư ngẩng đầu.

Cứ như vậy cùng Lâm Phàm nhìn nhau.

Không khuất phục tầm mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

"Bát tiểu thư, lần này ngươi có thể đoán sai, ngươi mỗi lần đều là như thế này, không khỏi có chút tục khí, hắn là ta chủng sự tình, người nào tới đều không thể phủ quyết, ta cũng không tâm tình cùng ngươi phát sinh đoạt con đại chiến, ngươi chỉ cần cho ta nhớ kỹ, hắn thật là ngươi sinh, nhưng càng là ta Lâm Phàm loại, ngươi dám lấy này đến báo thù ta, ta cũng sẽ không đối ngươi nhân từ nương tay."

"Yên tâm, hiện tại ta sẽ không nói cho hắn ta là ai, nhưng ngươi đến nhớ kỹ, đừng luôn là dùng ngôn ngữ để kích thích ta, lần sau còn dám kích thích ta, ta nhường ngươi ba ngày không có cách nào ngừng."

"Hiểu ta ý tứ không. . ."

Lâm Phàm buông tay ra, phủ thêm cho nàng quần áo, sau đó híp mắt nhìn chăm chú lấy.

Nhưng

Hắn không nghĩ tới, Bát tiểu thư ngây ngốc nhìn xem hắn, hốc mắt vậy mà hồng nhuận phơn phớt lên, đột nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc.

Lâm Phàm thấy trực tiếp lắc đầu.

"Trong lòng ta quật cường bất khuất Bát tiểu thư, lại bị ta một phen cho nói khóc, có chút ra ngoài ý định bên ngoài, đi, đừng khóc."

Hắn tới gần Bát tiểu thư, muốn đem Bát tiểu thư kéo lên, sao có thể nghĩ đến, Bát tiểu thư bắt được cánh tay của hắn, liền muốn hung hăng tới một ngụm.

Chẳng qua là. . .

Bát tiểu thư phảng phất cắn được khối sắt giống như, lợi đau đớn hết sức, căm tức nhìn Lâm Phàm, ánh mắt kia liền giống như là muốn nuốt mất hắn giống như.

Lâm Phàm cười nói: "Có cần phải nha, làm những đứa bé này đồ chơi, học với ai, cẩu a, cắn người linh tinh, ta cùng ngươi ở giữa cũng không có thân mật đến cắn cánh tay ta mức độ."

"Ngươi. . ." Bát tiểu thư thật nổi giận, có thể là nàng nộ, chỉ là một loại không có năng lực cuồng nộ mà thôi, đánh lại đánh không lại, mắng lại mắng có điều, chỉ có thể làm trừng mắt nổi giận.

Lâm Phàm vươn tay, liền cùng khu đuổi muỗi giống như.

Chính phản mặt vỗ một cái cầu.

Cầu cảm giác mềm mại, rất là không tệ.

Đung đưa.

"Đi, nhớ kỹ ta lúc trước nói lời, cũng không là nói đùa, mà là thật."

Vừa dứt lời.

Hắn trực tiếp quay người rời đi, thân ảnh biến mất ở trong trời đêm.

"Khốn kiếp. . ."

Bát tiểu thư thẹn quá hoá giận, cảm giác mình từ đầu đến đuôi bị làm nhục, hơn nữa còn là chính mình tìm khuất nhục, thật khó mà chịu đựng.

Từng cái từng cái cầm quần áo mặc.

Có thể là. . .

Nghĩ đến chính mình buồn ngủ, lại cầm quần áo mặc làm cái gì?

Phương xa.

Lâm Phàm rời đi Thiên Cửu thành, nghĩ đến vừa mới tình huống, đích thật là có chút cảm giác đáng tiếc.

Quách Gia nói không có nửa điểm vấn đề.

Này nương môn sinh trưởng có chút bá đạo.

Vừa mới xem rất rõ ràng, liền là không có vào tay.

Không được.

Mã đức.

Sao có thể có dạng này tư tưởng.

Sư tỷ còn lớn hơn lấy bụng đâu, há có thể làm chuyện loại này, nghĩ đi nghĩ lại, liền có chút xấu hổ, trực tiếp tăng thêm tốc độ, hướng phía sơn môn tiến đến.

. . .

Chính Đạo tông.

Theo sư tỷ sinh kỳ càng nhanh càng gần, Lâm Phàm đem thời gian tu luyện dần dần giảm bớt, nhiều hơn làm bạn tại sư tỷ bên người, đến bây giờ còn không biết là nam hay là nữ.

Kỳ thật hắn đôi nam nữ không có quá lớn ý nghĩ.

Chỉ cần là người là được.

Vách núi.

Rèn luyện long cốt, muốn từ Trần Hư trưởng lão bên kia làm điểm đệ thất cốt đại dược, nhưng lấy được tin tức lại là. . . Đệ thất cốt đại dược quá khó khăn luyện chế, cho đến bây giờ vẻn vẹn chỉ có những thứ này.

Số lượng không nhiều.

Rất thưa thớt.

Cái này khiến Lâm Phàm hiểu rõ, thối luyện đệ thất cốt mong muốn dựa vào đại dược cơ bản là chuyện không thể nào.

Nhưng không quan trọng.

Có được bạo kích phụ trợ hắn, đệ thất cốt đối với hắn mà nói, cũng là thời gian một năm tả hữu mà thôi, ngược lại cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Phương xa.

Một đầu cự ưng bay lượn tới, kêu to, nghe được thanh âm, Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn, đó là hắn cùng Ngụy Trung lẫn nhau truyền tin công cụ.

Nằm rạp trên mặt đất Hôi Hôi đối với mấy cái này tiểu động vật, không có nửa điểm hứng thú.

Nó ưa thích Chính Đạo tông.

Tại đây bên trong có thể trải qua không buồn không lo sinh hoạt.

Cự ưng hạ xuống.

Lâm Phàm mở ra thư tín, cẩn thận nhìn xem.

Nội dung trong bức thư nhường Lâm Phàm lộ ra hết sức kinh ngạc, thậm chí là có chút không dám tin tưởng.

"Bảo Hoàng phái vậy mà cầu hoà, Đường Thiên Vân muốn cùng Ngụy huynh đạt thành quan hệ hợp tác."

Đây là hắn không có nghĩ tới sự tình.

Đường Thiên Vân chính là có Võ Thánh danh xưng gia hỏa, trong thư còn nâng lên long mạch sự tình, đại khái ý tứ rất rõ ràng, Ngụy huynh trợ giúp hắn đoạt được long mạch.

Mà Ngụy huynh ở trong thư cũng đã nói mong muốn thu hồi mất đất, chẳng qua là tình huống hiện tại cũng không rõ ràng, mong muốn thu hồi độ khó có chút cao, còn chưa tới cơ hội.

"Thật sự là đủ phiền đó a."

Lâm Phàm trầm tư, nếu như tiếp tục phát sinh đại chiến, hắn chưa hẳn có thể ngồi nhìn mặc kệ, khẳng định cũng phải tham dự vào trong trận chiến đấu này.

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng tính.

Đại Càn quốc sư thái độ đối với hắn có chút hữu hảo, chẳng lẽ mục đích cũng là cùng vị này Đường Thiên Vân một dạng, mong muốn tại tranh đoạt long mạch bên trong, nhường giúp mình hắn?

Suy nghĩ kỹ một chút.

Có khả năng này.

Được rồi.

Nghĩ những thứ này chuyện không cần thiết đơn giản liền là lãng phí thời gian, còn là tu luyện làm chủ.

Hắn hướng phía cự ưng phất phất tay.

Hôm nay không tin kiện nhường ngươi mang về, mau chóng rời đi đi.

Cự ưng hiểu nhân tính, giống như hiểu được Lâm Phàm ý tứ, trực tiếp giương cánh bay cao, tan biến tại trong thiên địa.

"Tu luyện!"

Tiếp tục thối luyện long cốt.

【  nhắc nhở: Đệ thất cốt độ thuần thục + 32(2)! 】

Tu luyện tương đối tốn thời gian.

Chẳng qua là đã sớm tập mãi thành thói quen, không có cảm giác được bất kỳ không thích ứng.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Lâm Phàm tu luyện kết thúc, trở lại sư tỷ bên người, cùng một chỗ hưởng dụng cơm tối.

"Sư tỷ, gần nhất coi như không tồi." Lâm Phàm quan tâm mà hỏi.

Ngô Thanh Thu nói: "Ừm, rất tốt, cũng không có cảm giác đến phát chán, có không ít sư muội thường đến thăm ta, cùng ta trò chuyện chút liên quan tới hài tử sự tình, các nàng đều rất có kinh nghiệm."

"Thật sao." Lâm Phàm cười, chỉ cần sư tỷ không cảm giác được nhàm chán liền tốt.

"Sư đệ, tên của hài tử nghĩ kỹ sao?" Ngô Thanh Thu trên thân đã bắt đầu tản ra một loại tình thương của mẹ khí chất, hiện tại bất cứ chuyện gì cùng hài tử tướng tương đối, đều đã không trọng yếu.

Lâm Phàm nói: "Còn không biết nam nữ đây."

"Cái kia chính là không nghĩ chứ sao."

"Nghĩ, làm sao có thể không nghĩ."

"Vậy nếu là nam hài kêu cái gì?"

"Ừm. . . Nam hài liền gọi Lâm Anh Tuấn."

"Cái kia nữ đây này?"

"Đơn giản, Lâm Phiêu Lượng."

Ngô Thanh Thu nghe sư đệ cho tên của hài tử, trực tiếp cười đau sốc hông, kinh hãi Lâm Phàm tranh thủ thời gian khẽ vuốt phía sau lưng.

"Chậm một chút, chậm một chút, có thể đừng kích động."

"Có ngươi như thế cho hài tử đặt tên nha." Ngô Thanh Thu liếc mắt một cái nói.

Lâm Phàm nói: "Không cho bọn hắn lên Lâm Nhị Cẩu, lâm cột sắt cũng không tệ rồi, danh tự là có chú trọng, ta phải thật tốt ngẫm lại, tạm thời đừng nóng vội."

"Ngươi phải thật tốt nghĩ, nếu là tên lên không tốt, về sau hài tử phải nói ngươi." Ngô Thanh Thu nói.

Biết

. . .

Mấy ngày sau.

Vách núi.

Đang tu luyện Lâm Phàm mở mắt ra, thấy Trần Hư trưởng lão từ phương xa tới, liền dừng lại tu luyện chờ đợi.

"Trần trưởng lão, có việc?" Lâm Phàm đứng dậy hỏi đến.

Theo lý thuyết.

Trưởng lão khẳng định là có chuyện, cũng không thể tới tìm ta nói chuyện phiếm a.

Trần Hư cảm thán, trước mắt này vị đệ tử đã để hắn vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Kiệt xuất!

Biến thái!

Yêu nghiệt!

Nhìn như mắng chửi người.

Kì thực là tán dương.

Thật đã đi đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Ừm, có kiện sự tình khả năng cần ngươi hỗ trợ."

Lúc bình thường sự tình, Trần Hư tuyệt đối sẽ không tới quấy rầy Lâm Phàm, chủ yếu là không cần thiết, khiến cho hắn an tâm tu luyện mới là thật.

"Đến cùng chuyện gì?"

Lâm Phàm gặp trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, liền biết tuyệt đối không phải bình thường sự tình, còn thật muốn biết, đến cùng là chuyện gì, vậy mà nhường trưởng lão nghiêm túc như thế.

Trần Hư nói: "Địa Uyên bên kia xảy ra vấn đề, rất nhiều dị thú bạo động, cảm giác giống như là Thanh Nang tông làm, nếu như xử lý không tốt, khả năng đây là chúng ta một lần cuối cùng ngắt lấy, chúng ta thương lượng, cảm thấy việc này nguy hiểm cực lớn, nghĩ ngươi theo ta đi Địa Uyên nhìn một chút."

"Lúc nào đi?" Lâm Phàm hỏi.

Địa Uyên bên trong tài liệu là thối luyện long cốt căn cơ, nếu như không có đại dược tương trợ, cũng không biết có nhiều ít đồng môn muốn bị kẹt chết.

Chẳng qua là Thanh Nang tông có cần phải làm đồng quy vu tận sao?

Nhưng cũng có khả năng.

Dù sao có lòng người thái không tốt lúc, là rất khủng bố.

Ta không muốn cùng ngươi điểm, coi như ta không lấy được, cũng tuyệt đối không cho ngươi đạt được.

Loại ý nghĩ này là rất bình thường.

"Ngày mai xuất phát." Trần Hư nói: "Thời gian là cấp bách một chút, nhưng yên tâm, nhất định có thể theo kịp ngươi hài tử xuất sinh, nếu như không là vấn đề có chút lớn, cũng sẽ không tới tìm ngươi, dù sao ngươi tu luyện sự tình là trọng yếu hơn."

"Trưởng lão, chỉ chúng ta đi sao?"

"Dĩ nhiên không phải, còn có chút nội môn đệ tử, bọn hắn cũng sẽ hộ tống cùng một chỗ."

Từ lần trước bị người đánh tới sơn môn, cũng cảm giác cao cấp thực lực không thể đều đi, cho nên Bách Hạo cùng Phạm Tĩnh sẽ lưu tại sơn môn.

Lý Đạo Đoan cũng lưu tại sơn môn.

Lâm Phàm đi Địa Uyên mục đích chủ yếu, chính là ba vị trưởng lão đều đã thừa nhận, tại thực lực phương diện, bọn hắn thật không bằng Lâm Phàm  chờ đến Địa Uyên khẳng định phải cùng Thanh Nang tông cao thủ giao chiến.

Muốn không phải cân sức ngang tài, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Mà là có thể nghiền ép lên đi.

Dù cho lần này một lần cuối cùng ngắt lấy, cũng muốn chọn thêm hái điểm.

"Tốt, biết, ngày mai ta sẽ đến đúng giờ cổng sơn môn tập hợp." Lâm Phàm nói ra.

Thời gian có chút gấp.

Xem ra Trần Hư bọn hắn cũng là vừa vặn biết được, cho nên mới sẽ cảm giác tình thế có chút nghiêm trọng, không thể chờ lâu.

Trần Hư rời đi, hắn cần phải đi chọn lựa một chút đệ tử, đệ tử tầm thường cũng không cần đi tham gia náo nhiệt, đến nơi đó cũng không có tác dụng gì, chỉ có nội môn đệ tử mới có thể gia nhập.

Ban đêm.

Lâm Phàm ôm sư tỷ, nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của nàng, "Sư tỷ, ngày mai ta muốn cùng Trần Hư trưởng lão ra chuyến xa nhà, có thể muốn qua một đoạn thời gian trở về."

"Ta biết, là Địa Uyên sự tình đi."

"Đúng, giống như là Thanh Nang tông giở trò quỷ."

"Sư đệ, sư tỷ biết thực lực của ngươi, nhưng ngươi không thể khinh thường, nhất định phải cẩn thận, đồ vật mất liền mất, người nhất định phải trở về." Ngô Thanh Thu thấp giọng nói.

Nàng tin tưởng sư đệ thực lực, nhưng đi xa nhà, không Quản sư đệ mạnh bao nhiêu, đều sẽ lo lắng.

"Ừm, yên tâm đi, ta biết, gặp được không thể địch nguy hiểm, ta chắc chắn sẽ không mạo hiểm, dù sao còn không nhìn thấy chưa xuất thế hài tử đâu." Lâm Phàm cười nói lấy.

"Ai nha, hài tử đá ta."

"Chờ hài tử ra tới, ta thật tốt đá đá một cước tiểu tử thúi này."

"Sư đệ. . ."

Ừm

"Còn nói ngươi không thích nam hài, cũng không biết giới tính, ngươi làm sao sẽ biết là nam hài."

"Sư tỷ, ta không có ý tứ này, ta. . . Ta, ai nha, đi ngủ, đi ngủ, để cho ta ôm sư tỷ thật tốt ngủ một giấc, ngày mai đến thức dậy sớm." Lâm Phàm mới sẽ không chủ động phản ứng loại lời này đề, nhất thời lanh mồm lanh miệng, tuyệt đối không có ý tứ gì khác.

Mà nam nhân ôm nữ nhân đi ngủ.

Tay kia thường thường đều sẽ theo thói quen đặt ở một chỗ, thật không có ý khác, liền là một chủng tập quán, phảng phất chỉ có dạng này mới có thể an tâm.

Lúc vừa mới bắt đầu, sư tỷ có chút không quá thích ứng, luôn cảm giác là lạ, lại khiến người ta hết sức ngượng ngùng.

Nhưng bây giờ. . .

Đã tập mãi thành thói quen.

Có lúc sư tỷ sẽ còn đưa tay khoác lên Lâm Phàm trên mu bàn tay, cùng một chỗ đè ép đồ chơi kia.

Vững chắc vô cùng..