Chương 209: Tao ngộ kinh biến

Chương 209: Tao ngộ kinh biến

Sáng sớm.

Cổng sơn môn.

Theo Trần Hư trưởng lão thông tri, hiện trường xuất hiện không ít quen thuộc sư huynh.

Bọn hắn đều đã biết bây giờ tình huống.

Địa Uyên dị thú náo động, rất có thể sẽ đem Địa Uyên luyện chế đại dược tài liệu toàn bộ hủy đi, nhưng phàm tu luyện tới loại trình độ này, đều biết việc này nghiêm trọng trình độ.

"Thôi sư huynh!"

"Khang sư huynh!"

"Lương sư tỷ!"

Không nghĩ tới ba vị này nội môn sư huynh sư tỷ cũng tại, đã từng cùng một chỗ chấp hành qua nhiệm vụ, giao tình không tệ, tuy nói sau này trở lại sơn môn không chút tiếp xúc, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào bọn hắn đồng môn quan hệ.

"Lâm sư đệ, tốt."

Bọn hắn thấy Lâm Phàm đều nhiệt tình chào hỏi, dĩ nhiên, một tiếng sư đệ để bọn hắn cảm giác có chút bất đắc dĩ, sư đệ bọn hắn đều đã mạnh mẽ như thế, này để bọn hắn hết sức xấu hổ.

Rõ ràng tất cả mọi người hết sức nỗ lực.

Có thể là khoảng cách liền là như thế, càng kéo càng lớn.

"Lần này có Lâm sư đệ tham dự, theo ta thấy Địa Uyên chi tâm tuyệt đối hết sức thuận lợi." Lương Huyên vừa cười vừa nói.

Mấy năm trôi qua, Lương Huyên tuổi tác không nhỏ, nhưng vẫn như cũ duy trì một loại thiếu nữ cảm giác bộ dáng, buộc tóc đuôi ngựa, gọn gàng vô cùng, thuộc về loại kia lần đầu gặp gỡ thoạt nhìn rất lãnh đạm, ăn nói có ý tứ.

Nhưng quen thuộc về sau, liền có thể phát hiện sư tỷ rất nhiệt tình.

"Chỗ nào, có nhiều vị sư huynh sư tỷ cùng một chỗ, nên ta cảm giác thuận lợi." Lâm Phàm khiêm tốn hết sức, hắn thực lực bây giờ hoàn toàn chính xác rất mạnh, tại sơn môn bên trong tự nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất, tại các vị đồng môn trước mặt, từ đầu tới cuối duy trì lấy điệu thấp, không muốn trang bức.

Đối người một nhà trang bức không có ý gì.

Đối với người ngoài trang mới có thể có cảm giác thành công.

Liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm.

Trần Hư trưởng lão tới.

Các bạn đồng môn bái kiến trưởng lão, vẻ mặt cung kính, đồng thời chờ đợi trưởng lão phân phó.

"Xem ra lần này mức độ nghiêm trọng của sự việc rất cao a." Lâm Phàm phát hiện tham dự nội môn sư huynh sư tỷ hơi nhiều, Chính Đạo tông phát triển đến bây giờ, nội môn đệ tử không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, trước mắt có một nửa nội môn xuất động.

Trần Hư đứng chắp tay nói: "Lần này Địa Uyên chi tâm tầm quan trọng, các ngươi đều biết, hiện tại lập tức xuất phát, mau sớm chạy tới Địa Uyên chỗ."

"Vâng, trưởng lão."

Các đệ tử cao giọng nói.

Đương nhiên.

Tham dự các nội môn đệ tử quan sát đến đều có ai tham gia, thấy Lâm sư đệ gia nhập, trong lòng đột nhiên thở phào, thân là đồng môn, đều biết Lâm sư đệ thực lực bá đạo, tuy nói không biết cụ thể mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối không thể xem thường.

"Xuất phát!"

Không có cưỡi ngựa, mà là vận chuyển kình đạo đi đường, đây là nhanh nhất, so với ngựa nhanh hơn nhiều, dù sao đánh nhau tu vi đều không yếu, không giống ngoại môn đệ tử, kéo dài đi đường sẽ xuất hiện kình đạo không đủ tình huống.

Phương xa.

Lâm Phàm cùng Trần Hư sóng vai mà đi, nếu như không phải sợ cùng Trần Hư trưởng lão kéo ra quá lớn khoảng cách, Lâm Phàm có thể lần nữa tăng thêm tốc độ.

Tất cả mọi người biết Địa Uyên vị trí.

Kéo ra một khoảng cách cũng không sao.

. . .

Địa Uyên.

Thanh Nang tông các đệ tử đã sớm trên mặt đất uyên rìa địa đoạn tập hợp, nhưng là nhìn lấy tình huống trước mắt, bọn hắn chưa dám vào bên trong, Địa Uyên biên cảnh cây cối đã khô héo, nguyên bản bởi vì địa thế nguyên nhân, cây cối sinh trưởng vô cùng là tràn đầy.

Có thể hiện tại. . .

Cho cảm giác của bọn hắn hết sức không thích hợp, hoang vu vô cùng.

"Trưởng lão, này Địa Uyên đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Vạn Hoa Hoa nhíu mày, từ khi Địa Uyên bị Chính Đạo tông chiếm lĩnh một nửa về sau, đại dược sinh ý thật không tốt, đối nàng thu nhập có to lớn ảnh hưởng.

Dĩ vãng Hải Thành hội nghị trao đổi, từ đó về sau liền không có cử hành qua.

Lý Đạo Đoan chưa có tới.

Bởi vì, bọn hắn đã không thiếu đại dược.

Chu Vũ vẻ mặt nghiêm túc, hắn ánh mắt nhìn về phía Địa Uyên chỗ sâu, bây giờ tình huống, đã không cho phép Thanh Nang tông nhiều quan sát, chuyện nơi đây Chính Đạo tông chắc chắn biết, khẳng định đã hướng phía bên này chạy đến.

"Phân phó đệ tử, tiến vào Địa Uyên, ngắt lấy tài liệu." Chu Vũ trầm giọng nói.

"Vâng." Vạn Hoa Hoa cảm giác không ổn, Địa Uyên đột phát tình huống, tùy tiện xông vào, chắc chắn mối nguy tứ phía, nhưng trưởng lão đã nói như vậy, nàng còn có thể nói cái gì, chỉ có thể kiên trì hướng bên trong xông.

"Sư huynh, có cần hay không đi vào dò xét một phiên?" Triệu Phú hỏi.

Hắn cũng là Thanh Nang tông trưởng lão, tu vi không yếu, xuất hiện loại tình huống này, hắn không thể tiếp tục đợi tại sơn môn ngẩn người, tất nhiên là đến hiện trường xem xét tình huống.

Chu Vũ nói: "Không kịp, dù như thế nào đều muốn tại Chính Đạo tông chạy đến trước, hái tới đầy đủ tài liệu."

Triệu Phú biết sư huynh nói rất đúng, cũng là hiện tại chuyện quan trọng nhất.

Từ khi lần kia sư huynh bị thương sau khi trở về, sư huynh tuyên bố, Chính Đạo tông đã uy hiếp được Thanh Nang tông căn cơ, nhưng là không thể khinh thường, hỏi thăm sư huynh bị người nào gây thương tích, sư huynh lại nói là bị Chính Đạo tông một tên đệ tử làm bị thương.

Không thể tưởng tượng.

Nghe rợn cả người.

Nếu thật là dạng này, Chính Đạo tông chẳng phải là đã đáng sợ đến cực hạn.

Nghĩ thông suốt sau.

Triệu Phú không có nhiều lời, mà là theo Vạn Hoa Hoa bọn hắn cùng một chỗ bước vào Địa Uyên bên trong, theo có người tiến vào, Địa Uyên chỗ sâu xuất hiện nồng đậm sương trắng, ngăn cản ánh mắt, tầm nhìn vẻn vẹn chỉ có mấy mét.

Loại tình huống này trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy.

Thanh Nang tông trên mặt đất uyên ngắt lấy tài liệu vô số năm, xưa nay chưa từng xảy ra qua loại tình huống này, không biết năm nay là chuyện gì xảy ra, vậy mà xuất hiện loại tình huống này.

Lúc này.

Vạn Hoa Hoa mang theo đồng môn thong thả tiến lên, dù cho đối cảnh vật chung quanh rõ như lòng bàn tay, nhưng tại như thế nồng đậm sương trắng trước mặt, cuối cùng không dám tùy ý hành động, mà lại dị thú đã bị kinh động, rất nguy hiểm.

Triệu Phú trưởng lão tu vi cao thâm, một mình tiến đến dò đường, nếu quả thật gặp nguy hiểm, cũng cần phải là Triệu Phú trưởng lão trước hết nhất gặp được, mà bọn hắn tại đằng sau có thể kịp thời phát hiện nguy hiểm.

Ồ

Triệu Phú giẫm lên mặt đất, tầm mắt như mắt ưng, lăng lệ vạn phần, một tia động tĩnh cũng không buông tha, cảm giác linh mẫn, hơi có động tĩnh liền có thể bị phát hiện.

Hắn thân thể khom xuống, lấy xuống một gốc tài liệu, tài liệu bị cắn qua, vẻn vẹn lưu gốc cùng thân thể bộ phận.

Ném đi tàn căn, tiếp tục tiến lên.

Phương xa bùn đất khẽ run lên, giống như có đồ vật gì giấu ở phía dưới, Triệu Phú mãnh kinh, hướng phía bị sương trắng bao khỏa khu vực, nhìn bằng mắt thường không đến, cẩn thận cảm thụ được, không có phát hiện vấn đề gì, dừng chân nhìn mấy lần, xác định không có vấn đề về sau, biến tiếp tục tiến lên.

Phía sau.

"Sư tỷ, ta đột nhiên có chút sợ hãi." Một vị đệ tử đi sát đằng sau tại sư tỷ sau lưng, nhút nhát vô cùng, hắn trước kia ngắt lấy qua rất nhiều lần đại dược, mỗi lần tuy nói khác thường thú, nhưng chỉ cần chú ý một chút, cơ bản không có việc gì.

Có thể hiện tại Địa Uyên, lộ ra quỷ dị, khủng bố, khô héo cây cối tựa như là bị cái gì khủng bố đồ vật, một ngụm hút khô giống như.

Vạn Hoa Hoa nhìn thoáng qua, có chút khinh thường nói: "Nhát gan thành dạng này, như thế nào thành việc lớn, đến chỗ này uyên nhiều lần như vậy, có gì e ngại, cũng là nhiều một chút sương trắng che cản ánh mắt liền đem ngươi sợ đến như vậy sao?"

Này vị đệ tử bất đắc dĩ, nghe ra được Đại sư tỷ khinh thường ngữ khí, chẳng qua là thật vô cùng sợ hãi, không cần thiết tốt ẩn giấu.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết kéo tới.

Một vị nữ đệ tử đi thật tốt, dưới chân bùn đất đột nhiên xốp, một tấm che kín răng nhọn miệng lớn theo lòng đất toát ra, đột nhiên khép kín, đem vị nữ đệ tử này chặn ngang cắn đứt, máu thịt rải đầy đầy đất, kinh hãi mọi người hướng phía bốn phía thối lui.

Thấy rõ trước mắt một màn.

Tất cả mọi người bị dọa.

"Liệt Chủy thú."

Vạn Hoa Hoa thấy đầu dị thú này, mãnh kinh, liếc mắt liền nhận ra này dị thú, chẳng qua là kỳ quái, Liệt Chủy thú hình thể không có như vậy lớn, thường thường liền cùng nhà chó một kích cỡ tương đương, đối với các nàng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Chỉ cần đừng đứng đấy để nó cắn  bình thường liền tới gần đều khó có khả năng.

Ai có thể nghĩ tới, trước mắt này Liệt Chủy thú miệng lớn vượt qua tưởng tượng, càng là rất thông minh, nuốt mất một người, liền lập tức lùi về mặt đất, chỉ lưu lại một vũng bùn.

"Đều đừng phân tán, lên cây." Vạn Hoa Hoa hô.

Vừa dứt lời.

Mọi người đề sức lực, nhẹ nhàng đứng đang khô héo trên cành cây, từng cái mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi nhìn dưới mặt đất, ai có thể nghĩ tới, còn chưa tới Địa Uyên chỗ sâu, liền gặp được như thế hung tàn dị thú.

Để bọn hắn có nhút nhát ý nghĩ.

Lúc này.

Vạn Hoa Hoa chân mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm mặt đất, xem vô cùng cẩn thận, nếu như không đem đầu dị thú này giải quyết, các nàng rất khó tiến lên.

Các đệ tử chờ đợi sư tỷ giải quyết dị thú.

Đột nhiên.

Một mảnh đất nhẹ nhàng chấn động.

Vạn Hoa Hoa từ trên trời giáng xuống, vỗ tới một chưởng, kình đạo nổ tung, trực tiếp đem mặt đất nổ ra hố sâu, đồng thời có trầm muộn thanh âm truyền đến, dần dần, lòng đất phảng phất có đồ vật gì bị oanh vỡ giống như, máu tươi từ lòng đất tràn ra.

"Tiếp tục đi đường, bắt kịp trưởng lão bộ pháp." Vạn Hoa Hoa nói ra.

Đúng

Vạn Hoa Hoa cảm giác lần này Địa Uyên chuyến đi sợ là rất nguy hiểm.

Tuyệt đối không có dĩ vãng như vậy đơn giản.

Trong đầu nghĩ đến, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao lại phát sinh tình huống như vậy.

. . .

Địa Uyên mặt phía nam.

Lâm Phàm bọn hắn đã đạt tới Địa Uyên bên ngoài, toàn lực đi đường, không có dừng lại một lát, cuối cùng tại trong thời gian ngắn nhất đến nơi này.

"Tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ sẽ, khôi phục thể lực." Trần Hư phất tay, đi qua đi đường, hắn cũng phát hiện một chút đệ tử thể lực rõ ràng có chút theo không kịp, để sớm đi vào Địa Uyên, chỉ có thể dạng này.

Lâm Phàm nhảy lên một cái, vượt qua Thâm Uyên, đến đối diện, đứng tại Thâm Uyên rìa, hướng phía Thâm Uyên nhìn lại, phát hiện nguyên bản tươi tốt cây cối đã khô cạn.

"Thường thường này trồng ra hiện nồng đậm sương trắng địa phương, đều là tràn đầy mối nguy a." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, dù sao nguy hiểm đặc tính cũng là cái kia mấy thứ.

Quen thuộc cũng thành thói quen.

"Xem xảy ra vấn đề gì không có?" Trần Hư xuất hiện tại Lâm Phàm bên người, hỏi đến.

"Nguy hiểm."

"Phát hiện cái gì không?"

"Không phải phát hiện, mà là cảm giác, thường thường loại hoàn cảnh này, đều có tuyệt đối mối nguy, ta xem tùy tiện tiến vào, đối ngươi ta tới nói không có bất cứ vấn đề gì, nhưng đối cái khác sư huynh sư tỷ tới nói, hơi không cẩn thận, rất có thể gặp bất trắc." Lâm Phàm nói ra.

Bọn hắn đàm luận Địa Uyên nội bộ tình huống.

Cũng không lâu lắm.

Các bạn đồng môn khôi phục lại, vượt qua Thâm Uyên tới, rơi sau lưng Trần Hư.

Bọn hắn thấy tình cảnh trước mắt lúc  đồng dạng rất khiếp sợ.

"Trước kia tới thời điểm, có thể không phải như thế."

"Đúng vậy a, này Địa Uyên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, làm sao lại biến thành dạng này."

"Lộ ra một loại âm trầm không khí, không giống là đồ tốt."

Các sư huynh sư tỷ thảo luận.

Trần Hư vỗ Lâm Phàm bả vai, "Làm thế nào?"

"Trần trưởng lão, ta trước vào xem, nếu như không có vấn đề, đến lúc đó ta trở về tại đi vào chung." Lâm Phàm nói ra.

Biết rõ gặp nguy hiểm, cũng không cần phải nhường các sư huynh sư tỷ chịu chết, này loại thăm dò sống liền để hắn tới xử lý tốt.

Chẳng biết tại sao.

Loại cảm giác này là lạ.

Các sư huynh sư tỷ vậy mà cần sư đệ tới bảo hộ.

Nói ra, đều rất khó nhường người tin tưởng.

"Không có nguy hiểm đi." Trần Hư nói.

Lâm Phàm cười nói: "Nếu như ngay cả ta đều cảm giác nguy hiểm, vậy cái này Địa Uyên liền không cần tiến vào."

Trần Hư quái dị nhìn xem Lâm Phàm, sơ nghe không nghe ra cái gì, nhưng tinh tế phẩm vị, liền có thể phát hiện lại bị tiểu tử này đựng.

Này loại trang không phải cưỡng ép cứng rắn trang.

Mà là có thực lực như vậy.

Khó làm.

"Vậy được, chính ngươi chú ý an toàn." Trần Hư nói ra.

Lâm Phàm gật gật đầu, hướng phía Địa Uyên bên trong đi đến, tất hắc giới chỉ biến ảo trưởng thành kích, nghiêng tại sau lưng, rất nhanh, Lâm Phàm thân ảnh liền biến mất ở trong sương mù.

Trần Hư đứng chắp tay, tập trung vào phía trước, lẳng lặng chờ đợi, không vội chút nào, đối với hắn mà nói, xúc động hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề, nếu Địa Uyên giấu giếm mối nguy, cũng không cần phải nhường các đệ tử từng cái hướng bên trong chịu chết.

Ngược lại không phải là không có mạo hiểm tinh thần.

Mà là mang ra đệ tử, đại bộ phận chưa hẳn có thể chịu đựng được.

. . .

Lâm Phàm lẻ loi một mình hành tẩu trên mặt đất uyên bên trong.

"Sương mù tốt nồng, tầm nhìn có chút thấp."

Hắn nghĩ tới trong phim ảnh nội dung cốt truyện, liền là loại kia chuyện ma, thường thường loại hoàn cảnh này tối vi làm người ta sợ hãi, nghĩ hắn Lâm Phàm không sợ trời, không sợ đất, duy chỉ có sợ quỷ.

Nếu như trong sương mù khói trắng thật xuất hiện quỷ quái.

Hắn sợ sẽ bị dọa đến. . .

Ào ào!

Phía trước xuất hiện nhỏ xíu động tĩnh, thanh âm rất nhỏ, không lắng nghe, căn bản khoảng cách không đến.

"Người nào tại giả thần giả quỷ, chết đi cho ta." Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, vung trường kích nhảy xuống, hung hăng hướng phía phía trước ném tới, ẩn chứa hùng hậu kình đạo trường kích rơi xuống đất, ầm ầm một tiếng, đất rung núi chuyển, trực tiếp đem mặt đất ném ra hố to.

Thổi phù một tiếng.

Có viên thịt bị bắn nổ xúc cảm.

Cúi đầu xem xét, có máu thịt cùng bùn đất hỗn hợp lại cùng nhau, cẩn thận phân rõ, giống như là dị thú thi thể.

Quả nhiên.

Hắn liền biết nơi này tuyệt đối nguy hiểm, nhìn xem tổn hại cực kỳ nghiêm trọng máu thịt, nhìn ra hình thể khổng lồ, khả năng cùng Hôi Hôi giống.

"Dị thú cũng có sách lược sao?"

Lâm Phàm nhíu mày, cảm giác dị thú giống như là đỉnh cấp kẻ săn mồi, tiềm phục tại lòng đất không nhúc nhích  chờ đợi con mồi mắc câu.

Hắn phát hiện một chút tài liệu.

Chẳng qua là những tài liệu này chỉ có căn đâm tại mặt đất, phía trên trọng yếu vị trí đều biến mất không thấy gì nữa.

Rất nghi hoặc.

Dị thú cũng ưa thích kén ăn không thành.

Tiếp tục tiến lên lấy.

Đột nhiên.

Dưới chân bùn đất chấn động, huyết bồn đại khẩu theo lòng đất vụt xuất hiện, Lâm Phàm vung vẩy trường kích, hai đầu chống đỡ dị thú khoang miệng, phát hiện dị thú hình thể so hắn trong tưởng tượng muốn khổng lồ, vận chuyển kình đạo, ầm ầm một tiếng, trực tiếp đem dị thú chấn vỡ.

Ào ào ào!

Máu thịt rơi đầy đất.

Lâm Phàm chậm rãi rơi xuống đất, nhìn xem trong hố sâu máu thịt be bét dị thú, năm ngón tay vồ lấy, một cỗ hấp lực bùng nổ, đem chôn giấu trong lòng đất dị thú một nửa thân thể hút ra tới.

"So Hôi Hôi còn lớn hơn a."

Hắn gặp qua dị thú, nhưng chưa bao giờ thấy qua này loại khổng lồ dị thú, xem ra Địa Uyên bên này biến hóa cực lớn, không nghĩ đơn giản như vậy.

Lúc này.

Lâm Phàm giơ lên trường kích, đột nhiên đem đáy nện tại mặt đất, kình đạo theo trường kích lan tràn mà đi, mặt đất nổ tung, từng vết nứt, như mạng nhện giống như hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Theo kình đạo khuếch tán, một chút dị thú phá đất mà lên, dữ tợn hung ác hướng phía Lâm Phàm kéo tới.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm xoay tròn trường kích, đột nhiên vung lên, trường kích bùng nổ nửa vầng trăng quang hồ, chặn ngang quét ngang, trực tiếp đem những dị thú kia chặn ngang chặt đứt.

Con đường này so với trong tưởng tượng nguy hiểm.

Lâm Phàm vận chuyển Diệu Nhật Tam Tuyệt, nóng bỏng kình đạo ngưng tụ trong lòng bàn tay, đập ở một bên cây khô bên trên, gặp được như thế nóng bỏng nhiệt độ, cây khô trong nháy mắt bùng cháy, trong chớp mắt liền bị ngọn lửa bao trùm.

Hắn bỏ qua hỏa diễm, đem cây khô nhổ tận gốc, sau đó hướng phía hai bên trái phải ném đi, cây khô gặp được hỏa diễm, sôi trào, rất nhanh liền đem chung quanh cây khô đốt bốc cháy.

Lâm Phàm vung vẩy trường kích, chém đứt cản ở phía trước cây khô, mạnh mẽ mở ra một con đường.

Bên ngoài.

Trần Hư thấy phương xa ánh lửa bốc cháy lên, khói mù tràn ngập hướng phía bầu trời bay đi, trong lòng giật mình, không biết chuyện gì xảy ra, cũng không biết Lâm Phàm ở bên trong đến cùng gặp phiền toái gì.

Trong lòng gấp vô cùng.

Có thể gấp cũng vô dụng.

Chỉ có thể an tâm cùng đợi.

Hắn tin tưởng Lâm Phàm không có việc gì, thực lực tại cái kia, đã so với bọn hắn những lão già này lợi hại hơn nhiều lắm, nếu như ngay cả hắn đều gặp được nguy hiểm, cái kia nơi này trực tiếp bị liệt là cấm địa được rồi.

Ngay tại hắn lo nghĩ chờ đợi lúc.

Một đạo thân ảnh từ tiền phương dần dần đi tới.

Trần Hư ngưng thần nhìn lại, thấy là Lâm Phàm, trên mặt hiển hiện mỉm cười, liền biết tiểu tử này không có việc gì, chẳng qua là rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, trận thế này làm có chút lớn a.

"Trưởng lão, ta trở về." Lâm Phàm nói ra.

"Tình huống như thế nào?" Trần Hư hỏi đến.

Lâm Phàm nói: "Bên trong có chút nguy hiểm, dị thú giống như có chút biến hóa, ưa thích tránh ở sâu dưới lòng đất, trở thành đỉnh tiêm thợ săn, quá sẽ ẩn giấu, bị ta tiêu diệt mấy con, ta xem này chút cây khô tốt bùng cháy, trực tiếp đem này chút cây khô nhóm lửa, cũng tốt đem này chút dị thú bức lui, đến mức đoạn này phạm vi đại dược tài liệu, đừng suy nghĩ, đều bị dị thú ăn, chỉ có thể đến bên trong nhìn một chút."

Nghe xong Lâm Phàm nói những thứ này.

Trần Hư gật gật đầu, muốn nói chút gì đó, nhưng lại không biết nên nói chút cái gì.

Lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Khó chịu.

"Các vị sư huynh sư tỷ  đợi lát nữa theo ta đi vào, ta tới mở đường, chú ý chung quanh tình huống, nhất là dưới chân mặt đất, để phòng khác thường thú phá đất mà lên." Lâm Phàm nói ra.

"Đa tạ sư đệ nhắc nhở, chúng ta biết." Mọi người trả lời.

Hắn người sư đệ này làm tương đối cao mang.

Sửng sốt nhường một đám sư huynh sư tỷ nghe theo sắp xếp của hắn.

"Trần trưởng lão, ngài đợi lát nữa lót đằng sau, đi theo phía sau bọn họ, để phòng dị thú âm hiểm, từ phía sau đánh lén." Lâm Phàm nói ra.

Trần Hư gật gật đầu.

An bài không có vấn đề.

Chính là nói chuyện người, có chút vấn đề, ta thị trưởng lão, ngươi là đệ tử, lại không nghĩ rằng lại là đệ tử an bài, được rồi, ai bảo ta Trần Hư là vị hữu hảo người.

Nếu thực lực bản thân không như đệ con, huống hồ an bài cũng không thành vấn đề, nghe theo đề nghị là chuyện rất bình thường.

"Tốt, không có vấn đề."

. . .

Lâm Phàm ở phía trước khai đạo, vẻ mặt lạnh nhạt, trường kích mũi nhọn tại mặt đất hoạt động lên, nhìn như vô tình cử động, kì thực là kình đạo theo trường kích truyền vào tới mặt đất.

Liền cùng rađa giống như, một mực giám sát tình huống chung quanh.

Đồng môn các sư huynh sư tỷ kình đạo hộ thể, đem cây khô bùng cháy phát ra khói dầy đặc ngăn cản tại bên ngoài, dù cho cây khô bùng cháy vô cùng tràn đầy, có thể cái kia sương mù vẫn như cũ đã lui.

Cũng là rất kỳ quái.

Cũng không biết này chút sương mù là từ đâu tới.

Đột nhiên.

Mặt đất chấn động.

"Chú ý, dị thú tới." Lâm Phàm hô.

Bốn phương tám hướng mặt đất cổ động, rõ ràng có đồ vật trong lòng đất hành động, tốc độ cực nhanh hướng phía bọn hắn kéo tới.

Ở đây đều là Chính Đạo tông nội môn đệ tử.

Tu vi đều rất không tệ.

Gặp được nguy hiểm, bình tĩnh bình tĩnh, mảy may không hoảng hốt, lẫn nhau dựa lưng vào nhau, vẻ mặt nghiêm túc ứng đối sắp đến nguy hiểm.

Chỉ thấy Lâm Phàm bay lên trời, xuất hiện tại đội ngũ vùng trời.

Gầm nhẹ.

Trong tay trường kích ngưng tụ hùng hậu kình đạo, thậm chí sinh ra màu sắc sặc sỡ hào quang.

"Quỷ thần lui tránh!"

Nổi giận gầm lên một tiếng.

Đột nhiên vung vẩy trong tay trường kích.

Thân thể tốc độ cao xoay tròn.

Trường kích kình đạo bộc phát ra từng đạo đạo quang cung, hình thành hình tròn, phong tỏa bốn phương tám hướng hết thảy con đường, quang hồ rơi xuống đất, trực tiếp nổ tung, ầm ầm không ngừng, mặt đất đều đang chấn động.

Các nội môn đệ tử kinh hãi nhìn xem Lâm sư đệ.

"Thật hùng hậu kình đạo a."

"Này thi triển chính là Huyền Vũ chân công bên trong Kích pháp sát chiêu, không nghĩ tới Lâm sư đệ vậy mà tu luyện tới loại trình độ này, thật là đáng sợ."

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem.

Theo Huyền Vũ chân công tại Chính Đạo tông thịnh hành, các đệ tử đều có thể hối đoái.

Nội môn cơ bản nhân thủ một bản.

Đều tại lĩnh hội.

Liếc mắt liền nhìn ra Lâm sư đệ thi triển chính là chiêu thức gì, chẳng qua là không nghĩ tới, trong tay Lâm sư đệ thi triển đi ra, vậy mà có uy thế đáng sợ như vậy.

Quả thật là người so với người làm người ta tức chết.

Liền coi như bọn họ thi triển ra toàn bộ sức mạnh, cũng tuyệt đối làm không được loại trình độ này.

Kéo dài một quãng thời gian.

Lâm Phàm chậm rãi hạ xuống, chỉ thấy chung quanh hình thành hình tròn hố sâu, mà trong hố sâu đốt ngọn lửa bùng cháy, đó là Lâm Phàm đem Diệu Nhật Tam Tuyệt kình đạo dung nhập vào Huyền Vũ kình đạo bên trong.

"Lâm sư đệ, tốt."

"Như thế kình đạo quá kinh người."

Đối mặt các sư huynh sư tỷ tán dương.

Lâm Phàm lạnh nhạt cười nói: "Các vị sư huynh sư tỷ cũng không cần tán dương ta, điêu trùng tiểu kỹ, tại các vị trước mặt bêu xấu."

Nghe được sư đệ lời nói này.

Chúng người không biết làm sao.

Mặc dù biết ngươi là điệu thấp, nhưng chẳng biết tại sao, nghe cuối cùng là lạ.

Trần Hư nháy mắt.

Vậy mà không có lão phu chuyện gì.

Hắn vừa mới cũng muốn phát huy.

Đáng tiếc. . . Lâm Phàm căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp chiếm trước đầu ngọn gió, được rồi, tuổi trẻ tiểu bối nha, đều ưa thích làm náo động, thân là thế hệ trước ta, há có thể cùng tiểu bối tranh đoạt.

Bản thân nghĩ thông suốt về sau, tâm tình rất là vui vẻ.

Đi qua Lâm sư đệ phen này kỹ thuật.

Mọi người an tâm vô cùng.

Coi như gặp được nguy hiểm, không phải cũng có Lâm sư đệ ở nha.

. . .

Phương xa.

Vạn Hoa Hoa vẻ mặt mệt mỏi nhìn xem đi theo đồng môn, hi sinh không ít người, tuy nói có trưởng lão ở phía trước mở đường, nhưng vẫn là khác thường thú thần không biết quỷ không hay xuất hiện.

"Sư tỷ, tài liệu đã đào được một chút, chỉ là tiếp tục thâm nhập sâu, sợ là rất nguy hiểm, dĩ vãng thời điểm, nội bộ dị thú thực lực đều rất mạnh, hiện tại lại phát sinh này loại quỷ dị biến hóa, nếu như gặp phải, chúng ta sợ là ngăn không được a." Một chút đệ tử sắc mặt ảm đạm nói.

Hắn cũng đã phát hiện này chút dị thú quỷ dị.

Quá âm hiểm.

Liền ở phía trước mở đường trưởng lão đều có thể lừa gạt, theo mà đối với bọn hắn động thủ, chỉ có thể nói tình huống không thể lạc quan.

Vạn Hoa Hoa trầm tư, sư đệ hoàn toàn chính xác nói có đạo lý.

Chẳng qua là đều đã đi tới nơi này.

"Người nào tài liệu đã ngắt đầy?" Vạn Hoa Hoa hỏi.

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều lắc đầu.

"Đem tài liệu về tập hợp đến cùng một chỗ, nhường tu vi yếu nhất đệ tử mang theo tài liệu về trước đi." Vạn Hoa Hoa nói ra.

Hiện nay chỉ có thể dùng biện pháp như vậy.

Cũng không lâu lắm.

Hai vị tu vi nhiều nhất đệ tử cõng hai cái túi, nếu là lúc trước, đến sau này, cơ bản đều đã có thể đem tài liệu ngắt đầy, ai có thể nghĩ tới, bây giờ mới đầy hai túi.

Điểm này tài liệu đủ ở nơi nào.

Liền nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Vạn Hoa Hoa chỉ hai có người nói: "Các ngươi hai cái về trước đi, những người còn lại cùng ta tiếp tục đến bên trong thu thập tài liệu, nếu như năm nay không có thu hoạch, hẳn là đều biết xuống tràng."

Bọn hắn biết Đại sư tỷ nói không phải nói chuyện giật gân.

Mà là sự thật.

Tài liệu không đủ, đại dược liền sẽ khan hiếm.

Một khi đến lúc đó, đối bọn hắn tu luyện đem sẽ tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ, mà lại cũng sẽ ảnh hưởng Thanh Nang tông đối ngoại bán đại dược thu nhập tình huống.

Hai vị tu vi yếu nhất đệ tử hướng phía đường trở về đi đến.

Hai người đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"May mà chúng ta tu vi yếu nhất, nếu như tiếp tục đi vào, tuyệt đối sẽ chết."

"Đó còn cần phải nói, đừng nhìn Đại sư tỷ tại, thật gặp được nguy hiểm, Đại sư tỷ tuyệt đối sẽ không quản chúng ta."

"Xuỵt! Nói nhỏ chút, Đại sư tỷ cũng là hết sức công bằng, nhường yếu nhất người trở về, đây cũng là đối  chiếu cố cho chúng ta."

"Nói cũng đúng, nếu như Đại sư tỷ có thể đem Huyền Vũ chân công lấy ra thật là tốt biết bao, ta nghe nói Chính Đạo tông Lý Đạo Đoan cũng là bởi vì tu luyện Huyền Vũ chân công mới có thể lợi hại như thế."

"Đừng suy nghĩ, rất nhiều sư huynh sư tỷ đều cùng Đại sư tỷ đề cập qua, nhưng Đại sư tỷ liền là không có giao ra."

Này tại Thanh Nang tông sớm cũng không phải là bí mật.

Ai cũng rất thấy thèm.

Có thể Đại sư tỷ liền là quá làm bảo bối, theo không nguyện ý cùng người khác chia sẻ, mà lại có lúc, Đại sư tỷ theo bọn hắn nơi này thu đại dược giá cả, đều so bên ngoài thấp rất nhiều.

Chỉ là bởi vì không thể giận Đại sư tỷ, đều đồng ý giá thấp bị Đại sư tỷ thu đại dược.

Dần dần.

Theo hai người càng chạy càng xa.

Đột nhiên!

Rõ ràng đi ở phía trước hai người, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, chỉ có hai cái túi bay ra, ngay sau đó, một tấm huyết bồn đại khẩu vụt xuất hiện, đem hai cái túi nuốt vào, lùi về tới lòng đất.

Tốc độ cực nhanh.

Nhanh để cho người ta đều không cách nào phản ứng lại.

. . .

Lúc này.

Lâm Phàm bọn hắn xuyên qua cây khô rừng cây, xuất hiện tại cát chảy địa đoạn, nơi này cũng đã từng tới, cát chảy bên trong cũng có dị thú, mà lại hai chân không thể giẫm đạp, bằng không cả người đều sẽ bị cát chảy thôn phệ.

"Này một đường đi tới, không có tài liệu gì có thể hái, không nghĩ tới này cát chảy địa đoạn tài liệu, vậy mà sinh trưởng hoàn hảo như lúc ban đầu." Trần Hư nhíu mày, nhìn ra có vấn đề, dù sao càng là gió êm sóng lặng địa phương, càng là nguy hiểm.

"Trần trưởng lão, nói thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Hư nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Lâm Phàm hỏi hắn, là bởi vì cũng không thể cướp đi trưởng lão đầu ngọn gió đi, dù sao đồng môn đều tại, vẫn là muốn dùng trưởng lão làm chủ, ai có thể nghĩ tới, trưởng lão vậy mà hỏi lại hắn.

Cái này khiến Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Lại muốn ta biểu hiện nha.

"Nơi này cát chảy nguy hiểm vô cùng, không có mượn lực điểm, khả năng chỉ có ta cùng trưởng lão hành động, nhưng nếu như chúng ta tại ngắt lấy tài liệu thời điểm, các sư huynh sư tỷ gặp được dị thú tập kích, sợ cũng là không kịp cứu viện a." Lâm Phàm nói ra.

Hắn phát hiện này chút dị thú thật thật đáng sợ.

Phổ biến tu vi đều tại Tẩy Tủy nhị trọng tả hữu.

Trước kia không có phát sinh loại tình huống này lúc, cũng là Tẩy Tủy nhất trọng, Đoán Khí cửu trọng mà thôi.

Cũng là hiện tại biến hóa có chút lớn.

Trần Hư ngẫm lại.

Lâm Phàm nói rất đúng, đúng là như thế, mà lại còn không biết cát chảy bên trong dị thú là tình huống như thế nào.

"Trưởng lão, ta trước xem tình huống một chút." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi muốn đơn độc đi vào?" Trần Hư hỏi.

"Ừm, ta có khả năng không tá trợ điểm mượn lực, cũng không có vấn đề, nếu quả thật gặp được phiền toái, trưởng lão giúp ta một chút sức lực." Lâm Phàm nói ra.

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận." Trần Hư biết chỉ có thể như thế, bằng không chỉ có dẹp đường hồi phủ, nhưng tại tài liệu không có thu thập đủ trước, là tuyệt đối không thể lùi bước.

Lâm Phàm mượn lực, bay lên trời, người nhẹ như yến, như ưng bay lượn, hướng phía cách đó không xa một gốc tài liệu đánh tới, đưa tay ngắt lấy, đem tài liệu đặt vào trong bao vải.

Thân thể chậm rãi rơi xuống.

Một chưởng hướng phía cát chảy cách không vỗ tới, trực tiếp mượn lực, lại lần nữa nhảy lên một cái, căn bản không cần chạm đến cát chảy.

Một gốc lại một gốc tài liệu bị ngắt lấy.

Được

Trần Hư kinh ngạc tán thán, tuy nói chỉ có Lâm Phàm một người tại ngắt lấy, nhưng tốc độ cũng không chậm, nhất là tiểu tử này đối kình đạo chưởng khống, đã đi đến để cho người ta không thể tưởng tượng mức độ.

Không thể không nói rất lợi hại.

"Trưởng lão, ta nghĩ thử một lần, Lâm sư đệ một người đang cực khổ, chúng ta tại đây đứng ngoài quan sát, không tốt lắm a." Một vị nội môn sư huynh nói ra.

Trần Hư trầm giọng nói: "Đừng, ngươi cùng ngươi Lâm sư đệ thực lực sai biệt quá lớn, hắn một người ngắt lấy có thể bảo chứng an toàn, nếu như ngươi đi, gặp được nguy hiểm, liền sẽ để ngươi sư đệ phân thần tới cứu ngươi, đừng thêm phiền."

Vị này nội môn sư huynh bị trưởng lão lời nói này nói có chút bất đắc dĩ.

Trực cào đầu.

Để tay lên ngực tự hỏi.

Ta có như vậy kém nha.

Nhưng cũng phải thừa nhận, trưởng lão nói đều là sự thật, không có cách, chỉ có thể thành thành thật thật.

Dần dần.

Một bao túi đổ đầy.

"Trưởng lão, ném túi tới." Lâm Phàm đem đổ đầy tài liệu túi hướng phía bên bờ ném đi.

Hắn cũng cảm giác kỳ quái.

Hái tới hiện tại, thậm chí ngay cả một con dị thú đều chưa từng xuất hiện.

Chẳng lẽ đều ngủ đông hay sao?

Trần Hư đem không túi hướng phía Lâm Phàm ném đi, đồng thời hô: "Hái xong, về tới trước nghỉ ngơi sẽ."

Biết

Loại phương thức này hết sức tiêu hao kình đạo, tuy nói hắn kình đạo hùng hậu, nhưng vì bảo đảm an toàn, tùy thời đều phải gìn giữ đỉnh phong, nghỉ ngơi cũng là tất nhiên.

Sau một hồi.

Lâm Phàm hướng phía cát chảy trong đất lướt tới.

Nơi đó đại dược tài liệu rất nhiều.

Hái xong tất, chắc chắn có thể tràn đầy.

Có thể nhưng vào lúc này.

Tình huống phát sinh.

Một cỗ mãnh liệt hấp lực theo trung tâm bạo phát đi ra, ngay sau đó, chỉ thấy cát chảy trung tâm địa đoạn xuất hiện vòng xoáy.

"Không tốt. . ."

Trần Hư nhìn thấy Lâm Phàm bị một cỗ hấp lực cuốn lấy, lập tức kinh hãi, chỗ nào còn nghĩ nhiều như vậy, không chút do dự, bay lên không, mong muốn đem Lâm Phàm lôi ra ngoài.

Dù cho một đổi một cũng đáng.

Hắn có thể chết, Lâm Phàm tuyệt đối không thể chết.

Chính Đạo tông tương lai vẫn phải dựa vào hắn.

Nhưng lại tại Trần Hư rơi xuống cát chảy trên mặt đất không lúc, cát chảy chỗ sâu dị thú thức tỉnh, cùng dĩ vãng khác biệt, cũng không biết đến cùng là hạng gì dị thú, vậy mà theo cát chảy trong đất thoát ra từng sợi sắc bén xúc tu, trực tiếp hình thành vách tường, ngăn lại Trần Hư đường đi.

"Lăn đi!"

Trần Hư nổi giận, vỗ tới một chưởng, ầm ầm một tiếng, xúc tu máu thịt nổ tung, nhưng nhường Trần Hư không nghĩ tới chính là, bức tường này quá dày đặc, một cỗ lực phản chấn trực tiếp đem Trần Hư bức lui đến bên bờ.

"Lâm Phàm. . ."

Trần Hư thấy Lâm Phàm bị cát chảy vòng xoáy thôn phệ, muốn rách cả mí mắt hét to, hốc mắt sung huyết, đều nhanh muốn nứt mở.

"Xong đời, ta lúc này đi nên như thế nào bàn giao a."

Trần Hư triệt để mắt trợn tròn, đã không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn không hề nghĩ ngợi.

Lần nữa nhảy lên một cái.

Bất kể như thế nào.

Nhất định phải tìm tới hắn.

Chẳng qua là coi như hắn rơi xuống cát chảy trong đất, cái kia vòng xoáy cũng không có cùng xuất hiện, thậm chí liền dị thú đều chưa từng xuất hiện.

"Vòng xoáy, ngươi cho lão phu xuất hiện."

Trần Hư cuồng hống lấy, ở trung tâm địa đoạn vùng trời lượn vòng lấy, có thể là cái kia vòng xoáy cũng không có xuất hiện nữa..