Chương 210: Tiểu đệ của ta trăm triệu ngàn, còn có thể sợ các ngươi

Chương 210: Tiểu đệ của ta trăm triệu ngàn, còn có thể sợ các ngươi

Lúc này.

Hết thảy đều lộ ra hết sức yên tĩnh.

Trần Hư ngây người đứng tại chỗ, vẻ mặt âm trầm đến cực hạn, hắn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, đối với hắn mà nói, việc này đã là thiên đại sự tình.

Không được.

Dù như thế nào đều phải tìm tới Lâm Phàm.

Hắn còn không thấy con của mình xuất sinh a.

"Các ngươi về trước đi, lão phu cần đến bên trong tìm hắn." Trần Hư nói ra.

Không tìm được Lâm Phàm, hắn chết cũng không quay về.

Đại dược tài liệu ngắt lấy đã không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là tìm tới Lâm Phàm.

Hắn tin tưởng Lâm Phàm nhất định có thể còn sống.

Tuyệt đối có thể.

Đây là tín niệm, tin tưởng Lâm Phàm, có lẽ đối với người khác mà nói, bị đất cát thôn phệ vô pháp sinh tồn, nhưng tiểu tử kia thực lực lợi hại như thế, không có khả năng bị một cái đất cát giết chết.

"Không, ta không đi, ta muốn đi theo trưởng lão cùng một chỗ đến bên trong tìm Lâm sư đệ, cho dù chết, ta cũng không sợ." Thôi Chân vẻ mặt kiên định nói.

Lương Huyên nói: "Ta cũng phải tìm đến Lâm sư đệ, cho dù chết, cũng tuyệt không hối hận."

Khang Hòe nói: "Trưởng lão, liền để cho chúng ta tùy ngươi cùng đi chứ, nhiều người lực lượng lớn, nhất định có thể tìm tới Lâm sư đệ."

Ngay sau đó.

Cái khác sư huynh sư tỷ đều là như thế.

Mỹ hảo đại gia đình, có thể làm cho các bạn đồng môn đoàn kết cùng một chỗ, huống chi, Lâm sư đệ bị đất cát thôn phệ, cùng bọn hắn có tuyệt đối quan hệ, đều là tới ngắt lấy đại dược tài liệu.

Chính là sợ bọn hắn gặp được nguy hiểm, Lâm sư đệ chủ động xin đi giết giặc, một mình ngắt lấy, nếu là bọn hắn động thủ, chỉ sợ bị thôn phệ liền là bọn hắn.

"Các ngươi thật không sợ chết?" Trần Hư hỏi.

"Không sợ."

"Tốt, cái kia theo lão phu đi vào chung, ta tin tưởng hắn không có việc gì."

Trần Hư tin chắc, hắn loại suy nghĩ này, chính là đối Lâm Phàm tràn ngập tuyệt đối tín nhiệm.

. . .

Lúc này.

Đất cát bên trong.

Lâm Phàm phát hiện mình bị mềm mại đất cát bao vây lấy, nghĩ phá vỡ cát đất, lao ra khốn cảnh, có thể là cái kia cỗ hấp lực quá mức khủng bố, dù cho hắn tu vi hùng hậu đến loại trình độ này.

Vẫn như cũ khó mà phá vỡ.

Gặp quỷ.

Đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái, vậy mà đáng sợ như thế.

Hưu

Hưu

Có đâm thủng qua thanh âm kéo tới, thanh âm tới từ bốn phương tám hướng.

Nguy hiểm vô cùng.

Đồng thời này chút mềm mại cát chảy ảnh hưởng động tác của hắn, xem ra chỉ có thể phòng thủ.

Trong nháy mắt.

Hắc sắc giới chỉ phát sinh biến hóa, chiếc nhẫn phân giải, tập trung dây nhỏ bao trùm toàn thân, mắt mũi miệng tai đều bị che kín, trong chớp mắt hình thành đen nhánh thiết nhân.

Loại trạng thái này đối kình đạo tiêu hao rất nhiều.

Bình thường biến thành vũ khí, cũng là không có gì độ khó.

Theo hắn tu vi tăng lên, kình đạo dần dần đục dầy, liền cũng phát hiện chiếc nhẫn này càng nhiều tác dụng.

Vào thời khắc này, dị thú xúc tu kéo tới, lốp bốp oanh kích lấy Lâm Phàm thân thể, lách cách rung động, dị thú lực đạo cực cường, mỗi lần va chạm đều có thể sinh ra kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Đất cát thật đúng là đám này dị thú nơi tuyệt hảo.

Cho dù là cao thủ hãm sâu nơi này, sợ là cũng rất khó ngăn cản.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, kình đạo gia trì, ngăn cản dị thú công kích.

Chẳng qua là không biết này hấp lực rốt cuộc muốn đưa hắn mang đi nơi nào, nếu như một mực tiếp tục như vậy, sợ là muốn xong đời xảy ra chuyện.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm phát hiện dưới thân đột nhiên không còn, cúi đầu xem xét, vậy mà rơi xuống một chỗ trống trải địa phương, thoạt nhìn như là một loại nào đó lăng mộ, thời đại cổ lão, tản ra một loại Hoang cổ khí tức.

Đây là thời gian cho nơi này mang đến đặc thù khí tức.

Ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời.

Phát hiện trần nhà khuếch tán từng vòng từng vòng gợn sóng, thong thả tiêu tán, biến thành bằng đá trần nhà, có chút rất thần kỳ.

Rơi xuống đất.

Một đầu cầu đá hướng phía phía trước lan tràn mà đi, bị bóng tối bao trùm, trông không đến phần cuối.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Lâm Phàm rất hiếu kỳ, nơi đây quan sát lấy, không có phát hiện bất luận cái gì ngạc nhiên địa phương, che đắp lên trên người đen nhánh vật chất tiêu tán, lùi về chiếc nhẫn.

"Địa Uyên lòng đất lại là loại tình huống này, mà lại nơi này thoạt nhìn như là người làm kiến tạo, chẳng lẽ toàn bộ Địa Uyên đều là cố ý sao?

Nghĩ tới đây.

Cảm giác có khả năng này, như thế chỗ hung hiểm, hơn nữa còn sinh trưởng này loại đặc thù tài liệu, có lẽ thật có không tưởng tượng nổi khả năng.

Trầm tư một lát, nghĩ nhiều như vậy vô dụng, cụ thể như thế nào, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Tối tăm không gian, nhỏ hẹp con đường bằng đá, luôn là cho hắn một loại thân hãm cấm địa, hoặc là gặp được nguy hiểm, hoặc là gặp được cơ duyên cảm giác, muốn đi là không thể nào, lui lại không cửa, chỉ có thể tiến lên có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Đi đi, hắn dừng bước lại.

Vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước.

Có vấn đề.

Hắn nghe được rất nhiều dị thú tiếng hít thở, trầm bổng chập trùng, từ phương xa thong thả truyền đến.

"Tiến thối lưỡng nan a."

Gặp được loại tình huống này lui lại là chuyện không thể nào, đã không có cách nào lui lại, chỉ có thể tiến lên, chiếc nhẫn biến ảo trưởng thành kích, tại loại địa hình này bên trong, loại binh khí này tốt nhất, thẳng thắn thoải mái, quét ngang hết thảy.

Đi không bao xa.

Hắn kinh hãi phát hiện, phía trước con đường bằng đá chật ních đủ loại dị thú, thiên kì bách quái, bộ dáng khác nhau.

Hít sâu một hơi.

Nổi giận gầm lên một tiếng.

"Đến, giết đi."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm cầm kích tốc độ cao hướng phía dị thú đánh tới chớp nhoáng, khí thế dâng cao, uy mãnh vô cùng, nếu phía trước không đường, chỉ có thể mở mang ra một con đường.

Trường kích vung vẩy.

Dị thú bị chặn ngang đánh bay, không ngừng hướng phía con đường bằng đá phía dưới Thâm Uyên rơi xuống.

Nhìn một cái, dị thú chen chúc chen tại trên đường đá.

Lít nha lít nhít.

Đáng sợ vạn phần.

Bất luận cái gì người thấy cảnh này, đều có thể bị bị hù thất kinh, thậm chí từ bỏ chống lại, chẳng qua là đối Lâm Phàm tới nói, mặc kệ đến cỡ nào nguy hiểm, hắn đều đến liều giết ra một đường máu.

Đã đáp ứng sư tỷ.

Nhất định phải sống trở về.

Hắn sẽ muốn tận tất cả biện pháp sống sót trở về.

Sau một hồi.

Lâm Phàm dựa vào hùng hậu kình đạo, sửng sốt mở ra một con đường, liền là đối kình đạo tiêu hao thật sự là quá lớn, đổi thành bất luận một vị nào lại tới đây, sợ là đều chống đỡ không nổi đi.

Thanh lý xong đám này dị thú sau.

Hắn tại chỗ khoanh chân khôi phục thể lực.

Để phòng đằng sau còn gặp nguy hiểm.

Làm tốt chu đáo chuẩn bị mới có thể thong dong đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào.

Sau một hồi.

Tiếp tục dọc theo con đường bằng đá tiến lên, dần dần, hắn thấy phần cuối, một cái cửa đá ngăn trở đường đi, cửa đá cũ kỹ, xưa cũ, có xa xưa lịch sử cảm giác, bởi vì độ ẩm nguyên nhân, trên cửa đá mọc ra một chút rêu.

Song chưởng dùng sức, cửa đá hơi tơ bất động.

Vận chuyển kình đạo, đột nhiên chụp về phía cửa đá, gầm nhẹ một tiếng, dưới chân gạch đá nổ tung, kẽo kẹt rung động, cửa đá thong thả bị đẩy ra.

Này một cái cửa đá trọng lượng kinh người.

Liền hắn đều cảm giác có chút áp lực.

Theo cửa đá thong thả mở ra.

Lâm Phàm lui về phía sau mấy bước, vẻ mặt cảnh giác nhìn xem tình huống bên trong, hơi gặp nguy hiểm, liền quả quyết tránh lui.

Theo cửa đá mở ra.

Một sợi gió lạnh từ bên trong thổi tới.

Không như trong tưởng tượng khắp nơi đều là dị thú, ngược lại phát hiện phong cảnh bên trong ưu mỹ, trên không nổi lơ lửng rất nhiều hạt giống giống như đồ vật.

"Kỳ quái địa phương."

Lâm Phàm hướng phía bên trong đi đến, đưa tay, bóp tới một hạt nổi bồng bềnh giữa không trung hạt giống, không nhìn ra cái đồ chơi này là cái gì.

Ngẩng đầu nhìn phía trên.

Phát hiện này chút hạt giống bay tới vùng trời thời điểm, trực tiếp xuyên thấu vách đá tan biến ở bên trong, vách đá cũng vẻn vẹn nhộn nhạo lên mỏng manh gợn sóng mà thôi, rất nhanh liền chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Này chút hạt giống chính là đại dược tài liệu sao?"

Lâm Phàm cảm giác đúng thế.

Tạm thời không có nghĩ nhiều như vậy.

Hướng phía bên trong đi đến.

Dần dần.

Hắn thấy một khối mộ bia, mộ bia hết sức đơn sơ, không giống có thể xứng với nơi này mộ.

Thấy mộ bia thời điểm.

Lâm Phàm trong đầu trong nháy mắt hiện ra hình ảnh.

Cường giả tuyệt thế đem chính mình mai táng ở chỗ này.

Đi vào trước mộ bia.

Trên bia mộ có chữ viết, may mắn không phải cái gì chữ viết xa xưa, đều có thể nhận biết.

【  Thiết Thần cốc thứ hai trăm năm mươi đời chưởng giáo Khâu Chân chi mộ 】

"Thiết Thần cốc?"

"Hai trăm năm mươi đời?"

Theo Lâm Phàm, hai loại đều hết sức đáng sợ, tuyệt đối không phải nơi này tông môn, trước không nói có nghe hay không qua Thiết Thần cốc, liền nói này chưởng giáo thời đại.

Liền không có bất kỳ một cái nào tông môn có thể truyền thừa đến hai trăm năm mươi đời.

Xem ra thật rất có thể là ngoại giới tông môn.

Khi hắn muốn tiếp tục nhìn xuống thời điểm.

Trống rỗng.

Không có.

Không có sai, ngoại trừ hàng chữ này liền cái gì cũng bị mất.

Cái này khiến Lâm Phàm có chút mộng.

Cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Dựa theo ý nghĩ của hắn đến xem, nếu phát hiện mộ bia, chắc chắn có lưu truyền thừa đi, đây là rất nhiều người đều ưa thích làm sự tình, có thể ai có thể nghĩ tới vậy mà xảy ra chuyện như vậy.

Ồ

Mộ bia vị trí trung tâm có vòng tròn lỗ khảm, không giống trang trí tạo hình.

Trong lúc đó.

Lâm Phàm nghĩ đến trước kia đến chỗ này uyên thời điểm, chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy, vì sao lần này tới liền gặp phải tình huống như vậy.

Khẳng định cùng tự thân có quan hệ.

Mộ bia vòng tròn tạo hình không hiểu quen thuộc.

Cúi đầu nhìn xem trên ngón tay chiếc nhẫn, lấy xuống, bố trí đến vòng tròn bên trong.

Hắn liền là thử một lần.

Cũng là không nghĩ tới có thể có cái gì kỳ tích xuất hiện.

Nhưng vào lúc này.

Theo hắn đem chiếc nhẫn đặt vào vòng tròn bên trong thời điểm, thường thường không có gì lạ mộ bia vậy mà lại có hấp lực truyền đến, cỗ lực hút này so với lúc trước muốn càng thêm mãnh liệt.

Lâm Phàm khó mà chống đỡ được, song chưởng chống đỡ mộ bia, vẻ mặt đột nhiên đại biến, trong lòng đem chính mình mắng cẩu huyết lâm đầu.

Ngọa tào!

Đây quả thực là bản thân muốn chết, nhất định phải có loại kia lòng hiếu kỳ làm cái gì, thành thành thật thật tìm kiếm đường ra không thật là tốt nha.

Hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

"Không tốt."

Mộ bia mặt ngoài biến sắc bén, cắt đứt lòng bàn tay của hắn, máu tươi bị mộ bia hấp thu, hắn đột nhiên muốn đem song chưởng thu hồi lại, có thể là cái kia cỗ hấp lực thật sự là quá mạnh.

Đáng chết!

Dựa theo loại tình huống này đi, sợ là muốn xảy ra vấn đề, tỉ như trên thân toàn bộ huyết dịch đều bị bia đá hút khô, trở thành một cỗ thây khô.

Lâm Phàm đã hiểu rõ.

Chỉ cần thật xuất hiện loại tình huống này, hắn liền lập tức tự đoạn hai tay, bảo toàn tính mệnh.

Ngay tại hắn làm tốt xấu nhất dự định thời điểm.

Cái kia cỗ hấp lực đột nhiên tiêu tán.

Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra, vui mừng không có đến loại kia xấu nhất tình huống, bằng không liền muốn tự tử đều có, hắn không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Làm sao lại không hiểu thấu phát sinh vấn đề như vậy.

Chiếc nhẫn là Vương Bảo Phong đưa cho hắn.

Cũng chính là Vương Bảo Phong gia gia lúc tuổi còn trẻ đã cứu một vị tự xưng ám khí đại sư Tư Đồ Tâm, người ta tặng đưa cho hắn lễ vật  ấn lý thuyết, cái đồ chơi này niên đại tối đa cũng liền hơn một trăm năm đi.

Tuyệt đối không thể có thể cùng này tòa lăng mộ cổ mộ có chỗ liên hệ.

Vẫn là nói này tòa lăng mộ cổ mộ nhìn như xa xưa, kì thực lịch sử cũng tính ngắn ngủi đâu?

Ngay tại Lâm Phàm nghĩ đến này chút lúc.

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Chỉ thấy mộ bia lệch vị trí, mặt đất xuất hiện lỗ khảm, lỗ khảm bên trong có hai dạng đồ vật, một kiện là huyết cầu, một kiện khác là một tấm không biết viết cái gì giấy da trâu.

Thấy hai món đồ này.

Máu trong cơ thể sôi trào, chẳng lẽ đây là phát hiện truyền thừa, kịch truyền hình bên trong đều là như thế này diễn.

Không nghĩ tới ta Lâm Phàm thu hoạch được bạo kích phụ trợ về sau, vậy mà cũng có thể tao ngộ cổ mộ truyền thừa, kiếm lời, thật kiếm lời.

Không có lấy trước huyết cầu, còn không biết rốt cuộc là thứ gì.

Tuy nói này huyết cầu thoạt nhìn mới càng giống là trọng bảo, nhưng quỷ biết vị tiền bối này sẽ có hay không có đặc thù mới tốt, nếu như chọn sai đồ vật, làm cho đối phương không vừa lòng, hậu quả sợ là không ổn.

Cầm lấy giấy da trâu.

Bày ra nhìn xem.

Càng xem càng cảm giác có điểm gì là lạ, trong này ghi lại không phải tuyệt học gì, mà là Khâu Chân tự truyện.

Sau một hồi.

Xem xong giấy da trâu bên trên nội dung.

Ai

Lâm Phàm buông xuống giấy da trâu, có chút rất bất đắt dĩ, cùng hắn nghĩ không giống nhau, thậm chí nói là ngày đêm khác biệt.

Phía trên ghi lại Khâu Chân cuộc đời sự tích.

Nói đơn giản.

Liền là việc lớn truyện ký.

Khâu Chân, Thiết Thần cốc hai trăm năm mươi đời chưởng giáo, truyền thừa có mấy ngàn năm, đến từ thần võ giới Tam lưu thế lực Thiết Thần cốc, bởi vì trêu chọc đến cường địch, bị người ta trực tiếp diệt sơn cốc, bị thương thoát đi, xuyên qua vô tận Tử Hải đi vào thế giới nơi hẻo lánh, cũng chính là Lâm Phàm đợi địa phương.

Bởi vì đến nơi này thời điểm, tự thân thương thế đã vô pháp khôi phục, chỉ có thể đi vào Địa Uyên, cho mình xây dựng mộ huyệt, sau này thai nghén Nguyên Thần chuyển thế, thành công đầu thai, nghĩ đến tiếp tục tu luyện, trở về đến Thiết Thần cốc, tu vi đi đến Tẩy Tủy cửu trọng, nghĩ biện pháp rời đi nơi này trở về thần võ giới, lại gặp phải nguy hiểm, bị thần võ giới tới nơi đây cao thủ phát hiện vấn đề.

Ngang tàng ra tay với hắn, đưa hắn đánh thành trọng thương.

Thật vất vả thoát đi.

Sau đó tuyệt vọng, hà tất còn muốn lấy đi thần võ giới, dù sao cũng là Tam lưu thế lực, coi như có lưu truyền thừa cũng vô dụng, mong muốn báo thù, khó như lên trời, hoặc là so với lên trời đều muốn khó hơn gian nan.

Đại khái liền là ý tứ này.

Nói đơn giản một chút.

Liền là bị làm sinh lòng tuyệt vọng, triệt để không có biện pháp, liền báo thù ý nghĩ đều không có.

Mà lúc trước Vương Bảo Phong gia gia cứu người thần bí, chính là vị này Khâu Chân.

Đương nhiên.

Tại Khâu Chân ghi chép bên trong, mặc kệ là bất kỳ thế lực nào, cho dù là Tam lưu thế lực, cũng có được bọn hắn truyền thừa cơ sở, này miếng hắc sắc giới chỉ tại Thiết Thần cốc bên trong gọi 'Thiên Cơ giới ' có thể biến ảo thành bất kỳ vũ khí nào, đồng thời còn có thể bảo hộ tự thân.

Lâm Phàm không có có thể phát huy ra 'Thiên Cơ giới' uy lực, nguyên nhân chủ yếu là tự thân thi triển vẫn là kình đạo, cũng không dùng thần võ giới lực lượng tới thôi động.

Đương nhiên.

Nơi này dị thú cùng đại dược tài liệu đều là Khâu Chân làm ra.

Xem như cho này vắng vẻ địa phương có lưu một chút cơ duyên.

Đến mức này miếng quả cầu đỏ.

Lâm Phàm đem quả cầu đỏ cầm ở trong tay, đột nhiên, quả cầu đỏ phát sinh biến hóa kinh người, trực tiếp thu nhỏ, đột nhiên bay đến chiếc nhẫn trước, xoạt một tiếng, hóa thành một tia ánh sáng đỏ dung nhập vào trong giới chỉ.

"Cái này. . ."

Thấy loại tình huống này, hắn lộ ra rất bất đắc dĩ, đem chiếc nhẫn theo trên bia mộ giữ lại, một lần nữa mang theo trên tay, mà khi đem chiếc nhẫn mang theo trên tay thời điểm.

Một loại dị dạng tình huống phát sinh.

Ngay sau đó.

Chung quanh truyền đến rất nhiều dị thú tiếng gào thét, thanh âm càng ngày càng gần, đã hướng phía bên này gần lại khép.

. . .

Bên ngoài.

Trần Hư mang theo một đám nội môn đệ tử hướng phía Địa Uyên chỗ sâu kéo tới, tại trên đường này, bọn hắn gặp một chút dị thú, nhưng ở không có chủ động ngắt lấy đại dược tài liệu tình huống dưới.

Các dị thú không có chủ động tìm hắn gây phiền phức.

Mà đại dược tài liệu trong mắt bọn hắn, cũng đã không phải là trọng yếu đồ vật, xem đều không muốn xem liếc mắt, đối với bọn hắn mà nói, bây giờ đại dược tài liệu cùng Lâm Phàm cùng so sánh, giữa hai bên đã hình thành ngày đêm khác biệt.

Bọn hắn chỉ muốn tìm tới Lâm Phàm.

Cái khác đều không trọng yếu.

"Trưởng lão, chúng ta phát hiện Thanh Nang tông tung tích." Thôi Chân vội vàng đến đây thông báo, rõ ràng không phải một cái phương hướng, hai bên thế lực hành động vị trí hẳn là đối xông.

Nhưng bọn hắn vậy mà tại chung quanh phát hiện Thanh Nang tông dấu vết hoạt động.

Trần Hư nói: "Đừng để ý tới bọn hắn."

Đúng

Tình huống chung quanh đều đã tra xét, tạm thời không có phát hiện Lâm Phàm thân ảnh, theo càng về sau tìm kiếm, Trần Hư trong lòng càng là hoảng hốt, hắn hi vọng Lâm Phàm sống sót.

Có thể là liền sợ hi vọng càng ngày càng xa vời.

Hắn cũng không biết Lâm Phàm bị cát chảy hút ở đâu.

Chỉ có thể dạng này chẳng có mục đích tìm kiếm.

Dù cho hi vọng nhỏ đến cực hạn, hắn cũng không nguyện ý từ bỏ, dù cho thật đã chết rồi, cũng phải tìm đến thi thể.

. . .

Phương xa.

Vạn Hoa Hoa mang theo các đệ tử đi theo bên trên Triệu Phú bộ pháp, tuy nói Địa Uyên có biến hóa, nhưng đi qua cố gắng của các nàng  hoàn toàn chính xác có thu hoạch không nhỏ.

Đại dược ngắt lấy vẫn tính thành công.

Chẳng qua là hi sinh không ít đồng môn sư đệ sư muội.

Bây giờ này chút dị thú quá mức âm hiểm, vậy mà học được đánh lén, mà lại này chút dị thú thực lực giống như đều chiếm được tăng cường, cảm giác không thể tưởng tượng, cũng không biết này chút dị thú đến cùng đã trải qua cái gì.

"Trưởng lão, chúng ta phát hiện Chính Đạo tông dấu chân." Có đệ tử tốc độ cao trở về hồi báo tình huống.

Triệu Phú biết Chính Đạo tông khẳng định sẽ đến Địa Uyên, "Đều có ai?"

"Do ai dẫn đội?"

"Chính Đạo tông Trần Hư dẫn đầu đội ngũ."

Triệu Phú trầm tư, nếu như là Trần Hư, cũng là không có việc gì, duy chỉ có khiến cho hắn để ý chính là xung quanh Vũ sư huynh nói đến cái vị kia đệ tử Lâm Phàm.

Xung quanh Vũ sư huynh đều bị kích thương.

Nói rõ người này thực lực tuyệt đối không phải hắn có thể đối phó.

"Trưởng lão, ta phát hiện Chính Đạo tông đám người kia giống như là đang tìm kiếm cái gì, ta gặp bọn họ liền đi ngang qua đại dược tài liệu đều không có ngắt lấy."

"Phải không?"

"Chính xác trăm phần trăm."

. . .

Địa Uyên trung tâm địa đoạn, nơi này liền là một chỗ hồ nước.

Hồ nước mặt ngoài sinh trưởng rất nhiều hoa sen, cùng Thâm Uyên nơi khác hình thành mãnh liệt so sánh, cũng là thanh tịnh ưu nhã vô cùng.

"Trưởng lão, đây đã là Địa Uyên sâu nhất địa phương." Thôi Chân nói ra.

Thần sắc của hắn không dễ nhìn, vốn cho rằng có thể nhanh nhất tìm tới Lâm sư đệ, có thể là đều đã tìm tới nơi này, còn không có bất kỳ cái gì manh mối, hắn cảm giác cơ hội xa vời, vừa loại suy nghĩ này, liền bị hắn ném sau ót, làm sao lại có ý nghĩ như vậy.

Không thể nào.

Lâm sư đệ đã còn sống.

Có lẽ nơi này không có.

Nhưng khẳng định sống ở địa phương khác.

Hắn thủy chung tin tưởng.

Trần Hư nhìn bốn phía, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, muốn tìm đến Lâm Phàm thân ảnh  đáng tiếc. . . Liếc nhìn lại, cũng không có hắn mong đợi thân ảnh xuất hiện.

Ào ào!

Nhưng vào lúc này.

Chung quanh có động tĩnh truyền đến, rất nhiều thân ảnh tốc độ cao từ phương xa kéo tới, Trần Hư phát hiện này chút động tĩnh, sắc mặt đột nhiên phát sinh biến hóa, đáng chết, vậy mà quên Thanh Nang tông.

Hắn đầy trong đầu đều nghĩ đến tìm tới Lâm Phàm.

Đến mức. . . Hắn quên theo đi sâu, khẳng định sẽ cùng Thanh Nang tông chạm mặt tình huống.

"Trần huynh, tìm đồ vật gì đâu, không bằng nói cho ta một chút, nói không chừng có thể giúp ngươi tìm xem xem." Triệu Phú chắp tay tới, chậm rãi rơi xuống cách đó không xa, mỉm cười nhìn chăm chú lấy Trần Hư.

Nhìn người tới, Trần Hư sắc mặt bình tĩnh.

"Triệu Phú, ngươi ngắt lấy ngươi đại dược tài liệu, ta tìm ta, không có quan hệ gì với ngươi." Trần Hư nói ra.

"Chu sư huynh, ngươi xem coi thế nào?" Triệu Phú hướng phía sau hô.

Trần Hư sắc mặt kinh biến, không nghĩ tới Chu Vũ vậy mà cũng tại.

"Ha ha ha. . . Thật là can đảm, bây giờ Địa Uyên phát sinh loại tình huống này, ngươi Trần Hư vậy mà dám can đảm một người tự mình dẫn đội, liền không sợ gặp được nguy hiểm không?" Chu Vũ từ phương xa đằng không tới, đã sớm từ một nơi bí mật gần đó tìm hiểu tình huống, có thể đem ra được cũng là Trần Hư một người.

Cái khác thoạt nhìn cũng chỉ là nội môn đệ tử.

Những đệ tử này cùng đệ tử ở giữa tỷ thí có lẽ khả năng chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, thế nhưng cùng bọn hắn tướng tương đối, đơn giản ngày đêm khác biệt, thật muốn động thủ, bọn gia hỏa này cũng chỉ có chết thảm phần.

"Chu Vũ, ngươi đến cùng muốn thế nào?" Trần Hư hỏi.

Chu Vũ nói: "Ta tới đoán xem xem, khẳng định không chỉ ngươi một người dẫn đội, nhưng là bây giờ nơi này chỉ có ngươi một người, cái kia mặt khác người kia đi đâu đây, xem các ngươi khắp nơi tìm kiếm, sợ là hắn gặp được nguy hiểm biến mất không thấy đi, không biết ta đoán được đúng hay không, còn mời Trần huynh giải đáp."

Trần Hư không nghĩ tới đối phương đoán đều đúng.

Chỉ là bọn hắn không biết là người nào mất tích.

Trần Hư trong lòng kìm nén nổi giận trong bụng, nhưng này hỏa không thể phát, hắn nhất định phải mang theo các đệ tử trở về.

"Chúng ta đi." Trần Hư phất tay, muốn dẫn lấy các đệ tử rời đi nơi này.

Chẳng qua là. . .

"Trần huynh, đừng nóng vội a." Chu Vũ nói ra.

Xoạt xoạt!

Lập tức, chung quanh xuất hiện Thanh Nang tông đệ tử, bọn hắn đem Chính Đạo tông muốn rời khỏi con đường toàn bộ phong tỏa, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Chính Đạo tông đệ tử.

"Chu Vũ, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Trần Hư lạnh nghiêm mặt, căm tức nhìn đối phương.

Chu Vũ nói: "Làm gì, ngươi Trần Hư trong lòng hẳn là nắm chắc đi."

"Ngươi nghĩ đem chúng ta lưu lại." Trần Hư nói.

Chu Vũ mỉm cười, không nói gì, nhưng nụ cười kia hàm nghĩa lại vừa xem hiểu ngay, rõ ràng rõ ràng liền là nghĩ đem bọn hắn lưu tại Địa Uyên, nếu như bọn hắn đều có thể đem những người này hủy diệt.

Vậy đối Chính Đạo tông tới nói, sẽ tổn thất thật lớn.

Nhưng Trần Hư mảy may không hoảng hốt.

"Chu Vũ, ngươi biết ngươi đối với chúng ta động thủ xuống tràng là cái gì không?" Trần Hư chậm rãi nói.

Chu Vũ nhìn xem Trần Hư, nghĩ xem hắn có thể nói ra cái gì.

Trần Hư nói: "Nếu như ngươi đem chúng ta lưu tại Địa Uyên, cái kia Chính Đạo tông chắc chắn biết là các ngươi làm, có lẽ các ngươi chưa đem Chính Đạo tông để vào mắt, nhưng các ngươi nhưng biết Lâm Phàm cùng Ngụy Trung chính là tri kỷ hảo hữu, ngươi cho rằng ngươi nhóm Thanh Nang tông còn có thể tồn tại sao?"

Không có cách nào.

Dĩ vãng Trần Hư bằng vào thực lực bản thân uy hiếp đối phương, hiện tại phong thủy luân chuyển, đã cần đệ tử uy danh tới chấn nhiếp Thanh Nang tông.

Xem Chu Vũ sắc mặt liền có thể phát hiện, giống như bị chính mình nói hơi sợ.

Hắn chính là muốn loại hiệu quả này.

Chấn nhiếp đối phương.

Khiến cho hắn không dám tuy có động thủ.

Chu Vũ bị Trần Hư như vậy nhắc nhở, hoàn toàn chính xác để ý, hắn tự biết không phải là đối thủ của Lâm Phàm, Trần Hư nói rất có lý, nếu thật là động thủ, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Đáng chết.

Bị uy hiếp cảm giác thật khó chịu.

"Chúng ta đi, ngược lại muốn xem xem ngươi Chu Vũ có dám hay không cản." Trần Hư phất tay, liền là cược Chu Vũ không dám.

Nhưng mà vào lúc này.

Đất rung núi chuyển.

Bốn phương tám hướng đều đung đưa kịch liệt lấy.

Bình tĩnh mặt hồ nhận loại ba động này, vậy mà nhấc lên sóng lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người mộng thần.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng rất nhanh, Chu Vũ đám người liền phát hiện tình huống không đúng, động tĩnh này cùng trận thế có thể là dị thú tới, nghĩ tới đây, bị hù bọn hắn hồn phi phách tán.

Làm sao có thể.

Chẳng qua là hiện thực là tàn khốc, liền tại bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy không thể nào thời điểm, dị thú đã theo bốn phương tám hướng kéo tới, những cái kia phong tỏa con đường Thanh Nang tông đệ tử thấy loại tình huống này.

Kinh hãi liền bò mang chạy trở về đến trưởng lão thân một bên.

"Trưởng. . . Trưởng lão, rất nhiều dị thú."

Có đệ tử nói thẳng lạnh cóng.

Đã bị triệt để hù sợ.

Rống

Rống

Từng đạo cuồng bạo khí tức theo bốn phương tám hướng truyền đến, các dị thú nện bước thâm hậu bàn chân, thong thả tới gần, nhìn một cái, số lượng quá nhiều, đã đem bốn phía vây quanh tràn đầy.

Căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Mặc kệ là Chính Đạo tông vẫn là Thanh Nang tông, đều đã bị tình huống trước mắt dọa cho ngốc trệ ở.

Chu Vũ cùng Triệu Phú liếc nhau.

Thân là trưởng lão bọn hắn, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, có thể là trước mắt tràng diện thật chưa bao giờ thấy qua, đã triệt để bị dọa sợ, bọn hắn ngắt lấy đại dược tài liệu nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp bây giờ tình huống.

Bây giờ, trong đầu của bọn họ vẻn vẹn chỉ có một loại ý nghĩ.

Xong đời.

"Sư huynh, có thể giết ra ngoài sao?" Triệu Phú trầm giọng hỏi.

"Khó, rất khó. . ." Chu Vũ nói như vậy chẳng qua là không muốn Triệu Phú triệt để mất đi hi vọng, thật muốn nói thật, này đã không có bất kỳ hy vọng gì, liếc nhìn lại đều không nhìn thấy bờ duyên, sợ là toàn bộ Địa Uyên dị thú đều xuất hiện ở đây đi.

Triệu Phú nhìn về phía sơn môn đệ tử, phát hiện một chút đệ tử bị hù hai chân như nhũn ra, liền đứng cũng không vững.

Một bên khác.

Trần Hư sắc mặt ảm đạm, "Các vị, lão phu mang các ngươi bước vào Thâm Uyên a."

Hắn không nghĩ tới có thể theo Thanh Nang tông bên này rời đi, lại không thể theo dị thú bao vây rời đi, nguyên bản thật tốt, đột nhiên liền xảy ra chuyện như vậy, đơn giản gặp quỷ.

Thôi Chân đám người đã tuyệt vọng.

Sợ hãi là khẳng định sợ hãi.

Nhìn một chút những dị thú kia hung tàn bộ dáng, huyết bồn đại khẩu, một khi toàn bộ xông lại, cái kia hậu quả khó mà lường được, chỉ sợ hài cốt không còn, đều phải trở thành dị thú bữa ăn ngon.

"Chờ một chút lão phu cho các ngươi mở đường, có thể chạy liền chạy, nếu như chạy không thoát, xem như lão phu xin lỗi các ngươi." Trần Hư nói.

Hắn muốn lấy lực lượng một người, xông ngang ra một con đường máu, nhường sơn môn đệ tử rời đi, có thể thoát đi một cái chính là kiếm lời.

"Trần Hư, hợp tác như thế nào, ba người chúng ta hợp lại mở đường."Chu Vũ hô.

Tại loại nguy cơ này trước mắt.

Hợp tác cũng có thể có hi vọng.

Trần Hư cũng không để ý tới đối phương, tin tưởng hắn, liền là một loại muốn chết, sợ là cuối cùng sẽ bị đối phương lợi dụng, đến lúc đó đừng nói hắn, liền Chính Đạo tông đệ tử đều chưa hẳn có thể chạy ra ngoài.

Chu Vũ thấy Trần Hư không có để ý, không khỏi vội la lên: "Đều loại thời điểm này, ngươi còn đọc chuyện mới vừa rồi nha, không hợp tác, tất cả mọi người là một con đường chết."

"Chu Vũ, ngươi đừng phí lời, ngươi cho rằng lão phu không biết ngươi ý nghĩ sao?" Trần Hư nói.

Ngươi

Chu Vũ sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Dần dần.

Dị thú không ngừng tới gần, dần dần đem bọn hắn vây thành vòng, toàn bộ đều là cá trong chậu, liền chờ ra lệnh một tiếng, toàn bộ gào gào tiến lên, liền đám này số lượng, đều không đủ nhét kẽ răng, phía sau dị thú sợ là liền canh đều uống không đến một ngụm.

Rống

Lúc này.

Các dị thú tập thể gầm rú lấy, tiếng như lôi minh, đinh tai nhức óc, uy thế kinh khủng kinh hãi mọi người trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất, đối diện với mấy cái này đã phát sinh biến hóa dị thú.

Bọn hắn chỉ cảm thấy sống sót cơ hội đã triệt để bị phong tỏa.

Triệt để không có hi vọng.

Mọi người ở đây đều bị bị hù sắp tinh thần nổ tung lúc.

Một đạo lười biếng thanh âm truyền đến.

"Trưởng lão, sư huynh sư tỷ. . ."

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn.

Thanh âm.

Ở đâu ra thanh âm.

Ngay sau đó.

Bọn hắn thấy cách đó không xa dị thú, vậy mà chủ động tránh ra một con đường, một tôn hình thể to lớn dị thú thong thả đi tới, đầu dị thú này giống như là sư tử, hình thể to lớn, có chừng cao năm sáu mét, thân dài lại càng không cần phải nói, đã thuộc về quái vật khổng lồ một loại.

Rất nhanh.

Bọn hắn phát hiện tại đầu dị thú này trên đầu, ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh, thoạt nhìn uể oải, đối hết thảy chung quanh đều rất quen thuộc, hoàn toàn cùng dị thú đánh thành một đoàn.

"Lâm Phàm. . ."

Trần Hư thấy thân ảnh kia lúc, vẻ mặt mừng như điên, huyết dịch sôi trào đỏ bừng cả khuôn mặt, đối với hắn mà nói, này so với hắn gặp đến bất cứ chuyện gì đều muốn vui vẻ.

"Sư đệ. . ."

"Sư đệ. . ."

Chính Đạo tông bên này nội môn đệ tử thấy cưỡi tại dị thú trên người là Lâm Phàm, từng cái đều trở nên hưng phấn, vừa mới chôn giấu ở trong lòng sự sợ hãi ấy cảm giác đã triệt để tiêu tán.

Thay vào đó chính là hưng phấn.

"Thế nào lại là hắn."

Chu Vũ sắc mặt đại biến, nghĩ đến bất luận một loại nào khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Theo Lâm Phàm tới gần.

Chung quanh các dị thú đều uốn lượn lấy chân trước, phảng phất là đang nghênh tiếp lấy vua của bọn chúng.

Lâm Phàm nhảy xuống, rơi xuống trước mặt mọi người.

"Trưởng lão, dọa các ngươi nhảy một cái đi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Đây đều là ngươi. . ." Trần Hư rất khiếp sợ, có chút mộng, luôn cảm giác không quá hiện thực, lặng lẽ trộm bóp một thoáng, có cảm giác đau, tuyệt đối không phải là mộng.

"Đều hết sức nghe lời, ta để chúng nó làm gì liền làm cái đó." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi bị cát chảy cuốn vào, vậy ngươi đến cùng đã trải qua cái gì?"

"Ai, một lời khó nói hết, chuyện này có chút phức tạp, không phải một lời hai ngữ liền có thể nói rõ, trưởng lão, ngươi nhìn ta này dị thú đại quân toàn thể khí chất như thế nào, hết sức hung mãnh đi, ta biết các ngươi khẳng định sẽ tìm ta, ta tưởng tượng, các ngươi rất có thể có thể sẽ gặp được nguy hiểm, ta liền để mấy con dị thú đi tìm các ngươi, sao có thể nghĩ đến, này chút dị thú nghe lời hết sức, cũng nguyện ý biểu hiện mình, không nghĩ tới tới nhiều như vậy."

Lâm Phàm biểu hiện rất bất đắc dĩ, thế nhưng lấy biểu lộ liền không khỏi có chút quá tiện.

Xem Trần Hư đều muốn đem Lâm Phàm nhấn trên mặt đất hung hăng ma sát.

Không phản bác được.

Yên lặng.

Chu Vũ cùng Triệu Phú liếc nhau, thấy này chút dị thú nghe theo Lâm Phàm, không hề nghĩ ngợi, liền chuẩn bị quay người rời đi.

"Uy, ai bảo các ngươi đi?" Lâm Phàm hô.

Ngăn tại trước mặt bọn hắn dị thú, đối Thanh Nang tông đệ tử phát ra dữ tợn tiếng rống giận dữ.

Chu Vũ xoay người nói: "Thanh Nang tông cùng Chính Đạo tông nước giếng không phạm nước sông, Địa Uyên đã một phân thành hai, hà tất đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt."

"Trưởng lão, vừa ta không có tới thời điểm, bọn họ có phải hay không nghĩ đối với các ngươi động thủ?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Hư ho nhẹ một tiếng nói: "Ừm, muốn giết chúng ta, nhưng sau này bị ta uy làm cho sợ hãi."

Có chút ẩn giấu.

Sao có thể nói kỳ thật uy hiếp ở bọn hắn chính là dựa vào ngươi cùng Ngụy Trung quan hệ.

Bất kể như thế nào.

Thân là trưởng lão vẫn là muốn chút mặt mũi.

Chu Vũ dự cảm không ổn, nói thẳng: "Lâm Phàm, ta Thanh Nang tông cùng Chính Đạo tông không oán không cừu, hà tất khó xử chúng ta."

Lâm Phàm phất phất tay, lười nói chuyện.

"Chúng tiểu nhân, giết cho ta, lưu một người sống xong trở về truyền lời."

Chu Vũ đột nhiên giận dữ nói: "Ngươi dám. . ."

"Có gì không dám, tiểu đệ của ta trăm triệu ngàn, còn có thể sợ các ngươi." Lâm Phàm cười nói.

Các dị thú nghe theo Lâm Phàm phân phó, tựa như cá diếc sang sông giống như, điên cuồng hướng phía Thanh Nang tông người dũng mãnh lao tới, trong chớp mắt, liền đem Thanh Nang tông người bên kia bao phủ..