Chương 211: Ngươi này là chính mình chủ động đưa tới cửa a

Chương 211: Ngươi này là chính mình chủ động đưa tới cửa a

Hỗn loạn.

Hiện trường rất hỗn loạn.

Mặc dù tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Liền là không nhìn thấy Thanh Nang tông đệ tử thân ảnh.

Khắp nơi đều là dị thú thân ảnh, từng cái liền cùng như bị điên chưa thấy qua nhân dạng, trực tiếp chồng chất thành núi nhỏ.

Xem Trần Hư trợn mắt hốc mồm.

Toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Hắn thấy Chu Vũ cùng Triệu Phú phấn khởi phản kháng, đến gần dị thú toàn bộ đều bị chém giết, nhưng dần dần, hắn phát hiện tại dị thú hung mãnh như vậy thế công xuống.

Hai người bọn họ dần dần chống đỡ không nổi.

Trực tiếp bị dìm ngập.

Có lẽ triệt để bị xé thành mảnh nhỏ.

Vô cùng thê thảm.

Này chút dị thú đều đi qua đột biến, thực lực đại trướng.

Có phun độc!

Có sắc bén xúc tu, chuyên môn phá hộ thể kình đạo các loại.

Trần Hư xem đều đổ mồ hôi, nghĩ đến nếu như là bọn hắn bị như thế số lượng dị thú bao vây lại, sợ là thật muốn hài cốt không còn, một đợt trùng kích, lại có bao nhiêu người có thể đứng đấy.

Không. . . Đừng nói là đứng đấy.

Có thể có tàn chi lưu tại tại chỗ tính là thật tốt.

"Ta không cam tâm. . ."

Chu Vũ phá vỡ dị thú bao vây, ngửa mặt lên trời gào thét lấy, mấy chục con dị thú kéo ra huyết bồn đại khẩu, tranh đoạt Chu Vũ thân thể, hai con dị thú cắn một cái vào nửa người trên của hắn, bên kia cắn nửa người dưới của hắn.

Hai con dị thú tranh đoạt.

Liền là đoạt.

Liền là chơi.

Người nào đều không cho người nào, liền là làm.

Phốc

Chu Vũ thân thể bị xé thành hai bên, nội tạng máu tươi vẩy đầy đất đều là, hai con dị thú ngẩng đầu, từng miếng từng miếng đem thi thể nuốt mất.

Tình cảnh này kinh hãi mọi người.

"Sư. . . Sư đệ, này chút dị thú thật là mạnh a."

Thôi Chân cà lăm lấy, may mắn Lâm sư đệ là chúng ta bên này người, thật đáng sợ, xem lấy một màn trước mắt, thần tâm nhảy lên lợi hại, kém chút bị dọa đến sợ vỡ mật.

"Khẳng định, số lượng tại đây bên trong, thú biển chiến thuật địa phương đáng sợ nhất liền là không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội thở dốc." Lâm Phàm nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới sẽ có dạng này năng lực.

Căn cứ ghi chép.

Này chút dị thú là Khâu Chân chăn nuôi, huyết cầu cùng chiếc nhẫn dung hợp, hắn liền có thể khống chế này chút dị thú.

Dị thú đặc biệt có thể sinh dưỡng, một thai ít nhất mấy chục cái, phát triển đến bây giờ, đến cùng có nhiều ít đã là ẩn số.

Trần Hư xem ngây người.

Chu Vũ là hắn đối thủ cũ, danh xưng Thanh Nang tông đỉnh tiêm tay chân.

Chính là người như vậy, tận mắt tại trước mắt hắn bị hai con dị thú cắn xé thành mảnh vỡ.

Thế sự khó liệu a.

Một lát!

Chiến đấu kết thúc.

Các dị thú lui cách chiến trường, có thứ tự bất loạn trở về đến nguyên bản vị trí, tại không có thu đến Lâm Phàm mệnh lệnh lúc, toàn bộ đều thành thành thật thật đợi tại nguyên chờ đợi lấy.

"Ta nói lưu một người sống, sẽ không một cái đều không lưu a?" Lâm Phàm nhíu mày, tìm kiếm lấy người sống.

Này chút dị thú thanh lý hiện trường rất có thủ đoạn.

Nhiều như vậy Thanh Nang tông đệ tử chết thảm, khẳng định máu nhuộm đại địa, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, nhưng những dị thú này từ trước tới giờ không sẽ lãng phí một hột cơm cơm, dù cho cơm chiếu xuống, cũng sẽ đem mặt đất liếm sạch sành sanh, liền một chút cặn bã đều sẽ không còn lại.

Lúc này.

Một con dị thú đem một vị Thanh Nang tông đệ tử điêu đến Lâm Phàm trước mặt, sau đó tiêu sái quay người, chổng mông lên, giãy dụa rời đi.

Ồ

Lâm Phàm nhìn xem này vị đệ tử.

Nếu như nhớ không lầm.

Vị này giống như là Thanh Nang tông Đại sư tỷ Vạn Hoa Hoa.

Chẳng lẽ dị thú cũng hiểu được thương hương tiếc ngọc sao?

Thấy đối phương là vị xinh đẹp nữ tử, liền không có nhẫn tâm giết hại, bằng không nhiều đệ tử như vậy, lưu người nào không được, không phải đem vị nữ đệ tử này lưu lại đâu?

Đầu kia trở về dị thú đứng tại trong đội ngũ.

Một đám dị thú gầm nhẹ trao đổi.

Đại khái ý tứ là được.

Này thức ăn dáng dấp xinh đẹp nhất, khẳng định là chủ nhân ưa thích loại hình, cái khác da dày thịt thô chủ nhân khẳng định không thích.

Lúc này Vạn Hoa Hoa trạng thái thật không tốt, tê liệt ngồi dưới đất, hai mắt vô thần, phảng phất đã bị xông triệt để mất đi cảm giác, thậm chí bị dị thú bị hù tè ra quần.

Quần đã ẩm ướt.

Mà lại quần áo hổn độn hết sức, trước ngực lắc lư hung khí, đã lộ ra hung quang.

Đem loại trạng thái này Vạn Hoa Hoa ném đi ra bên ngoài, thấy người khẳng định sẽ bản thân não bổ, nàng đến cùng là bị nhiều ít Đại Hán vô tình trùng kích thành trạng thái như vậy.

Không khỏi cũng quá súc sinh đi.

"Vạn Hoa Hoa. . ." Lâm Phàm đứng dậy hô hào.

Vạn Hoa Hoa biểu lộ chưa biến, như trước vẫn là vừa mới bộ dáng.

Trần Hư nói: "Nàng khả năng đã bị ngươi sợ choáng váng."

"Không thể nào, Thanh Nang tông Đại sư tỷ tâm thái kém như vậy?" Lâm Phàm kinh ngạc vô cùng.

Trần Hư trợn trắng mắt, tâm tính kém?

Gặp được ngươi loại tình huống này, ai còn có thể duy trì hoàn hảo tâm tính.

"Trưởng lão, ánh mắt của ngươi giống như nói ra suy nghĩ của mình." Lâm Phàm hỏi.

Trần Hư nói: "Không có nói ra suy nghĩ của mình, này Vạn Hoa Hoa đã bị dọa sợ, vẫn là để lão phu tới thức tỉnh đi."

"Làm phiền trường lão." Lâm Phàm nói.

Sau đó, chỉ thấy Trần Hư ngữ khí phát sinh biến hóa, giống như ẩn chứa một loại nào đó ma lực giống như, truyền vào đến Vạn Hoa Hoa trong đầu.

"Tỉnh lại. . ."

Đây cũng là một loại nào đó tuyệt học.

Có thể thức tỉnh đờ đẫn người.

Dần dần.

Vạn Hoa Hoa có biến hóa, hai mắt dần dần có thần, chậm rãi ngẩng đầu, cùng Lâm Phàm nhìn nhau, phảng phất nhận một loại nào đó kích thích giống như, phát ra tiếng kêu chói tai.

Lâm Phàm đám người nhíu mày, móc lấy lỗ tai, nữ nhân tiếng kêu to thật sự là chói tai vô cùng.

"Ngươi. . . Các ngươi."

Vạn Hoa Hoa cà lăm lấy, chỉ bọn hắn, đã triệt để bị một màn trước mắt dọa sợ, thậm chí một câu đều nói không nên lời, trong đầu hiển hiện đều là dị thú chen chúc mà đến hình ảnh.

Thật khó mà ngăn cản.

Trong chớp mắt, người bên cạnh liền bị dị thú bao phủ lại, thậm chí liền một điểm năng lực phản kháng đều không có.

Chính Đạo tông các nội môn đệ tử nhìn trước mắt vị này Vạn Hoa Hoa, đều biết nàng là Thanh Nang tông Đại sư tỷ, xinh đẹp vô song nữ tử, chẳng qua là bây giờ nhìn lại, thật sự là rất chật vật, loại kia mỹ lệ hình ảnh trực tiếp tan thành mây khói.

"Chớ khẩn trương, lưu ngươi người sống là muốn cho ngươi trở về thông tin, nói cho Trần Hầu, về sau Địa Uyên cùng các ngươi Thanh Nang tông không có chút quan hệ nào, Chu Vũ cùng Triệu Phú đều là chúng ta giết, ân. . . Đại khái liền là như thế, đi thôi." Lâm Phàm phất phất tay, có chút không nhịn được vung gấp gáp Vạn Hoa Hoa.

Sợ hãi Thanh Nang tông sao?

Sợ cái cứt.

Trước kia liền không sợ, lại càng không cần phải nói hiện tại hắn có muôn vàn dị thú tiểu đệ.

Nhìn một chút này chút tiểu đệ mặt mũi dữ tợn, theo nhan trị phương diện liền đối người sinh ra một loại nào đó lực uy hiếp.

Thấy không sợ đều đã là chuyện tốt.

Vạn Hoa Hoa ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Cái loại cảm giác này khó mà dùng ngôn ngữ hình dung, nhưng sống sót sau tai nạn tuyệt đối là có.

Nghĩ đến chính mình chật vật như thế.

Vạn Hoa Hoa nội tâm liền đang rỉ máu, từng có lúc gặp được tình huống như vậy, hình tượng bản thân đã sớm không còn sót lại chút gì, một ngụm oán khí ngưng tụ tại ngực, khó mà phóng thích.

Tới thời điểm thật tốt, lúc trở về, chỉ còn một mình nàng.

"Tạ ơn."

Vạn Hoa Hoa thấp giọng lấy, sau đó nhanh chóng rời đi, vây tụ ở chung quanh dị thú, nhường ra một lối đi, hung tàn tầm mắt nhìn chăm chú lấy Vạn Hoa Hoa, đi ở trong đó Vạn Hoa Hoa sợ hãi lấy, thân thể không ngừng run rẩy, bị hiện tại tình cảnh triệt để hù đến.

Nghe một chút.

Cái này cỡ nào sao tàn nhẫn a, rõ ràng bị giết chỉ còn một mình nàng, cũng bởi vì đối phương thả nàng rời đi, liền muốn nói ra lời cảm kích, đau lòng, thật rất đau lòng.

"Thanh Nang tông sợ là đánh chết bọn hắn, cũng sẽ không tin tưởng xảy ra chuyện như vậy." Trần Hư cảm thán nói, " ngươi có thế để cho này chút dị thú như thế nghe lời, đều là bởi vì bị đất cát cuốn vào nguyên nhân sao?"

"Ai, một lời khó nói hết, có lẽ mị lực lớn đi." Lâm Phàm cảm thán.

"Có thể nói tiếng người sao?" Trần Hư ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Phàm, tiểu tử này liền chưa nói qua lời nói thật.

Còn mị lực lớn?

Giống ta Trần Hư lúc tuổi còn trẻ cũng là giang hồ một đóa hoa, cũng không có thấy có người ôm ấp yêu thương.

"Thật, lừa các ngươi làm cái gì." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Trần Hư mặc kệ không hỏi Lâm Phàm, nghe hắn nói có thể bị tức chết.

Lâm Phàm nói: "Về sau đệ tử đến chỗ này uyên ngắt lấy, liền sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm, ta đã cùng này chút dị thú nói qua, này mà chính là chúng ta Chính Đạo tông, hiện tại nha, nên nhường đám này dị thú tốt công việc tốt."

Sau đó chỉ thấy Lâm Phàm hướng phía các dị thú phất phất tay.

"Đi ngắt lấy đại dược tài liệu."

Tiếng nói vừa ra.

Các dị thú hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới.

Trần Hư xem liên tục lấy làm kỳ, hết sức muốn biết Lâm Phàm là như thế nào làm đến bước này.

Liền nội môn các sư huynh sư tỷ đều lộ ra chấn kinh vẻ mặt.

Kỳ tích.

Đơn giản liền là kỳ tích a.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng.

Bọn hắn tin tưởng trước mắt thấy chính là thật.

Ai bảo là Lâm sư đệ làm ra đây.

Rất nhanh.

Dị thú trở về, mỗi con dị thú trong miệng đều ngậm đại dược tài liệu, sau đó có thứ tự bất loạn bày ra tại mặt đất.

"Các vị sư huynh sư tỷ  có thể đem những tài liệu này sắp xếp gọn."

Lâm Phàm rất hài lòng bây giờ tình huống.

Có được này chút dị thú đại quân, an toàn không có vấn đề gì, phá hủy bất kỳ thế lực nào cũng là dư xài.

"Nhặt lấy đại dược tài liệu."

"Không nghĩ tới lần này như thế dễ dàng."

"Lâm sư đệ liền là ngưu bức a."

Hả

Câu nói sau cùng ai nói.

Nghe làm sao quen thuộc như vậy đây.

Ngưu bức?

Có chút ý tứ.

"Lâm Phàm, này chút dị thú đều có thể rời đi Địa Uyên sao?" Trần Hư hỏi.

Lâm Phàm cười nói: "Trưởng lão, ngươi không phải là muốn kiếm chuyện a?"

"Không, liền hỏi một chút."

"Nhất định có thể, Địa Uyên bên trong dị thú số lượng hết sức khả quan, coi như là ta cũng không biết đến cùng có nhiều ít dị thú, nếu như xem như quân chủ lực, thế gian không có người nào có thể đỡ nổi."

Trần Hư nghe nói, kinh hãi vô cùng.

"Chẳng phải là nói, ngươi bây giờ đủ để có thể muốn làm gì thì làm."

"Ha ha, giống như đích thật là ý tứ này."

Lâm Phàm hết sức đồng ý Trần Hư nói lời nói này.

Nhưng hắn nghĩ tới.

Hoàn toàn không cần thiết.

Đầu tiên, hắn không có tranh bá tâm, mà lại cũng không phải loại kia lạm sát kẻ vô tội người, hắn thủy chung tin tưởng, không hiểu thấu, chủ động nhảy ra nghiêng trời lệch đất người, chắc chắn không có kết cục tốt.

Người khác không thu được.

Lão thiên nhất định thu.

. . .

Thanh Nang tông.

Vạn Hoa Hoa chật vật không chịu nổi, toàn thể tốt quần áo, đến mức không có xuân quang chợt hiện.

"Đại sư tỷ. . ."

Sơn môn đệ tử thấy Vạn Hoa Hoa, đều rất cung kính, chẳng qua là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Đại sư tỷ nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt, vội vã chạy vào sơn môn.

Bọn hắn hết sức kinh ngạc.

Trước kia Đại sư tỷ có thể không phải như thế.

Cho tới nay, Đại sư tỷ trong lòng bọn họ đều là nữ thần cấp bậc tồn tại, cùng Đại sư tỷ đối mặt đều có thể đỏ mặt, dù sao vị sư đệ kia không nghĩ có thể cùng Đại sư tỷ càng tiến một bước đây.

Tốt nhất có thể đánh động.

Đương nhiên.

Này chút đều chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Bọn hắn nhìn xem sư tỷ bóng lưng rời đi, sau đó hướng phía ngoài sơn môn nhìn một chút, kỳ quái, sư tỷ là mang theo mọi người cùng nhau đi ngắt lấy đại dược tài liệu, làm sao hiện tại liền sư tỷ trở về.

Những người khác đi nơi nào?

Trần Hầu đợi tại sơn môn, mí mắt không ngừng nhảy lên, tâm thần không yên, giống như có chuyện gì phát sinh giống như.

Nhưng ngẫm lại.

Cũng không nghĩ tới có thể có nguy hiểm gì.

"Tông chủ. . ."

Bên ngoài truyền đến Vạn Hoa Hoa thanh âm, nghe rất nôn nóng, giống như là gặp phải nguy hiểm.

Trần Hầu mãnh kinh, phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó nguy hiểm giống như.

Trực tiếp đứng dậy.

Như hình tùy ảnh, trong chớp mắt liền ra bên ngoài bây giờ.

Thấy Vạn Hoa Hoa xuất hiện.

Hắn trong lòng có loại dự cảm.

Không ổn.

"Ngươi tại sao trở lại?" Trần Hầu nhíu mày, cảm giác được sự tình khả năng có biến cố  ấn lý thuyết, coi như trở về, cũng cần phải là Chu Vũ cùng Triệu Phú hai người đến đây.

Phù phù một tiếng.

Vạn Hoa Hoa quỳ gối Trần Hầu trước mặt, lê hoa đái vũ nói: "Tông chủ, xảy ra chuyện, Địa Uyên bên kia xảy ra chuyện, hai vị trưởng lão còn có sư đệ các sư muội, đều chết thảm trên mặt đất uyên."

"Cái gì?" Trần Hầu quá sợ hãi, vẻ mặt cự biến, hai mắt trợn tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm Vạn Hoa Hoa, phảng phất là muốn nghe đến Vạn Hoa Hoa nói ra một câu, vừa mới nói đều là đùa giỡn lời.

Nhưng là nhìn lấy Vạn Hoa Hoa vẻ mặt.

Hắn biết, khả năng này là thật.

"Chuyện gì xảy ra?" Trần Hầu nỗ lực khôi phục tâm cảnh, để cho mình bình tĩnh trở lại, không thể gấp, nhất định phải nghe xong.

Vạn Hoa Hoa đem trên mặt đất uyên phát sinh sự tình một năm một mười toàn bộ nói ra.

Không dám chút nào bỏ sót.

Nghe được Chính Đạo tông Lâm Phàm có thể chưởng khống dị thú thời điểm, hắn biểu lộ biến.

Loại kia biểu lộ tựa như là nhận cực kỳ đáng sợ hoảng sợ giống như.

"Ngươi nói đều là thật?"

Trần Hầu vẫn như cũ không thể tin được.

Toàn bộ thế gian sơn môn, không có người so với bọn hắn càng hiểu Địa Uyên dị thú, đã từng bọn hắn cũng có nghĩ qua chưởng khống dị thú, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Hiện tại có người nói với hắn, có người có thể chưởng khống dị thú.

Gặp quỷ.

Thật không thể tin được.

"Là thật, đệ tử tận mắt nhìn thấy, đệ tử có thể còn sống, chính là cái kia Lâm Phàm mong muốn đệ tử hồi trở lại tới báo tin, sau này Địa Uyên không thuộc về Thanh Nang tông, mà là thuộc về bọn hắn Chính Đạo tông."

Thân là sơn môn Đại sư tỷ Vạn Hoa Hoa thật bị dọa sợ.

Loại kia kinh hãi đã đi đến ở sâu trong nội tâm.

Sợ là không có có thời gian nhất định, đều rất khó đi tới.

"Chính Đạo tông. . ."

Trần Hầu đột nhiên giận dữ, sắc mặt âm trầm như nước, trong mắt thiêu đốt lên Liệt Diễm, hắn không có để ý Vạn Hoa Hoa, mà là hướng phía Địa Uyên đánh tới.

Vạn Hoa Hoa nhìn xem Tông chủ bóng lưng rời đi.

Trong lòng toát ra một loại ý nghĩ.

Thanh Nang tông sợ là phải xong đời.

Đã từng Thanh Nang tông chưởng khống đại dược, thân vì đại sư tỷ nàng, hưởng thụ lấy người khác không hưởng thụ được đãi ngộ, mặc kệ là tại bên ngoài địa vị vẫn là tài lực, đều là cái khác sơn môn đệ tử không thể so sánh nổi.

Bây giờ tai vạ đến nơi, riêng phần mình bay ý nghĩ tuôn ra trong đầu.

Địa Uyên.

Trần Hầu tới gần rìa địa đoạn, liền phát hiện chỗ tối có rất nhiều dị thú khí tức, những dị thú kia ẩn núp trong bóng đêm, con mắt lóe ánh sáng nhìn chăm chú lấy hắn.

Này các loại tình huống có chút không ổn.

"Này chút dị thú đều không có ngủ đông sao?"

Trần Hầu biết dị thú tập tính, ngoại trừ đại dược thành thục đoạn thời gian kia, thời gian khác đều tại ngủ đông, bây giờ phát sinh loại tình huống này, đã vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Không quan trọng một chút dị thú còn chưa để vào mắt.

Hắn nghĩ tới bên trong nhìn một chút.

Nhưng ngay tại hắn nện bước bước chân đi lại thời điểm.

Đột nhiên phát sinh kinh biến.

Đinh tai nhức óc rống lên một tiếng truyền đến.

Toàn bộ Địa Uyên bên trong đều truyền đến dị thú tiếng rống giận dữ, phảng phất là đang uy hiếp Trần Hầu, dám can đảm bước vào đến Địa Uyên chính là một con đường chết.

Cái này khiến Trần Hầu dừng bước lại.

Đứng tại ngoại giới quan sát lấy.

Sắc mặt biến đổi vô thường, rất khó coi ra ý tưởng chân thật của hắn, hắn trong lòng đã biết, Vạn Hoa Hoa nói đều là thật.

Chính Đạo tông Lâm Phàm, khả năng thật có thể chưởng khống này chút dị thú.

. . .

Chính Đạo tông.

Lần này ngắt lấy đại dược các đệ tử ngẩng đầu ưỡn ngực trở về, ngạo nghễ vô cùng.

Tuy nói nửa đường gặp được một chút phiền toái nhỏ.

Nhưng nghênh đón bọn hắn thì là vui mừng lớn hơn.

Trong đình viện.

"Ngươi nói Lâm Phàm hắn có thể chưởng khống dị thú?" Bách Hạo trừng mắt, biểu lộ rất là phong phú, thân là Chính Đạo tông nhân vật số một, gặp biến không sợ là bình thường tiêu phối, nghe được Trần Hư nói những chuyện này sau.

Dù cho hắn nghĩ trấn định, cũng khó có thể trấn định.

Trần Hư khóe miệng mang theo cười, "Đó là dĩ nhiên, lão phu nhìn trúng nhân tài, há có thể tùy tiện, chắc chắn có chỗ hơn người, sau này này Địa Uyên chính là chúng ta Chính Đạo tông, hắn Thanh Nang tông nghĩ không thể tiến vào được a."

"Ngươi không có nói đùa a?"

Bách Hạo vẫn là không dám tin tưởng.

Đầu tiên, dị thú tồn tại vốn là cổ quái kỳ lạ, ngoại trừ Địa Uyên bên ngoài, địa phương khác căn bản không có, đều không biết là từ đâu tới, bây giờ Trần Hư nói Lâm Phàm có thể chưởng khống dị thú.

Việc này trùng kích thật sự là quá lớn.

"Nói giỡn? Này có cái gì tốt nói đùa, tận mắt nhìn thấy, không tin ngươi liền đi hỏi một chút đệ tử khác, bọn hắn đều là thấy." Trần Hư nói ra.

Bách Hạo tin tưởng Trần Hư nói.

Liền là sự tình quá nổ tung.

Đối cố định tư duy tạo thành một chút trùng kích.

"Chu Vũ cùng Triệu Phú thật đã chết rồi?" Bách Hạo hỏi.

Trần Hư nói: "Chết rồi, tình cảnh ta đều nhìn đâu, ngươi không dám tưởng tượng đáng sợ bao nhiêu, đơn giản quá khốc liệt, vô số dị thú ùa lên, hắn Chu Vũ cùng Triệu Phú thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ở như cái này lượng lớn dị thú thế công dưới, chung quy là bị chia làm mảnh vỡ."

Nghe giảng giải.

Bách Hạo cùng Phạm Tĩnh mí mắt nhảy lên.

Dù cho không có thấy tận mắt đến.

Cũng có thể tưởng tượng đến cảnh tượng lúc đó là đáng sợ bao nhiêu.

Phạm Tĩnh nói: "Bây giờ hắn có thể chưởng khống dị thú, vậy hắn có hay không nói, chuẩn bị như thế nào lợi dụng này chút dị thú?"

"Không nói, ta gặp hắn trở về liền đi cùng hắn cái kia người vợ đi." Trần Hư nói ra.

Hắn nhìn ra.

Lâm Phàm này vị đệ tử không có loại kia tranh bá tâm, cơ bản cũng là ngươi chớ chọc ta, chọc ta ta liền làm tính nết của ngươi.

. . .

Bách Cương tông.

Bách Luyện Thắng đã biết Địa Uyên chuyện bên kia.

"Sư huynh, Chính Đạo tông đã triệt để quật khởi, cái kia đệ tử có thể chưởng khống Địa Uyên dị thú, Thanh Nang tông tổn thất hai vị trưởng lão, còn có rất nhiều nội môn đệ tử, Thanh Nang tông tổn thất nặng nề, cái kia Chính Đạo tông có thể hay không nhờ vào đó đem ta tông cũng diệt trừ đi?"

Nói chuyện vị này là Bách Cương tông trưởng lão, Hình Đạo.

Cũng chính là Bách Luyện Thắng sư đệ.

Thực lực không yếu, rất mạnh, tại sơn môn địa vị cực cao.

Bách Luyện Thắng cau mày nói: "Ta tông cùng Chính Đạo tông nước giếng không phạm nước sông, không có lý do đối với chúng ta động thủ đi."

"Sư huynh, không thể nghĩ như vậy, trước kia Chính Đạo tông đại dược cần cùng Thanh Nang tông mua, ở thế yếu, mà bây giờ Chính Đạo tông đột nhiên quật khởi, tuyệt đối là có dã tâm, không thể không phòng a." Hình Đạo cảm giác Chính Đạo tông tuyệt đối có ý tưởng này.

Nếu như là bọn hắn Bách Cương tông có thể có dạng này năng lực.

Hiệu lệnh dị thú.

Tuyệt đối dùng dị thú đại quân san bằng hết thảy phạm vi bên trong thế lực, sáng tạo thuộc về mình sơn môn vương triều.

Bách Luyện Thắng càng ngày càng cảm giác bây giờ tình huống có chút không ổn.

Mối nguy tứ phía.

Nhưng vẫn phải nhìn một chút Chính Đạo tông cùng Thanh Nang tông ở giữa tình huống đến cùng như thế nào.

Sơn môn.

"Sư tỷ, Bảo Bảo tình huống như thế nào?" Lâm Phàm vuốt ve sư tỷ bụng, mỉm cười hỏi đến.

Ngô Thanh Thu nói: "Tên tiểu tử này thật vô cùng xảo trá, một mực đá ta bụng, giống như ngươi da."

"Ha ha." Lâm Phàm cười.

"Sư đệ, ngươi có thể hiệu lệnh dị thú, đây đối với tông môn khác tới nói, ngươi xuất hiện đã đánh vỡ cân bằng, sợ là không có như vậy an tâm." Ngô Thanh Thu nói ra.

Nàng cảm giác liền là như thế.

Đột nhiên xuất hiện một vị đánh vỡ cân bằng sơn môn, ai có thể yên tâm.

Lâm Phàm nói: "Ta cũng không có ý khác, bọn hắn cũng không thể vu oan hãm hại đi, mà lại ta cũng không có bất kỳ cái gì tranh đấu chi tâm, chỉ cần bọn hắn không gây chuyện, ta cũng lười để ý đến bọn họ."

"Sư đệ, cuộc sống bây giờ ta rất thỏa mãn." Ngô Thanh Thu biết một chút ý tưởng của nam nhân, không có tuyệt đối năng lực lúc, hưởng thụ lấy an nhàn, một khi có năng lực về sau, dã tâm liền sẽ vô hạn phóng to, từ đó bốc lên rất nhiều chiến sự.

Lâm Phàm cười nói: "Sư tỷ, sư đệ ta cũng rất hài lòng cuộc sống bây giờ, mà lại chúng ta hài tử sắp xuất sinh, ta cũng phải tích điểm đức, bớt làm sát lục a."

Ngô Thanh Thu cười, rúc vào Lâm Phàm trong ngực, nàng rất thiểu quản sư đệ sự tình, cũng xưa nay sẽ không ngăn cản sư đệ ý nghĩ, chẳng qua là hi vọng sư đệ không muốn bởi vì nắm trong tay dị thú, liền triệt để buông ra bản thân, từ đó dẫn phát vô tận chiến sự, đây mới là nàng không nguyện ý thấy một màn.

"Sư tỷ, hôm nay sắc trời không sai, chúng ta ra ngoài đi một chút đi." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi không tu luyện sao?"

"Tu luyện không vội, nơi nào có bồi tiếp sư tỷ trọng yếu a."

"Ngươi chính là ưa thích hống sư tỷ vui vẻ."

. . .

Sống qua ngày liền là như thế bình thản bình thường, không có có gió to sóng lớn gì.

Lâm Phàm cũng không có bởi vì chưởng khống dị thú từ đó buông ra bản thân, hoành hành bá đạo, không cố kỵ gì, vẫn luôn đợi tại sơn môn bên trong, bồi tiếp sư tỷ, sau đó liền là tu luyện.

Bây giờ đệ thất cốt sắp thối luyện đến màu đen.

Đến tiếp tục cố gắng.

Đương nhiên.

Hắn còn nghĩ tới thần võ giới, đó là Địa Uyên mộ bia bên trong nâng lên, căn cứ phân tích của hắn, hắn hiện tại vị trí, khả năng chẳng qua là một khối tương đối vẫn tính lớn đại lục mà thôi, có thể dung nạp hai cái triều đình.

Đại lục bên ngoài là bị cái gọi là Tử Hải bao quanh.

Người nơi này muốn rời khỏi, căn bản không có khả năng, chỉ có khi tu luyện tới Tẩy Tủy cửu trọng lúc  chờ đợi thần võ giới người tới đón đưa rời đi.

Nỗ lực con đường còn rất xa xôi.

Nửa tháng sau!

Thanh Nang tông nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Trần Hầu tự mình đến đến Chính Đạo tông, xem thủ sơn môn đệ tử, biết được trước mắt vị này là Thanh Nang tông Tông chủ thời điểm, vội vàng đi hồi báo, hoàn toàn không biết Thanh Nang tông Tông chủ tới chúng ta Chính Đạo tông làm gì.

Bách Hạo, Trần Hư, Phạm Tĩnh biết được Trần Hầu đến, ngoại trừ có chút kinh ngạc, cái khác cũng không có bất luận cái gì biểu hiện.

Bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được.

Bây giờ Trần Hầu gánh chịu lấy bao lớn áp lực.

Trần Hư ra nghênh tiếp, cho đối phương tương ứng tôn trọng, đến không có nói nhường đệ tử đi nghênh đón, nếu quả thật như vậy làm, đích thật là tại nhục nhã người ta.

Toàn thể tới nói, hành động như vậy không được tốt lắm.

"Trần tông chủ, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thật sự là ngượng ngùng a." Trần Hư vẻ mặt tươi cười đi tới, thấy Trần Hầu lúc, trực tiếp ôm quyền nghênh đón.

Theo vẻ mặt bên trên liền có thể nhìn ra, lúc này Trần Hư là cỡ nào vui vẻ.

Liền là vui cười.

"Trần huynh, tùy tiện quấy rầy, nhiều hơn thông cảm." Trần Hầu nói.

Trong lòng của hắn buồn khổ vô cùng.

Thanh Nang tông biến thành dạng này là hắn không có nghĩ tới, hắn lần này tới Chính Đạo tông không có ý tứ gì khác, liền là muốn cùng đàm, không muốn phát sinh xung đột, hắn có thể gánh chịu hết thảy nhục nhã, yêu cầu duy nhất chính là có thể nhường Thanh Nang tông truyền thừa tiếp.

"Thỉnh, mời vào bên trong." Trần Hư mỉm cười nói.

Trần Hầu cảm tạ gật đầu, theo Trần Hư hướng phía bên trong đi đến.

Sơn môn phòng khách.

Bách Hạo cùng Phạm Tĩnh đang đợi, thấy Trần Hầu theo Trần Hư tiến đến, hai người liếc mắt nhìn nhau, ăn ý gật đầu.

"Bách Huynh, kiểu tỷ, Trần mỗ trước tới quấy rầy." Trần Hầu rất bất đắt dĩ.

Nhất là xưng hô Phạm Tĩnh trực tiếp hô lên 'Kiểu tỷ ' này đã nói lên, hắn hôm nay là đến cỡ nào tầm thường.

Bách Hạo cười nói: "Trần tông chủ khách khí, mời ngồi."

Trong đại sảnh rất an tĩnh.

Trần Hầu chủ động đánh vỡ bình tĩnh nói: "Bách Huynh, Trần mỗ lần này đến đây không có ý tứ gì khác, đi thẳng vào vấn đề, hi vọng Chính Đạo tông có thể giơ cao đánh khẽ, cho Thanh Nang tông một đầu sinh lộ, đã từng quá khứ đều là Trần mỗ sai, hi vọng Bách Huynh đại nhân có đại lượng, thả Thanh Nang tông một ngựa."

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy Trần Hầu đứng dậy ôm quyền, vẻ mặt rất thành khẩn.

"Trần tông chủ, ngươi này là ý gì, vì sao muốn nói ra những lời ấy." Bách Hạo kinh ngạc hết sức, nhưng trong lòng lại là dị thường vui vẻ, vui cười vô cùng, không nghĩ tới ngươi Thanh Nang tông cũng sẽ có một ngày như vậy.

Đương nhiên.

Hắn cũng không thể ngay thẳng biểu hiện ra ngoài.

Thân là sơn môn Tông chủ, khí độ vẫn là muốn có.

Trần Hầu ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn xem Bách Hạo, phảng phất là đang nói, như là đã biết, cần gì phải hỏi ta.

"Bách Huynh, trước kia Thanh Nang tông cùng Chính Đạo tông đối nghịch đích thật là chúng ta không đúng, bây giờ Địa Uyên đã bị các ngươi Chính Đạo tông chưởng khống, ta Thanh Nang tông triệt để đến không đến bất luận cái gì tài liệu, chỉ hy vọng có thể giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta Thanh Nang tông một ngựa." Trần Hầu trầm giọng nói.

Ngay tại Bách Hạo chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Trần Hư nói: "Sư huynh, ta xem chuyện này còn cần Lâm Phàm tới xử lý, hắn mới là dị thú Chưởng Khống giả, các ngươi Thanh Nang tông mong muốn trên mặt đất uyên ngắt lấy đại dược tài liệu, vẫn phải dựa vào hắn cho phép."

Lúc này Trần Hư mở miệng, không có ý tứ gì khác.

Liền là hắn cảm giác sư huynh làm ra vẻ đâu, ngươi nói vô dụng, đến Lâm Phàm mở miệng mới được.

Bách Hạo nhìn xem Trần Hư, muốn nói lại thôi, sư đệ lời nói này nói không có bất kỳ tật xấu gì, duy nhất mao bệnh chính là, ta là Chính Đạo tông Tông chủ  ấn lý thuyết loại chuyện này nên ta tới xử lý đi.

Được rồi, được rồi.

Đã ngươi Trần Hư đều đã nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì.

"Ta đi thông tri hắn." Trần Hư nói xong, trực tiếp quay người rời đi, không có chút gì do dự, muốn liền là loại hiệu quả này.

Đang ở vách núi tu luyện Lâm Phàm, nghe được Trần Hư nói này chút, rất là tò mò vô cùng, không nghĩ tới Trần Hầu vậy mà xuất động xuất hiện.

Cũng là hắn không có nghĩ tới.

Đối với Thanh Nang tông, hắn là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, diệt sát các ngươi một đợt cao cấp vũ lực, tính là một loại đáp lễ, đến mức đến tiếp sau sự tình, cũng là không có một chút ý nghĩ.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Cũng xem như hiểu rõ.

Xem ra hắn chỗ làm việc này, đã đem Trần Hầu dọa sợ, tại đối phương xem ra, rất có thể là sợ chính mình tìm tới bọn hắn Thanh Nang tông, trực tiếp đem bọn hắn Thanh Nang tông cho diệt đi.

Cho nên đến đây cầu hoà sao?

"Lâm Phàm. . ."

Ừm

"Cơ hội khó được, tuyệt đối đừng tuỳ tiện buông tha."

Lâm Phàm khóe miệng mang theo ý cười, "Nhìn ta liền tốt."

Phòng khách.

Trần Hầu lo nghĩ cùng đợi, chỉ cần đi vào Chính Đạo tông, hắn liền không có bất kỳ cái gì cao ngạo vốn liếng, rất xa liền thấy một đạo thân ảnh tại Trần Hư đồng hành tới.

Trần Hầu chưa từng gặp qua Lâm Phàm, cũng không hề có quen biết gì.

Bây giờ Trần Hư làm bạn ở bên người, chỉ có thể nói đối phương liền là Lâm Phàm, cũng chính là có thể chưởng khống dị thú cái vị kia đệ tử, cho bọn hắn Thanh Nang tông mang đến hủy diệt tính đả kích gia hỏa.

"Đệ tử Lâm Phàm, bái kiến hai vị trưởng lão." Lâm Phàm ôm quyền nói, sau đó tầm mắt rơi vào Trần Hầu trên thân, ân, không nghĩ tới Thanh Nang tông Tông chủ trưởng thành dạng này.

"Lâm Phàm, vị này là Thanh Nang tông Tông chủ Trần Hầu, hắn tới Chính Đạo tông có chuyện muốn cùng ngươi nói." Bách Hạo nói ra.

Lâm Phàm nói: "Trần tông chủ, chuyện gì?"

Đối mặt Lâm Phàm truy vấn, Trần Hầu trong lòng thở dài nói: "Hi vọng các hạ có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha Thanh Nang tông."

"Ha ha, buông tha Thanh Nang tông, nếu như ngươi không đến, ta vừa mới chuẩn bị triệu tập dị thú xuất phát đi Thanh Nang tông, đem bọn ngươi Thanh Nang tông cho diệt đi." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Lời nói này liền là khoác lác mà thôi.

Hắn căn bản không có đem Thanh Nang tông để vào mắt.

Cũng không nghĩ lấy chủ động diệt đi Thanh Nang tông.

Nhưng đối phương tới, nếu là không thật tốt đe dọa đối phương, đều cảm giác đây là đối đối phương một loại nhục nhã, tới đều tới, không đe dọa ngươi, chẳng phải là nhường ngươi hết sức mất mặt.

Quả nhiên.

Trần Hầu nghe đến lời này, sắc mặt kinh biến, thấp thỏm lo âu nhìn xem Lâm Phàm, hắn rất muốn nổi giận, nhưng lúc này nội tâm chỉ có tuyệt vọng, Thanh Nang tông căn bản không phải là đối thủ của hắn, chưởng khống dị thú hắn, ai có thể là đối thủ?

Nhất là dị thú phát sinh dị biến.

Thực lực tăng vọt rất khủng bố.

Bọn hắn chỗ nào còn là đối thủ.

Một bên Trần Hư rất là hài lòng gật đầu.

Nghe một chút.

Đây mới là như thường trao đổi phương thức.

Mở miệng nhất định phải đe dọa một đợt.

Bằng không đều không cách nào đem đối phương bắt chẹt gắt gao.

Trần Hầu đối Lâm Phàm chắp tay, hạ thấp tư thái, hy vọng có thể đạt được đối phương thông cảm, tuyệt đối không nên đối bọn hắn Thanh Nang tông động thủ.

"Ngươi muốn cho ta thả các ngươi một ngựa?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Hầu nói: "Đúng."

"Rất khó xử lý a." Lâm Phàm cảm thán, "Các ngươi Thanh Nang tông kỳ thật điên rồi, ta nghe Ngụy Trung nói, cái kia Diệu Thiên đã từng là các ngươi Thanh Nang tông đệ tử, sau này lần kia chủ động tới công đánh chúng ta sơn môn, có phải hay không là các ngươi Thanh Nang tông ý tứ?"

"Không, tuyệt không có khả năng, ta Thanh Nang tông há có thể làm ra chuyện như vậy, Diệu Thiên phản bội sư môn, chính là phản đồ, há có thể cùng hắn hợp tác." Trần Hầu vội vàng nói.

"Há, phải không?" Lâm Phàm lộ ra thần sắc hoài nghi.

Hắn liền là xem Trần Hầu lộ ra rất khẩn trương, ý tưởng đột phát nghĩ làm một chút.

"Chính xác trăm phần trăm." Trần Hầu vội vàng trả lời.

Một bên Bách Hạo nháy mắt, có loại không nói ra được bất đắc dĩ cảm giác, Trần Hầu đối mặt hắn thời điểm, biểu hiện rất lạnh nhạt, phảng phất đại gia nhất trí đều tại địa vị ngang hàng.

Nhưng bây giờ đối mặt Lâm Phàm lúc, giống như có chút khúm núm, hết sức sợ hãi giống như.

"Há, vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào, mới có thể tiêu trừ đi ta muốn diệt hết các ngươi Thanh Nang tông ý nghĩ, ngươi cũng phải biết dị thú uy lực, ra lệnh một tiếng, mấy vạn dị thú chen chúc mà lên, các ngươi Thanh Nang tông chưa hẳn có thể đỡ nổi a."

Chưa hẳn?

Đây cũng không phải là chưa hẳn.

Mà là tuyệt đối ngăn không được.

Trần Hầu nói: "Hồi tông về sau, ta sẽ rời khỏi vị trí Tông chủ, đem vị trí giao cho môn phái đệ tử."

"Ừm, sau đó thì sao?"

"Thanh Nang tông dùng Chính Đạo tông chỉ đầu là xem."

"Sau đó thì sao?"

Còn sau đó?

Trần Hầu cũng không biết còn có thể nói cái gì, chẳng qua là hắn biết, nhỏ yếu liền phải bị bị đánh.

Nhưng bây giờ.

Hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục hồi trở lại lấy.

"Thanh Nang tông một nửa đại dược đưa tặng cho Chính Đạo tông."

"Sau đó thì sao?"

A

"Ừm, sau đó. . ." Lâm Phàm mỉm cười gật đầu, tiếp tục chờ đợi Trần Hầu cho ra chỗ tốt.

Bách Hạo cùng Trần Hư liếc nhau.

Hai người một câu đều không nói.

Nhưng đại khái ý tứ chính là. . .

Thật bá đạo, có lẽ lời này chỉ có Lâm Phàm mới có thể nói ra, bọn hắn đều chưa hẳn có ý tốt nói..