Chương 212: Thật sự là bỏ hết cả tiền vốn

Chương 212: Thật sự là bỏ hết cả tiền vốn

Đối mặt Lâm Phàm hào vĩnh viễn ép hỏi.

Trần Hầu không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn đã trả một cái giá thật là lớn.

Theo Lâm Phàm truy vấn, Trần Hầu mí mắt nhảy lên, vẻ mặt rất là biệt khuất, Thanh Nang tông khi nào gặp được tình huống như vậy, hoàn toàn liền là bị Chính Đạo tông áp chế, hết sức muốn phản kháng, chỉ là không có loại kia năng lực phản kháng.

"Ta không biết các ngươi còn muốn cái gì, không bằng nói thẳng ra đi." Trần Hầu tuyệt vọng, hoàn toàn không biết Lâm Phàm còn muốn cái gì, từ bỏ hết thảy hắn  mặc cho Lâm Phàm đưa ra yêu cầu của hắn.

Bách Hạo đều có chút nhìn không được.

Không nghĩ tới Trần Hầu lại bị bức đến này loại tuyệt cảnh, thế sự khó liệu, khó có thể tưởng tượng.

Nghe được lời nói này.

Lâm Phàm lộ ra thần sắc nghi hoặc, hỏi thời điểm cũng là không có cảm giác cái gì, bây giờ nghe được Trần Hầu hỏi lại, trong lòng suy nghĩ, đúng a, đều đã nâng lên loại tình trạng này.

Đến cùng còn muốn đối phương nhường ra bao nhiêu đây.

Trần Hư đứng tại Lâm Phàm bên người, nhẹ giọng hỏi đến, "Ngươi còn muốn cái gì?"

Lâm Phàm nháy mắt, có chút bất đắc dĩ, buông tay nói: "Cứ như vậy đi, nhớ kỹ lời của ngươi nói, trở về được thật tốt làm được, về sau các ngươi Thanh Nang tông đến thành thật một chút, đừng nghĩ lấy những cái kia có không có, đừng đến cuối cùng ta dẫn đầu dị thú đại quân đi vào các ngươi Thanh Nang tông, ngươi mới thấy hối hận."

Trần Hầu cúi đầu, không phải nói cái gì, hắn đã triệt để bị Lâm Phàm ép vô pháp phản kháng.

Mặc kệ Lâm Phàm nói cái gì.

Hắn đều chỉ có thể gật đầu đồng ý.

"Như là đã đàm khép, liền không có chuyện của ngươi." Lâm Phàm phất tay, liền cùng khu đuổi muỗi giống như, hoàn toàn không có đem Trần Hầu để vào mắt.

Trần Hầu trong lòng hết sức biệt khuất.

Chẳng qua là coi như như thế lại có thể thế nào.

"Cáo từ." Trần Hầu ôm quyền quay người rời đi.

Gặp người sau khi rời đi.

Trần Hư cười nói: "Tiểu tử ngươi điên rồi a, bất quá còn tốt, ít nhất cho hắn Thanh Nang tông lưu lại điểm căn cơ, dùng tiểu tử ngươi trong tay dị thú đại quân, coi như diệt đi Thanh Nang tông cũng không có vấn đề gì."

"Không cần thiết, nếu như diệt đi Thanh Nang tông, sẽ gây ra một số phiền phức, ta có dị thú đại quân nơi tay, cái khác sơn môn đều tại quan nhìn ta động tĩnh, một khi đối Thanh Nang tông động thủ, cái khác sơn môn đều nghĩ đến tự vệ, khẳng định sẽ liên hợp lại, làm ra làm đi thật sự là phiền toái." Lâm Phàm nói ra.

Trần Hư bọn hắn cẩn thận suy nghĩ một chút.

Phát hiện Lâm Phàm nói rất đúng.

Còn giống như thật chính là như vậy.

Bách Hạo rất là hài lòng gật đầu, xem ra Lâm Phàm không có bởi vì đạt được dị thú đại quân, lại đột nhiên cuồng vọng dâng lên, có thể nghĩ tới chỗ này, thân là Tông chủ hắn, đích thật là vui mừng vô cùng.

Chờ bọn hắn tương lai thoái vị, Chính Đạo tông có Lý Đạo Đoan cùng Lâm Phàm, tuyệt đối có thể tiếp tục rực rỡ lấy.

Thiên phù hộ Chính Đạo tông.

Có thể xuất hiện hai vị rất tốt đệ tử, Chính Đạo tông tuyệt đối có thể tiếp tục hưng thịnh trăm năm lâu.

"Các vị trưởng lão, ta còn cần tiếp tục tu luyện, liền đi trước." Lâm Phàm nói xong, vội vàng rời đi, hắn vẫn phải tu luyện, bây giờ tu vi đi đến Tẩy Tủy thất trọng, vội vã thối luyện long cốt đây.

. . .

"Sư huynh, sư tỷ, ta phát hiện này vị đệ tử, không sai đi." Trần Hư duy nhất có thể khoe khoang sự tình, cũng là là sự tình này, cái khác không nói nhiều, đơn độc tình huống này, liền có thể nói khoác cả một đời.

"Trần Hư, ngươi có thể có chút tiền đồ sao?" Phạm Tĩnh trả lời.

Thân là sư tỷ nàng, nhất không thể chịu đựng liền là Trần Hư đã rất nhiều lần tại trước mặt bọn hắn biểu hiện như vậy.

"Sư tỷ, ta này tiền đồ còn chưa đủ lớn sao?" Trần Hư kinh ngạc hỏi ngược lại.

Phạm Tĩnh phủi hắn liếc mắt, không muốn để ý tới hắn.

Bách Hạo nhìn bốn phía, làm làm cái gì đều không nghe thấy, không muốn đối với việc này cùng Trần Hư nói mò.

Vách núi.

Lâm Phàm đang ở thối luyện long cốt, đệ thất cốt tiến triển có thứ tự bất loạn, độ thuần thục chậm rãi tăng trưởng, tại thiếu thốn đại dược tình huống dưới, bạo kích là hắn hi vọng.

Bây giờ hắn kình đạo đã đi đến một loại không thể tưởng tượng mức độ.

Tuy nói mới vừa vào Tẩy Tủy thất trọng.

Nhưng hắn kình đạo sớm không phải Tẩy Tủy thất trọng người có thể có được.

Bởi vì hắn trước sáu đoạn đỏ cả, đã đi đến viên mãn mức độ, vẻn vẹn bằng vào loại tình huống này, liền đã không phải là người thường có thể sánh được, cũng có thể cùng hắn phân cao thấp, liền thật chỉ có loại kia chân chính yêu nghiệt.

Trong ức vạn người xuất hiện một hai cái yêu nghiệt cũng là bình thường sự tình.

Hắn hôm nay, khoảng cách Tẩy Tủy cửu trọng viên mãn còn muốn đi rất dài con đường, nghĩ đến sư tỷ tình huống, hắn liền quyết định mau sớm tu luyện, trên mặt đất uyên biết được tình huống ngoại giới.

Thần võ giới.

Có lẽ có trường sinh bất tử chi pháp.

Nếu như có thể sớm một chút đi thần võ giới, dùng có được bạo kích phụ trợ tình huống, cũng có thể tại thời gian nhất định bên trong tu luyện tới cảnh giới cực cao  chờ đến lúc đó, nhất định có thể tìm tới biện pháp, kéo dài sư tỷ tuổi thọ, coi như vĩnh sinh bất tử, hẳn là cũng có khả năng đi.

Đoạn thời gian trước.

Hắn không biết thần võ giới tình huống.

Liền muốn lấy ở chỗ này làm bạn sư tỷ đến cuối cùng, hiện tại nếu cảm giác có hi vọng, tất nhiên là đi xem một cái.

Mấy ngày sau.

Thanh Nang tông.

Trần Hầu nhìn xem to lớn Thanh Nang tông, cô đơn hết sức, hai vị sư đệ chết thảm, đối Thanh Nang tông ảnh hưởng quá lớn, đã tạo thành không thể vãn hồi ảnh hưởng.

Lúc này.

Sơn môn đệ tử tề tụ lấy.

Vạn Hoa Hoa mất hồn mất vía, ánh mắt phức tạp, đi qua Địa Uyên sự tình, còn có Tông chủ rời đi sơn môn, hẳn là đi Chính Đạo tông, dưới cái nhìn của nàng, Thanh Nang tông hẳn là xong đời.

"Vạn Hoa Hoa. . ."

Bên tai nàng truyền đến Trần Hầu thanh âm, mãnh liệt mà đưa nàng bừng tỉnh.

"Tông chủ." Vạn Hoa Hoa cung kính nói.

Trần Hầu nhìn xem các đệ tử, Thanh Nang tông không thể tan biến, chậm rãi nói: "Từ giờ trở đi, Bổn tông chủ đem thoái vị ẩn cư phía sau màn, sau này Thanh Nang tông đem giao cho Vạn Hoa Hoa, do nàng đến mang lĩnh Thanh Nang tông hướng đi tương lai."

Hả

Vạn Hoa Hoa ngẩng đầu nhìn về phía Tông chủ, trong mắt lập loè vẻ kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, nàng không có nửa điểm vui mừng, nếu là lúc trước Thanh Nang tông tột cùng nhất thời điểm, Vạn Hoa Hoa khẳng định sẽ mừng rỡ như điên, có thể hiện tại nàng biết Thanh Nang tông liền là cục diện rối rắm.

Nàng tiếp nhận Thanh Nang tông liền muốn đối mặt những cái kia khó khăn.

Chẳng qua là. . .

Bây giờ căn bản không phải do nàng tới chọn.

Chỉ có thể lựa chọn bổ nhiệm.

Đối phổ thông đệ tử tới nói, Đại sư tỷ kế thừa vị trí Tông chủ, đó là chuyện rất bình thường, có cùng Vạn Hoa Hoa quan hệ không tệ đệ tử, trong lòng mừng như điên.

Tầm mắt của bọn hắn còn quá nhỏ.

Không có nhìn rõ ràng như vậy, nghĩ đều là Thanh Nang tông bên trong chỗ tốt, không có chú ý đến tình huống ngoại giới.

Trần Hầu đem Tông chủ chưởng quản tín vật giao cho Vạn Hoa Hoa, không nói thêm gì, mà lại người tông chủ này kế thừa nghi thức, đối lập thật đơn giản, không có mời cái khác trước sơn môn tới thưởng thức.

Vạn Hoa Hoa trong lòng biệt khuất vô cùng.

Có thể là nàng còn có thể nói cái gì.

Chỉ có thể tiếp nhận Tông chủ vung tới nồi.

Hiện trường tâm tình tương đối đè nén chính là Trần Hầu cùng Vạn Hoa Hoa, đệ tử khác đều không có quá lớn cảm giác, thậm chí đều không có nghĩ qua Thanh Nang tông bây giờ tình huống.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

"Chúc mừng, không nghĩ tới tới còn thật là đúng lúc a."

Trần Hầu hơi biến sắc mặt, nhìn về phía trước, lập tức, thần tâm kinh hãi, không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ vào lúc này tới, mà lại không chỉ hắn một mình tới, còn có một số Chính Đạo tông đệ tử, đồng thời phía sau vậy mà theo một đám dị thú.

Này chút dị thú hình thể tráng như trâu, cao lớn uy mãnh, lệ khí rất nặng.

"Dị thú là dị thú. . ."

"Này là muốn làm gì."

"Bọn hắn Chính Đạo tông lại còn dám đến Thanh Nang tông, đơn giản muốn chết."

Thanh Nang tông các đệ tử lửa giận ngút trời.

Bọn hắn cùng Chính Đạo tông ở giữa cừu hận rất lớn.

Sau này ra cửa tại ngoại tình đến Chính Đạo tông đệ tử đều nghĩ đến hung hăng giáo huấn một phiên, nơi nào sẽ nghĩ đến đối phương lại còn dám đến.

Lâm Phàm tới.

Không có ý tứ gì khác.

Liền là mang theo đồng môn sư đệ các sư muội đến đây lấy lúc ấy Trần Hầu đáp ứng đồ vật.

"Trần tông chủ, đồ vật đều chuẩn bị xong sao?" Lâm Phàm hỏi.

Đi theo sau lưng Lâm Phàm sư đệ các sư muội ngẩng đầu ưỡn ngực, tại sơn môn biết được muốn đi Thanh Nang tông cầm đồ vật, cả đám đều quả quyết nhấc tay báo danh, vì chính là đi theo sư huynh cùng đi diễu võ giương oai.

Trên đường tới, tận mắt nhìn đến sư huynh triệu tập một đám dị thú.

Đều triệt để xem ngốc.

Chỉ muốn nói. . . Sư huynh thật tốt uy mãnh.

Chính Đạo tông đệ tử thấy Thanh Nang tông đệ tử ánh mắt mong muốn đem bọn hắn nuốt mất, từng cái ngẩng đầu nói: "Các ngươi nhìn cái gì, chúng ta là tới bắt đồ vật, sau này Địa Uyên là chúng ta Chính Đạo tông, mà các ngươi Thanh Nang tông sau này bằng vào chúng ta Chính Đạo tông chỉ đầu là xem."

Theo này vị đệ tử cao điều nói xong xuống.

Thanh Nang tông triệt để vỡ tổ.

"Cái gì?"

"Hắn vừa mới nói cái gì?"

Hết thảy Thanh Nang tông đệ tử đều khiếp sợ nhìn đối phương.

Không thể tin được đối phương nói lời.

Đồng loạt nhìn về phía Tông chủ.

Hi vọng Tông chủ dùng thực lực tuyệt đối dồn sức đánh mặt của đối phương, để bọn hắn biết không biết xấu hổ là phải trả giá thật lớn.

Chẳng qua là. . .

Trần Hầu theo đài cao chậm rãi đi xuống, ôm quyền nói: "Không có từ xa tiếp đón, đồ vật lão phu đều sẽ chuẩn bị xong."

Ai cũng muốn mặt mũi.

Đáng tiếc. . . Này loại mặt mũi như thế nào đàm, đối phương nói đều là thật, thật sự là hắn có khả năng trang làm cái gì cũng không biết một dạng, sau đó gầm thét đối phương dõng dạc, tại các đệ tử trước mặt lấy lại thể diện, nhưng cuối cùng xuống tràng tuyệt đối sẽ rất thê thảm.

Vạn Hoa Hoa triệt để hiểu rõ.

Tông chủ sợ là đem Thanh Nang tông bán cho đối phương.

Đã từng Thanh Nang tông chưởng khống đại dược, phong quang đến mức nào, thân vì đại sư tỷ nàng tại bên ngoài tự nhiên cũng là vô số người nịnh bợ đối tượng.

Hiện tại chỉ có vô tận tiếc hận a.

"Vậy thì tốt rồi, Trần tông chủ quyết định nhanh chóng, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đáng kính nể."

Lâm Phàm ôm quyền, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Trần Hầu đến cùng có hay không phục, hắn không biết, then chốt không trọng yếu, lấy đối phương năng lực lật không nổi sóng lớn, muốn mạng sống, nghĩ bảo tồn Thanh Nang tông, chỉ có nhẫn nhịn.

Hắn diệt đi Thanh Nang tông là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hắn không có làm như vậy, cũng là không muốn gây nên các đại sơn môn khủng hoảng.

Nghĩ đến dựa vào dị thú liền có thể có khả năng như thế, không thể không nói, thần võ giới tới người thật phi phàm, sợ là chỉ dựa vào một người, liền có thể đem mặc kệ là Đại Âm vẫn là Đại Càn sơn môn toàn bộ lật đổ.

Một người trấn áp toàn cục.

Nói liền là như thế.

Khâu Chân tự xưng Tam lưu tông môn chưởng giáo, đây đối với Lâm Phàm vẫn là tạo thành sự đả kích không nhỏ, Tam lưu liền lợi hại như thế, cái kia đỉnh tiêm tông môn chẳng phải là hoành hành bá đạo.

Trần Hầu phân phó người đi lấy sơn môn đại dược.

Muốn lấy một nửa.

Thanh Nang tông đại dược không ít, nhưng nếu như thiếu một nửa, đối Thanh Nang tông các đệ tử tới nói, cũng là có cực lớn ảnh hưởng.

Lúc này Vạn Hoa Hoa đã là Tông chủ, có thể nàng tựa như công cụ người giống như đợi tại tại chỗ, một câu không nói, toàn bộ bằng vào Tông chủ làm chủ, nàng biết mình liền là đi lên đỉnh nồi.

Sau này gặp được bất cứ chuyện gì, cần nàng tới gánh chịu.

Nàng còn không có làm tốt tất cả chuẩn bị.

Đang chờ đợi quá trình bên trong.

Thanh Nang tông các đệ tử có cúi đầu, có không cam tâm, có thể là bọn hắn xem vô cùng rõ ràng, Tông chủ đều đã cúi đầu, bọn hắn còn có thể làm sao.

Đau lòng nhức óc.

Thậm chí không có phản ứng tới, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy, thấy những cái kia dữ tợn dị thú, có liền không rét mà run, thậm chí nghĩ rời khỏi Thanh Nang tông, một lần nữa tìm sơn môn gia nhập.

Quá mất mặt.

Chịu không được này loại khí.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ phương xa tới.

"Ai dám tới Thanh Nang tông càn rỡ, Trần Hầu ngươi vậy mà cùng cái khác sơn môn cúi đầu, xuất ra một nửa đại dược đưa cho đối phương, Thanh Nang tông mặt mũi đều bị ngươi cho mất hết."

Thanh âm hùng hậu, ẩn chứa đáng sợ kình đạo.

Trần Hầu nhìn xem phương xa đạo thân ảnh kia, có chút bất đắc dĩ, đó là sư thúc của hắn, đã một trăm bốn mươi tuổi tuổi cao, từ khi hắn tiếp nhận sơn môn, vị này sư thúc liền canh chừng đại dược nhà kho.

Bất luận cái gì đại dược đều phải đi qua tay của hắn.

Có thể nói vị này sư thúc là Thanh Nang tông qua thoải mái nhất người.

Bây giờ hắn muốn đem Thanh Nang tông một nửa đại dược lấy ra, hắn vị này sư thúc chắc chắn sẽ không đồng ý.

Trình Cửu người mặc trường bào màu xám, sợi râu tuyết trắng, rủ xuống trước ngực, một bộ cao nhân bộ dáng, liền sơn môn một chút đệ tử đều chưa hẳn gặp qua vị này lão tiền bối.

Bây giờ Trình Cửu xuất hiện.

Thanh Nang tông một chút đệ tử trong lòng bốc cháy lên ngọn lửa hi vọng.

Lâm Phàm ngẩng đầu, liền thấy đối phương đằng không tới, ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ đạo một chưởng hướng phía hắn đánh tới, đối với loại tình huống này, cũng là ra ngoài ý định bên ngoài, không nghĩ tới Thanh Nang tông còn có như thế người già nua.

Sau đó chỉ thấy Lâm Phàm nhảy lên một cái, một chưởng cùng đối phương đối hợp lại.

Song chưởng va chạm.

Ầm

Trình Cửu bay ngược mà đi, trực tiếp bị kình đạo trấn áp, ngã sấp xuống tại bậc thang, che ngực, một ngụm máu tươi phun tung toé ra tới, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc dần dần tái nhợt.

"Rất yếu a. . ."

Đối phương thoạt nhìn giống như hết sức uy mãnh, nhưng kình đạo cũng không hùng hậu, nhìn như giống như có Tẩy Tủy thất trọng tu vi, nhưng hắn kình đạo, lại còn không có hắn Tẩy Tủy ngũ trọng lúc mạnh mẽ.

Xem ra đối phương liền không chút thối luyện long cốt, coi như long cốt thối luyện không sai, đó cũng là bí pháp không có tu luyện tới vị.

"Sư thúc, cần gì chứ."

Trần Hầu thở dài, hắn đều không biết sư thúc là nghĩ như thế nào, nhất định phải cùng đối phương liều mạng, nếu như liều đến qua, ta Trần Hầu hà tất nhường Thanh Nang tông như vậy không có mặt mũi đây.

Trình Cửu nhìn về phía chung quanh, phát hiện các đệ tử lúc trước ánh mắt mong chờ thấy hắn biến thành loại tình huống này, tầm mắt dần dần cải biến, dần dần trở nên kinh ngạc sau đó liền là thất vọng.

Phảng phất là không nghĩ tới hắn vậy mà như thế bi thảm.

"Trần tông chủ, các ngươi Thanh Nang tông đến cùng có ý tứ gì, nếu như không muốn giao, cái kia cứ việc nói thẳng, vừa vặn ta dị thú đều ở nơi này." Lâm Phàm nói ra.

Trần Hầu vội vàng nói: "An tâm chớ vội, vị này là sư thúc ta, hắn bế quan không biết bây giờ tình huống, ta tông tuyệt đối không có ý tứ gì khác."

"Bế quan? Liền hắn loại thực lực này còn cần bế cái gì quan, chẳng thà bảo dưỡng tuổi thọ được rồi." Lâm Phàm nói ra.

Lời nói này hoàn toàn liền là không cho đối phương bất kỳ mặt mũi gì.

Thanh Nang tông người cảm giác xấu hổ vô cùng.

Từng cái cúi đầu.

Biệt khuất a.

Trái lại đi theo Lâm Phàm mà đến những Chính Đạo tông đó đệ tử, lại ngẩng lên đầu, rất đắc ý, cảm giác cùng sư huynh đến Thanh Nang tông liền là lựa chọn sáng suốt.

Quá tuyệt vời.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám can đảm nhục nhã ta. . ." Trình Cửu tức giận quát lớn.

Lâm Phàm nhìn đối phương, bước chân di chuyển, hóa thành tàn ảnh, một chưởng hướng phía hắn mặt vỗ tới, tay cầm rơi xuống trước mặt hắn, dừng bước lại, mãnh liệt kình đạo bao phủ mà đi, thổi Trình Cửu bộ mặt biến hình.

Trái lại Trình Cửu giống như là bị hù dọa.

Nhắm chặt hai mắt, toàn thân run rẩy.

"Trần tông chủ, nhanh lên đi, ta cũng không có thời gian cùng ngươi tại đây hao tổn." Lâm Phàm thu chưởng mỉm cười, có chút nghiền ngẫm nhìn xem Trình Cửu, đứng chắp tay, lý cũng không lý.

Trần Hầu phất tay, để cho người ta tiếp tục đi công việc, hắn đã biết, Thanh Nang tông triệt để xuống dốc, từ nay về sau liền muốn sống ở Chính Đạo tông dưới bóng mờ.

Hắn muốn phản kháng cũng vô dụng.

Rất nhanh.

Thanh Nang tông đem đại dược sắp xếp gọn.

"Cáo từ."

Lâm Phàm không có lưu lại, việc đều đã làm tốt, không cần thiết tiếp tục đợi.

Nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Trần Hầu đem sư thúc nâng đỡ, thụ thương sư thúc hất ra Trần Hầu tay, thở phì phò rời đi.

Hắn nhìn xem sơn môn đệ tử.

Bầu không khí lộ ra rất ngột ngạt.

Các đệ tử đều cúi đầu, không một người nói chuyện, bây giờ Thanh Nang tông đã không phải là trong lòng bọn họ Thanh Nang tông.

Ai

Trần Hầu thở dài một tiếng, quay người rời đi, hắn đem vị trí Tông chủ giao cho Vạn Hoa Hoa, chính là triệt để từ bỏ đối Thanh Nang tông chưởng khống.

Trong nháy mắt, thời gian trôi qua mấy tháng.

Lâm Phàm đem đệ thất cốt thối luyện đến màu đen về sau, liền một mực hầu ở sư tỷ bên người.

Hôm nay.

Lâm Phàm tại ngoài phòng rục rịch, sơn môn có kinh nghiệm sư muội sư tỷ trước đến giúp đỡ, bà đỡ bận trước bận sau, sư tỷ đang ở sinh, không có loại kia đau đớn gọi, thỉnh thoảng sẽ có buồn bực mà thôi.

Đối với người tu luyện tới nói, sinh con đau đớn có thể chịu được.

Liền là lo lắng Lâm Phàm, hắn không biết tình huống bên trong đến cùng như thế nào.

"Sư đệ, đừng nóng vội, không có việc gì." Lý Đạo Đoan an ủi.

"Ai, sư huynh, cái này có thể không vội nha." Lâm Phàm bắt cái đầu, dù sao này là chính mình cùng sư tỷ kết tinh.

Sơn môn đệ tử cơ bản đều tại đứng xem.

Bọn hắn không nhao nhao không nháo, an tĩnh đứng tại ngoài phòng, lẳng lặng cùng đợi, đều rất chờ mong, Lâm sư đệ hài tử xuất sinh, vậy bọn hắn bối phận liền đều cao một cấp.

Sau một hồi.

Bà đỡ trên mặt vui mừng ra tới.

"Chúc mừng chúc mừng, sinh cái tiểu tử béo."

Lâm Phàm kích động giơ quả đấm, sau đó ôm quyền nói: "Các vị đồng môn, sinh cái tiểu tử béo, qua đoạn thời gian, mở tiệc chiêu đãi các vị uống rượu tịch, ta liền đi vào trước bồi sư tỷ."

"Ha ha, chúc mừng Lâm sư đệ."

"Chúc mừng Lâm sư huynh."

Chúc mừng tiếng một tiếng cao hơn một tiếng.

Trong phòng.

"Sư tỷ, khổ cực."

Lâm Phàm nhìn xem hơi lộ ra mệt mỏi sư tỷ, nhẹ nói lấy, sau đó liền nhìn về phía bên giường hài tử, có thể là sư tỷ cũng là tu luyện người, tại trong bụng bị nuôi rất tốt, không có chút nào nếp gấp, làn da trắng nõn bóng loáng, dùng bà đỡ lời tới nói, ta đỡ đẻ qua nhiều như vậy hài tử, liền chưa bao giờ thấy qua sinh ra đẹp như thế.

Ngô Thanh Thu mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, có thể cùng sư đệ có hài tử, chính là nàng nhất chuyện vui.

"Sư đệ, tên của hài tử nghĩ được chưa?"

"Nghĩ kỹ, chí lớn, danh dương thiên hạ, liền gọi Lâm Hồng Minh, sư tỷ ngươi xem coi thế nào."

Ngô Thanh Thu nhẹ giọng tái diễn, hài lòng gật đầu, "Này còn tính là cái tên rất hay."

"Sư tỷ, tên chuyện trọng yếu như vậy, ta có thể sẽ không tùy ý, khẳng định đến lấy cái tên rất hay." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngô Thanh Thu quay đầu qua, nhìn xem đang ngủ say hài tử, mang theo nhàn nhạt mỉm cười, trong đầu hồi tưởng đến rất nhiều chuyện, tỉ như lần thứ nhất gặp được Lâm sư đệ bắt đầu, cho tới bây giờ. . .

Cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh.

Nàng hết sức trân quý cùng sư đệ tại cùng một chỗ thời gian, bởi vì hiện tại, nàng đã cảm giác được, sư đệ đã cùng với nàng không phải cùng người của một thế giới, không. . . Hoặc là nói, cùng nơi này người tu luyện một dạng, đều không phải là trên một con đường.

Nàng nghe nói qua truyền thuyết.

Có thể rời đi nơi này, đến tầng thứ cao hơn.

Nàng hi vọng sư đệ có thể đi càng xa, yêu hắn không là yêu cầu đưa hắn giữ ở bên người, mà là hi vọng hắn có thể đi càng xa, phát triển càng tốt hơn.

Ngoài phòng.

Trần Hư, Phạm Tĩnh, Bách Hạo đều ở ngoài cửa chờ đợi.

Có thể làm cho trưởng lão tự mình đến thăm hỏi, đó là bất luận cái gì đệ tử đều vô cùng chuyện vinh hạnh, nhưng ở Lâm Phàm bên này, ngược lại là ba người bọn họ nhất định phải đến, người ta hài tử vừa ra đời, khẳng định tới chúc mừng một thoáng.

Có xoạt mặt tình nghi.

Phảng phất sợ hãi Lâm Phàm về sau không cho bọn hắn dưỡng lão giống như.

Lâm Phàm ra cửa liền thấy ba vị trưởng lão.

"Trưởng lão, các ngài sao lại tới đây?"

Trần Hư cười nói: "Thanh Thu sinh con, chúng ta sao có thể không tới."

"Đa tạ các vị trưởng lão quan tâm, sư tỷ cùng hài tử vừa mới nghỉ ngơi  chờ sau đó tốt thời điểm, khẳng định ôm bọn nhỏ cho các trưởng lão nhìn một chút." Lâm Phàm nói ra.

"Hài tử kêu cái gì?" Trần Hư hỏi.

"Lâm Hồng Minh."

"Ừm, tên rất hay, thực là không tồi, hi vọng đứa nhỏ này tương lai cũng có thể giống như ngươi lợi hại." Trần Hư có chút tham, có thể ra Lâm Phàm đệ tử như vậy, còn muốn con của hắn như hắn ưu tú, thật quá tham.

Lâm Phàm cười cười, tự nhiên hi vọng như thế, dù sao không có làm phụ thân nguyện ý hài tử không thành tài.

Trần Hư phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, "Ta cho hài tử đi bắt một con dã thú, nghe nói Thải Vân báo sữa đặc biệt bổ, đối hài tử có chỗ tốt rất lớn, có thể cường thân kiện thể, vững chắc gân cốt."

"Đa tạ trưởng lão." Lâm Phàm cảm kích nói.

Hắn đối ba vị trưởng lão đều đặc biệt tôn trọng, ba vị này đối đãi đệ tử đích thật là không thể chê.

"Cám ơn cái gì, đứa nhỏ này thân ở Chính Đạo tông, đó chính là chúng ta Chính Đạo tông người, thân là trưởng lão ta, há có thể không chú ý." Trần Hư cười.

Nói chuyện với nhau sau một thời gian ngắn.

Ba vị trưởng lão rời đi.

Trên đường.

"Sư huynh, Ngô sư đệ trên trời có linh, cũng có thể an tâm."

"Đúng vậy a."

Bọn hắn nói chính là phụ thân của Ngô Thanh Thu, cũng là sư đệ của bọn hắn, đã từng đều là Chính Đạo tông nhân tài, chẳng qua là xảy ra ngoài ý muốn, vì cứu bọn họ mà chết.

Lưu lại Ngô Thanh Thu đứa nhỏ này.

Lúc này.

Một đám xa lạ đội xe đi vào Chính Đạo tông cổng sơn môn.

Một vị nam tử trung niên ôm quyền nói: "Tại hạ võ đường Tần Nhạc phụng Ngụy Công tên đến đây cho Lâm Phàm đưa lên hạ lễ, làm phiền thông báo một tiếng."

Từng chiếc xe ngựa chứa rương.

Đếm kỹ, trọn vẹn ba cỗ xe ngựa.

Ngụy Trung cùng Lâm Phàm một mực thông tin qua lại, biết được Lâm Phàm người vợ có bầu, bấm đúng giờ ở giữa, để cho người ta tặng quà đến đây, vị này Tần Nhạc liền là võ đường giáo quan, hắn không có nhường Yêu Đường người tới đưa, chủ yếu là Yêu Đường người quá xấu xí, dữ tợn, sợ hù đến người khác.

"Xin chờ một chút." Xem thủ sơn môn đệ tử, vội vàng trước khi đi đi hồi báo.

Tần Nhạc đang đợi.

Sau đó một chiếc xe ngựa từ phương xa chạy tới.

Vương Bảo Phong nắm phu nhân tay, trong ngực lại ôm hài tử, trước đến thăm Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu.

Đi vào sơn môn thời điểm, Vương Bảo Phong thấy hàng này đội xe, rất là tò mò, nhìn nhiều Tần Nhạc vài lần.

Tần Nhạc cảm nhận được Vương Bảo Phong tầm mắt, mặt không thay đổi nhìn lại.

"Ngươi nhìn cái gì?"

"Ngươi thế nào biết ta nhìn ngươi?"

"Ngươi nhìn ta, ta làm sao lại không biết theo ngươi thì sao."

Tô Tú Phương nói khẽ: "Phu quân, ngươi đừng sinh thêm sự cố, chúng ta là đến xem Lâm huynh đệ."

"Ừm, ta biết." Vương Bảo Phong gật đầu, liền không nghĩ tới cùng Tần Nhạc tiếp tục trao đổi.

Tần Nhạc nói: "Các ngươi cùng Lâm Phàm nhận biết?"

Vương Bảo Phong nhìn đối phương, "Ngươi cũng nhận biết?"

"Ừm, ta nhà Ngụy Công cùng Lâm Phàm bạn cũ."

"Ngụy Công? Ngươi nói là Ngụy Trung?"

"Ừm. . ." Tần Nhạc nhíu mày, trước mắt này tu vi rất yếu gia hỏa, vậy mà gọi thẳng Ngụy Công đại danh, như thế nhường Tần Nhạc có chút không vui.

Vương Bảo Phong thấy đối phương nhíu mày, biết gọi thẳng Ngụy Trung đại danh làm cho đối phương khó chịu, nhưng hắn ho nhẹ một tiếng nói: "Ta cùng Lâm Phàm là hảo huynh đệ, đây là hắn con gái nuôi, chúng ta nghe nghe đệ muội sinh hài tử, cố ý tới xem một chút, ngươi có phải hay không phụng mệnh đến đây tặng lễ."

"Vâng." Tần Nhạc thái độ lại tốt, chủ yếu là Vương Bảo Phong đem cùng Lâm Phàm quan hệ nói ra, nhường Tần Nhạc không có nửa điểm ý nghĩ,

Ngụy Công cùng Lâm Phàm quan hệ giữa rất tốt, xem như chiến lược hợp tác đồng bạn, không cho phép bất luận cái gì người châm ngòi trong đó quan hệ.

"Ngươi đứng ở chỗ này làm gì?" Vương Bảo Phong hỏi.

Tần Nhạc nói: "Đã thỉnh Chính Đạo tông đệ tử tiến đến thông báo  chờ đợi hồi phục."

"Há, vậy ngươi chờ đi, chúng ta đi vào trước."

Vương Bảo Phong hướng phía Tần Nhạc phất phất tay, liền dẫn toàn gia đi vào Chính Đạo tông.

Tần Nhạc nhìn đối phương bóng lưng rời đi.

Liền cũng biết đối phương nói không giả.

Xem ra đối phương cùng Lâm Phàm quan hệ trong đó rất tốt, Chính Đạo tông người vậy mà đều biết hắn, may mắn vừa mới không có nổi giận, bằng không việc này thật không tiện bàn giao.

. . .

"Lâm huynh, vui vẻ đi." Vương Bảo Phong cùng Lâm Phàm trò chuyện với nhau, Tô phu nhân cùng mang theo hài tử trong phòng cùng Ngô Thanh Thu tán gẫu, nữ nhân gia có hài tử về sau, cũng là có chung nhau chủ đề, nói chuyện lời cơ bản mười câu có tám câu là không thể rời bỏ hài tử.

Lâm Phàm cười nói: "Nói nhảm, có thể không vui nha."

"Vừa ta tại bên ngoài gặp được Ngụy Trung phái tới người, giống như là tới tặng quà."

"Thật sao, cũng là có tâm, cũng là ở trong thư nói với Ngụy Trung qua chuyện này, không nghĩ tới đối phương lại còn nhớ ở trong lòng."

Lúc này.

Tần Nhạc tại đệ tử dẫn đầu xuống tới.

"Lâm sư huynh, vị này trước tới tìm ngươi."

"Há, biết, tạ ơn." Lâm Phàm trả lời.

Tần Nhạc đi vào Lâm Phàm trước mặt, ôm quyền nói: "Tại hạ Tần Nhạc, phụng Ngụy Công tên, chuyên tới để đưa lên hạ lễ."

"Võ đường giáo quan Tần Nhạc, cửu ngưỡng đại danh, Ngụy huynh thật sự là khách khí, không nghĩ tới còn nhớ rõ chuyện này."

"Ngụy Công một mực đem Lâm huynh sự tình nhớ kỹ trong lòng, cố ý phân phó ta chạy đến, đưa lên hạ lễ, thỉnh nhận lấy." Tần Nhạc nhìn không thấu Lâm Phàm sâu cạn, trong lòng kinh ngạc hết sức, như thế tuổi trẻ lại có thực lực như vậy, thật sự là rất kinh người.

Lâm Phàm không có khách khí.

Ngụy Trung gần nhất tháng ngày qua hết sức thoải mái.

Bảo Hoàng phái cầu hoà nhượng bộ, nhường Ngụy Trung có càng lớn không gian phát triển, lương thực chuẩn bị rất nhiều, đã tại mưu lược khi nào thu phục mất đất.

"Tốt, đa tạ Ngụy huynh hảo ý, ta đây liền nhận, Vương huynh, ngươi đi Ninh Thành an bài một chút, vừa vặn vì Tần giáo quan bày tiệc mời khách." Lâm Phàm nói ra.

"Được rồi." Vương Bảo Phong đáp.

Tần Nhạc nói: "Không cần khách khí, hạ lễ đưa tới, ta liền chuẩn bị đi trở về, đây là Ngụy Công để cho ta mang tới thư tín, cần phải tự tay giao cho trong tay ngươi."

Lâm Phàm tiếp nhận thư tín.

Trực tiếp mở ra nhìn xem.

Trong thư nội dung hết sức ngay thẳng, liền là hỏi thăm nếu như thu phục đất mất lời, phải chăng có thể mượn nhờ dị thú lực lượng, hắn có thể chưởng khống dị thú sự tình đã không phải là bí mật.

Ngụy Trung nói với hắn những chuyện này lời.

Cũng không phải cái gì chuyện không nghĩ tới.

Nếu như Ngụy Trung tại có Bảo Hoàng phái ủng hộ tình huống dưới, cùng Đại Càn ở giữa thắng bại liền là tại chia năm năm, mà nếu có hắn dị thú hỗ trợ, Đại Càn là không có phần thắng.

"Ngươi trở về nói cho Ngụy huynh, không có vấn đề." Lâm Phàm trả lời.

Hắn có ý nghĩ của hắn.

Đại Càn chiếm Giang châu, đối với hắn mà nói, không được tốt lắm sự tình, chủ yếu là Hoài châu cách Giang châu thật sự là quá gần, hắn không muốn có bất kỳ nguy hiểm nào, có thể giải quyết sự tình, cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn không có bất kỳ cái gì tranh bá ý nghĩ.

Cũng không muốn bốc lên đủ loại xung đột.

Chẳng qua là mau sớm tu luyện, đến thần võ giới đi một lần, nhìn một chút tình huống bên kia, có thể hay không cho sư tỷ tìm đến trường sinh đồ chơi, đây là hắn hiện tại muốn nhất sự tình.

Cái khác đều là tiểu tình huống.

Tần Nhạc không biết nên tin kiện nội dung, nhưng hắn cũng đã nói, trước mắt vị này Lâm Phàm có thể chưởng khống dị thú, Ngụy Công nói tới sự tình, khẳng định cùng chuyện này có quan hệ.

Thấy Lâm Phàm trả lời sảng khoái như vậy.

Hắn ôm quyền, không có làm thêm quấy rầy, trực tiếp rời đi.

Chờ người sau khi rời đi.

Vương Bảo Phong nhảy đến trên xe ngựa, mở ra một cái rương, cẩn thận nhìn xem, sau đó khép lại rương, sợ hãi than nói: "Lâm huynh, Ngụy Trung đối ngươi có khả năng a, này chút đưa đồ vật đều là khó gặp đồ tốt, vừa mới ta nhìn thấy một gốc nhân sâm, sợ là phải có ba bốn trăm năm năm."

Lâm Phàm cười, hắn cùng Ngụy Trung quan hệ trong đó có thể hữu hảo như vậy, đầu tiên là hắn đã từng làm chuyện xảy ra theo Ngụy Trung, thuộc về cùng chung chí hướng, mà lại giữa hai bên không có bất kỳ cái gì xung đột, lại thêm thực lực bản thân mạnh mẽ, cũng là Ngụy Trung rút ngắn quan hệ một trong những nguyên nhân.

"Nếu như ba cỗ xe ngựa trong rương chứa đều là cùng các thứ, ta xem giá trị liên thành a." Vương Bảo Phong rất hâm mộ, cảm thán, giữa người và người khoảng cách liền là lớn, vì sao không có người đưa ta đây.

Lâm Phàm cười giỡn nói: "Vậy ngươi Vương huynh chuẩn bị đưa ta cái gì?"

"Ta cùng ngươi ở giữa còn nói mấy cái này làm gì, về sau ta con gái cho con của ngươi làm người vợ, cái gì đều là con trai ngươi, liền người thêm gia sản đều đưa, mà lại ta còn đang liều mạng nỗ lực, về sau khẳng định đến đảo một phiên." Vương Bảo Phong nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Vương huynh, ngươi bàn tính này đánh thật hay, đây là muốn thân càng thêm thân a."

"Không được sao?"

"Được, ngươi nói cái gì liền cái gì, nhưng cũng phải xem bọn nhỏ có hay không phương diện này ý nghĩ a."

"Đơn giản, về sau nhiều ở chung, từ nhỏ tẩy não, đây là vợ ngươi, đây là ngươi phu quân, lâu dài xuống tới, chẳng phải nước chảy thành sông sao?"

"Ngươi đưa ngươi nữ nhi bán, vợ ngươi có biết hay không a."

"Nàng nếu là biết, khẳng định cũng là hai tay đồng ý a."

Lâm Phàm vỗ Vương Bảo Phong bả vai, "Được, ngươi có ý tưởng này liền tốt  chờ hồng minh từ lúc biết đi, liền để nắm sách bồi tiếp hắn chơi nhiều chơi, tình cảm đều là từ nhỏ bồi dưỡng."

Lúc này.

Ngô Thanh Thu ôm hài tử cùng Vương phu nhân đi ra.

"Các ngươi đều đang trò chuyện cái gì đâu?"

Lâm Phàm cười, "Nhân sinh việc lớn."

Vương Nịnh Thư chạy đến Vương Bảo Phong trước mặt, "Cha, đệ đệ thật đáng yêu."

"Thích không?"

"Ưa thích."

"Về sau cho ngươi làm phu quân muốn hay không."

Muốn

Vương Bảo Phong hướng phía Lâm Phàm cười, phảng phất là đang nói, thấy được chưa, này không liền thành sao?

Lâm Phàm cười, sờ lấy con gái nuôi đầu, "Ninh Thư lớn lên cũng là đại mỹ nhân, xem như tiện nghi tiểu tử này."

Ngô Thanh Thu cùng Vương phu nhân liếc nhau, hé miệng cười.

Không nghĩ tới bọn hắn tại bên ngoài vậy mà tại trò chuyện chuyện này.

"Sư đệ, này chút là cái gì?" Ngô Thanh Thu nhìn thấy sảnh ngoài cửa xe ngựa, tò mò hỏi.

"Ngụy Trung đưa tới hạ lễ, có giá trị không nhỏ, tâm ý có thể là không ít a." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu nhìn xem xe ngựa.

Số lượng không ít.

Thật sự là bỏ hết cả tiền vốn..