Chương 213: Ra đi, nhìn ngươi đi theo rất mệt

Chương 213: Ra đi, nhìn ngươi đi theo rất mệt

Ban đêm.

Trong phòng.

Nguyên bản hai người lại nhiều thêm một vị thành viên mới, vừa ra đời hài nhi ngủ trong trứng nước.

Lâm Phàm đem sư tỷ kéo, nhẹ giọng trò chuyện với nhau.

"Sư đệ, ngươi nói Thần Võ giới thật tồn tại sao?"

Ngô Thanh Thu kinh ngạc hết sức, sư đệ đề cập với nàng đến Thần Võ giới vượt qua nàng nhận biết, còn có Thần Võ giới cao thủ vậy mà xuất hiện tại hắn nhóm nơi này, trả lại cho mình xây cổ mộ, càng là nàng không có nghĩ tới.

"Thật tồn tại, ta có thể chưởng khống dị thú, chính là đạt được vị kia theo Thần Võ giới đi vào nơi này cao thủ còn sót lại vật." Lâm Phàm tư duy tương đối sôi nổi, chịu đã từng những cái kia tiêu khiển đồ vật ảnh hưởng, rất dễ dàng liền tiếp nhận này chút mới trùng kích sự tình.

Ngô Thanh Thu cứng lưỡi, theo sư đệ bên này biết một chút bí mật.

Nếu như không phải sư đệ nói cho nàng.

Nàng cả một đời sẽ không biết.

Cũng là tuyệt đại đa số người đến chết sẽ không biết sự tình.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, ta sẽ mau chóng đem tu vi tăng lên tới Tẩy Tủy cửu trọng, tiến vào Thần Võ giới, nơi đó thế giới càng rộng lớn hơn, có lẽ có trường sinh đan dược, về sau chúng ta liền có thể một mực ở cùng một chỗ."

"Sư đệ, ta không hy vọng ngươi mệt mỏi như vậy, trường sinh không trường sinh cũng không trọng yếu, có thể cùng sư đệ tại cùng một chỗ, dù cho ngắn ngủi, ta cũng rất thỏa mãn." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm không có nhiều lời, hắn biết sư tỷ liền là như vậy tính cách.

Nhưng hắn thân là nam nhân.

Há có thể thật nghe theo sư tỷ nói những lời này, dù như thế nào đều phải nghĩ biện pháp đến Thần Võ giới tìm tới loại kia trường sinh cơ duyên.

Rạng sáng.

Hài tử khóc rống dâng lên, Lâm Phàm cùng sư tỷ tỉnh lại.

"Sư tỷ, ngươi ngủ đi, ta tới liền tốt."

Lâm Phàm nhường sư tỷ tiếp tục nghỉ ngơi, mà hắn đứng dậy ôm lấy hài tử, Vương Bảo Phong an bài bà đỡ nghe được hài tử thanh âm vội vàng tới, Trần Hư cho hài tử bắt Thải Vân báo bị nuôi nhốt, tích lũy rất nhiều sữa, có đặc thù thủ pháp phong tồn lấy.

Tân sinh hài nhi ban đêm thủy chung muốn tỉnh rất nhiều lần.

Chủ yếu là cho bú.

Giải quyết sau.

Lâm Phàm đem hài tử dỗ ngủ về sau, rón rén đem hài tử đặt vào trong trứng nước.

Hắn không có ý đi ngủ, trực tiếp bắt đầu thối luyện long cốt, bây giờ đệ thất cốt thối luyện đến màu đen, cần có độ thuần thục thật sự là rất khổng lồ  dựa theo phỏng đoán của hắn, tình huống bình thường, ít nhất cần thất khoảng tám tháng, mới có thể thối luyện đến màu vàng kim.

Trừ phi có thể phát động bội số lớn bạo kích.

Không lại chỉ có thể từ từ sẽ đến.

【  nhắc nhở: Phát động bảy mươi tám lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Đệ thất cốt độ thuần thục + 78! 】

Tu luyện liền là như vậy buồn tẻ.

Hắn tu luyện thuộc về rất nhanh chóng, có được bạo kích bội số hắn, là người khác không cách nào so sánh, thường thường hắn tu luyện một năm, liền là người khác tu luyện mấy chục năm kết quả.

Sau một hồi.

Hài tử vừa khóc náo dâng lên.

Cũng không phải đói bụng, liền là muốn khóc, liền là muốn được người ôm vào trong ngực dỗ dành.

Lâm Phàm ôm hài tử nhẹ nhàng đong đưa lấy, cúi đầu nhìn xem hài tử nhắm mắt lại nửa tỉnh không ngủ bộ dáng, khóe miệng lộ ra lão phụ nụ cười từ ái, thấy hài tử giống như ngủ say, chậm rãi đưa hắn buông xuống, chẳng qua là cũng không biết tiểu hài đến cùng phải hay không cảm giác lực quá mạnh, phần lưng vừa chạm đến mềm mại giường bị, liền tiếp tục khóc rống dâng lên.

Không có cách nào.

Chỉ có thể tiếp tục ôm vào trong ngực lắc lư.

Sư tỷ sinh hài tử, thân thể không có đi đến đỉnh phong, mà lại cũng hết sức mệt nhọc, nhất là trong khoảng thời gian này tiểu hài, ban đêm rất là khó mang, thường xuyên khóc rống, phần lớn đều là đói bụng, nhưng chính là muốn cho người ôm dỗ dành.

Hắn muốn cho Hồng Minh cùng với Nịnh Thư là có tư tâm.

Trên ngón tay chiếc nhẫn là Vương gia bảo vật gia truyền, hắn cùng Vương huynh nói qua  chờ tương lai sẽ đem chiếc nhẫn trả lại Nịnh Thư, mà bây giờ chiếc nhẫn này đi qua cải biến, đã có thể chưởng khống dị thú.

Tại đoàn kia quả cầu đỏ dung nhập vào chiếc nhẫn về sau, máu của hắn cũng đã là chưởng khống dị thú điểm mấu chốt.

Hồng Minh trong cơ thể chảy máu của hắn.

Đeo nhẫn, tự nhiên cũng có thể chưởng khống dị thú.

Cho nên.

Hồng Minh cùng với Nịnh Thư chính là hoàn mỹ nhất.

Hiện tại bọn nhỏ đều còn nhỏ, tạm thời còn chưa tới khi đó, Vương Bảo Phong nói rất đúng, từ nhỏ bồi dưỡng là rất trọng yếu.

Tháng ngày cứ như vậy yên tĩnh đi qua.

Hắn cùng sư tỷ sinh hoạt rất bình thường, cũng không có bất kỳ cái gì thay đổi rất nhanh.

Tu luyện, bồi sư tỷ, mang hài tử cũng không xung đột.

Cũng chính là thời gian tu luyện hơi giảm ít một chút mà thôi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tình huống của hắn.

. . .

Bách Cương tông.

Bách Luyện Thắng nhìn xem Trần Hầu, sao có thể nghĩ đến Trần Hầu vậy mà từ đi vị trí Tông chủ, trực tiếp ẩn lui, này hắn thấy, Thanh Nang tông là tại bản thân diệt vong.

Tuy nói Vạn Hoa Hoa là Đại sư tỷ, nhưng tu vi còn không có đi đến loại cảnh giới đó, khó mà nâng lên Thanh Nang tông chức trách lớn.

"Trần Hầu, ngươi liền thật cam tâm sao?" Bách Luyện Thắng hỏi.

Trần Hầu trầm giọng nói: "Không cam tâm lại có thể thế nào, bây giờ đây cũng là lựa chọn tốt nhất, nhìn ngươi Bách Cương tông tình huống, chẳng lẽ là muốn theo hắn liều mạng?"

Bách Luyện Thắng cười nói: "Đến hiện ở loại tình huống này, còn có thể làm sao?"

"Khuyên ngươi đừng nghĩ quẩn, Địa Uyên dị thú tình huống ngươi hẳn phải biết, hơn nữa còn đều đi qua dị biến, những dị thú kia thực lực tăng nhanh như gió, còn tốt Chính Đạo tông tên kia không có đuổi tận giết tuyệt, nói rõ hắn cũng không từng có ý nghĩ như vậy." Trần Hầu cũng là không có cách nào, nếu có biện pháp ai nguyện ý xảy ra chuyện như vậy.

Thanh Nang tông dùng đại dược thế gian nghe tiếng, vô số sơn môn nguyện ý cùng Thanh Nang tông kết tốt.

Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy năm thời gian phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Không có cam lòng lại có thể thế nào, thực lực đối phương tại đây, ép hắn đã thở nổi, lựa chọn như vậy mới là sáng suốt nhất.

"Ngươi sau này chuẩn bị làm cái gì?" Bách Luyện Thắng hỏi.

Trần Hầu nói: "Nghe nói rất nhiều người đang tìm kiếm long mạch, lão phu nhàn không có việc gì, vừa vặn cũng đi tìm kiếm."

"Long mạch nha, cái kia đích thật là hết sức mơ hồ đồ vật, Đại Kiền Quốc Sư hội tiến đánh Đại Âm vì cái gì cũng là long mạch, đô thành Đường gia Võ Thánh Đường Thiên Vân bế quan hiện thế, phong làm quốc sư, khả năng cũng là vì long mạch mà động." Bách Luyện Thắng tin tức hết sức chuẩn xác, nói tới rất nhiều người đều tại mưu đồ long mạch sự tình.

Nhưng hắn không có nửa điểm ý nghĩ.

Long mạch há lại người nào nghĩ nhúng chàm liền có thể nhúng chàm, cũng không nhìn một chút đối mặt cao thủ đều là người nào, bất luận một vị nào xuất hiện, đều có thể trấn áp toàn tông, sống sót thật tốt, hà tất muốn chết.

Phủ Thiên.

Từ Chi Chí tiến triển rất lớn, hắn đã cùng Xuân Thu lão đạo có liên lạc, cũng không phải nhìn thấy Xuân Thu lão đạo, mà là hắn gặp Xuân Thu lão đạo đệ tử.

Liền là lúc trước cứu hắn lão khất cái.

Sớm chiều ở chung mấy năm, lại không nghĩ rằng vị kia thường thường không có gì lạ, thoạt nhìn rất là đồi phế lão khất cái, vậy mà cùng Xuân Thu lão đạo có như vậy quan hệ.

Thật triệt để đem Từ Chi Chí cho choáng váng.

Từ Chi Chí rất muốn gặp đến Xuân Thu lão đạo, chẳng qua là lão đạo đệ tử lại nói cho hắn biết, bây giờ rất nguy hiểm, toàn bộ Phủ Thiên khắp nơi đều là núp trong bóng tối thám tử, bọn hắn thời khắc đang quan sát ngươi.

Liền Cái Bang thành viên bên trong, cũng có thám tử.

Này kinh hãi Từ Chi Chí toàn thân toát mồ hôi lạnh, không thể tin được đây là thật, hắn thủy chung đều cho là mình làm vô cùng che giấu, tại sao có thể có tình huống như vậy phát sinh.

Nhìn đối phương nói chững chạc đàng hoàng bộ dáng.

Từ Chi Chí triệt để tin tưởng đối phương nói lời, giấu giếm kích động nội tâm, lẳng lặng cùng đợi, hắn thủy chung tin tưởng, một ngày nào đó nhất định có thể nhìn thấy Xuân Thu lão đạo, đồng thời cho mình báo thù.

Hắn nghĩ tới vợ của mình còn có hài tử.

Rất tưởng niệm bọn hắn.

Chẳng qua là nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, cần muốn tiếp tục chờ đợi.

Đều đã vượt đi qua nhiều năm như vậy, còn có cái gì không thể ráng chịu đi.

Đại Càn.

Diệu Thiên hồi báo tình huống, "Ân sư, Đại Càn Chính Đạo tông Lâm Phàm có thể chưởng khống dị thú là thật, Thanh Nang tông Tông chủ Trần Hầu thoái vị, truyền vị cho trong môn Vạn Hoa Hoa, đô thành Bảo Hoàng phái Đường gia lão tổ tông xuất quan cùng Ngụy Trung đạt thành hiệp nghị, Bảo Hoàng phái không cùng Ngụy Trung tiếp tục đối nghịch, ngược lại mở kho phát thóc, xuất ra bạc, đang huấn luyện quân đội, tất nhiên là nghĩ phản công Giang châu."

Hắn nói này chút, đều là này đoạn thời gian phát sinh sự tình.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Nhất là Chính Đạo tông biến hóa là thật sự là quá lớn.

Hắn ngẩng đầu vụng trộm nhìn xem, muốn nhìn rõ ân sư tâm tình lúc này, chẳng qua là mang theo mặt nạ ân sư, hoàn toàn đem vẻ mặt giấu ở dưới mặt nạ.

Ân sư Thái Thần bí.

Theo hắn kí sự lên, liền chưa bao giờ thấy qua ân sư bộ dáng, vĩnh viễn đều mang mặt nạ, khoác lên trường bào.

Thật Thái Thần bí.

"Ngụy Trung cùng Lâm Phàm quan hệ như thế nào?" Quốc sư hỏi.

Diệu Thiên nói: "Hai người quan hệ tâm đầu ý hợp, nhiều năm qua vẫn luôn có thư từ qua lại, đoạn trước thời gian, Lâm Phàm có một con, Ngụy Trung phái võ đường giáo quan hộ tống ba chiếc đổ đầy rương trước xe ngựa đi chúc mừng."

Nói xong lời này.

Hắn chờ đợi, không biết ân sư sẽ có cái gì quyết sách.

"Bảo Hoàng phái cùng Ngụy Trung hoà giải, Đường Thiên Vân không thể bỏ qua công lao, lại cùng Lâm Phàm quan hệ tâm đầu ý hợp, phối hợp dị thú, như trời trợ giúp, tiếp xuống muốn phát sinh tất nhiên là đối Giang châu phát động tiến công, chắc chắn khó mà ngăn cản." Quốc sư phân tích tình huống.

Diệu Thiên suy nghĩ một chút nói: "Ân sư, có hay không nhường đóng giữ Giang châu quân đội rút về?"

Dùng Đại Âm mượn nhờ dị thú tình huống, Đại Càn binh sĩ tuyệt đối ngăn không được, ở lại nơi đó cũng vẻn vẹn chịu chết mà thôi.

"Không cần nhiều quản."

Diệu Thiên đột nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ chấn kinh vẻ mặt, ân sư vậy mà nói không cần nhiều quản, đây là hắn không có nghĩ tới sự tình.

Căn cứ vừa mới nói tới, biết rõ phải chết đường một đầu, vì sao còn muốn cho Đại Càn đám binh sĩ chịu chết đây.

Chẳng qua là hắn không dám phản bác ân sư ý tứ.

Vâng

. . .

Nửa năm sau.

Vách núi.

【  nhắc nhở: Đệ thất cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động sáu trăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +600! 】

Đệ thất cốt lốp bốp rung động, toàn thân tinh khí thần đi đến đỉnh phong, kình đạo đột nhiên tăng vọt, đối với hắn mà nói, tiến bộ chính là tu luyện tốt nhất kết quả.

Đã đem đệ thất cốt thối luyện đến màu vàng kim.

Thấy màu vàng kim thối luyện đến màu đỏ độ thuần thục, hắn trong lòng sẽ rất khó qua, thật đặc biệt điên rồi, trọn vẹn một vạn tám độ thuần thục  dựa theo tình huống trước mắt.

Một tháng tình huống tốt hơn, tu luyện cũng là năm ngàn tả hữu độ thuần thục, tình huống không tốt, vẻn vẹn chỉ có hơn ba ngàn.

Gấp mấy chục lần tăng vọt số lần không coi là nhiều.

Phần lớn đều là mấy lần, mười mấy lần tốc độ tăng.

Ai

Lại là dài đằng đẵng tu luyện a.

Chẳng biết tại sao.

Tại hắn có người vợ cùng hài tử về sau, nội tâm của hắn lại có loại cảm giác thỏa mãn.

Đặc biệt quái dị tình huống.

Rõ ràng còn không có tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Tại sao lại có loại cảm giác thỏa mãn đâu?

Tu luyện kết thúc.

Lâm Phàm tầm mắt quái dị nhìn về phía phương xa, lại là Trần trưởng lão đang rình coi, hắn sớm liền phát hiện, thế nhưng không có nói thêm cái gì, có thể cái kia rình coi ánh mắt thật là bỉ ổi, nửa chặn nửa che, hoàn toàn không có không có cảm giác mình đã bại lộ.

"Trưởng lão. . ." Lâm Phàm hướng về phương xa hô.

"Ha ha. . ." Trần Hư cười to xuất hiện, "Hảo tiểu tử, ta vừa tới liền bị ngươi phát hiện, xem ra tu vi của ngươi càng ngày càng tinh xảo a."

Lâm Phàm trợn trắng mắt.

Lời nói này liền là dùng tới lừa gạt tiểu hài.

Trước kia liền tránh ở một bên nhìn trộm lấy, lại còn nói vừa mới đến.

Đều không muốn vạch trần ngươi.

Chuyện không có cách nào khác.

Trần Hư nhìn trộm Lâm Phàm không có ý tứ gì khác, liền là hi vọng hắn có thể tiếp tục cố gắng, không muốn vì thế thư giãn, dù sao rất nhiều người đều là bởi vì có hài tử về sau, liền nghĩ niềm vui gia đình, đối với tu hành không chút để ở trong lòng.

Nhưng hắn phát hiện Lâm Phàm liền là trường hợp đặc biệt.

Quá cố gắng.

Dù cho có người vợ cùng hài tử, đều sẽ bắt lấy mỗi một phút mỗi một giây tu luyện.

Trần Hư thấy Lâm Phàm nhìn xem hắn, nghi ngờ nói: "Ngươi không tin lời nói của ta sao?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Không có, ta vẫn luôn hết sức tin tưởng trưởng lão."

"Ừm." Trần Hư hài lòng gật đầu, "Tu luyện thế nào."

"Vẫn được."

"Ngươi nói vẫn được đã có thể không thành thật, cụ thể một chút đây."

"Tẩy Tủy thất trọng, đệ thất cốt màu vàng kim."

Trần Hư miệng mở rộng, muốn nói lại thôi, rõ ràng bị kích thích, không khỏi cũng quá dọa người, Tẩy Tủy thất trọng bực nào khái niệm, hơn nữa còn đem đệ thất cốt tu luyện tới màu vàng kim, ý tứ nói đúng là, đang đang trùng kích màu đỏ.

Theo Lâm Phàm xuất hiện.

Liền đã đánh vỡ Trần Hư nhận biết.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể tu luyện như thế nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng, có thể xưng khủng bố, theo hắn thối luyện đệ thất cốt bắt đầu cho tới bây giờ, cũng là thời gian hơn một năm, vậy mà thối luyện đến màu vàng kim.

Nói ra ai có thể tin tưởng.

Nhưng mà này còn là đệ thất cốt.

Không phải đằng trước những cái kia đối lập tốt thối luyện long cốt.

"Trưởng lão, muốn hay không đáp cái tay, kiểm nghiệm hạ kết quả?" Lâm Phàm cười híp mắt nói ra.

Trần Hư chấn kinh, lạnh nhạt khua tay nói: "Không cần, không cần, ngươi nói kết quả lão phu là hết sức tin tưởng, không cần thiết làm những chuyện này, a, đúng, gần nhất trên giang hồ xuất hiện một tổ chức, ngươi phải chú ý điểm."

"Tổ chức? Cái gì tổ chức?" Lâm Phàm hỏi đến, hắn thấy nơi này rất nhỏ, thế lực phân bố rất rõ lãng, triều đình, giang hồ, sơn môn.

Liền là này ba loại phân loại.

"Thánh Nữ giáo, gần nhất mấy tháng này xuất hiện tổ chức, tại dân gian có chút uy vọng, mà lại nghe nói thánh nữ kia uyển như thần nữ, rất nhiều giang hồ thanh niên tài tuấn đều vì hắn sắc đẹp khuynh đảo." Trần Hư nói ra.

Lâm Phàm cười, không có chút nào để ở trong lòng, "Cùng ta cũng không có bất kỳ quan hệ gì, mặc kệ."

Trần Hư nói: "Y lão phu đến xem, có thể là một vị nào đó ẩn thế không ra thế hệ trước phái ra đại biểu, bây giờ hành tẩu thế gian, xem ra là muốn mưu đồ long mạch, một phần vạn bị ngươi gặp được, cũng phải cẩn thận một chút, dù sao ngươi bây giờ tại sơn môn bên trong thanh danh có thể là ghê gớm, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm ngươi đây."

Này lời nói không có vấn đề.

Trần Hư nói đều là lời nói thật.

Bây giờ Lâm Phàm bên trong mị lực thật sự là cao, chủ yếu bởi vì thực lực bản thân cường hãn đến cực hạn.

Một chút sơn môn biết lôi kéo không được.

Nhưng đối có chút thế lực tới nói, nếu như có thể lôi kéo tới, đây chính là như hổ thêm cánh.

"Ta biết rồi, không hiểu rõ những người này ý nghĩ." Lâm Phàm lắc đầu, hoàn toàn không có đem việc này để ở trong lòng, cái gì Thánh Nữ giáo, nghe xong tên liền biết không phải là cái gì tốt đồ chơi.

Hắn tâm tính cực tốt.

Không muốn tranh bá.

Có thể nếu là có người năm lần bảy lượt ở trước mặt hắn nhảy tới nhảy lui, hắn vẫn là sẽ nói cho đối phương biết, ngươi làm như vậy tính nguy hiểm chủ yếu là ở nơi nào.

Trần Hư rất hài lòng Lâm Phàm tâm thái.

Thật rất tốt.

Dù cho người mang thực lực cường đại, lại không có nghĩ qua sinh thêm sự cố, đây là rất nhiều đệ tử đều muốn học tập đồ vật.

. . .

Lâm Phàm nghĩ đến Trần Tử Nghĩa, bây giờ sư tỷ hoàn toàn trầm luân tại hài tử bên trong, Hồng Minh so trước kia hơi tốt mang một ít, hắn cùng sư tỷ nói tiếng, liền rời đi sơn môn.

Thiên Cửu thành.

Bến tàu.

Trần Tử Nghĩa dò xét bến tàu, nơi này là Kình Lôi minh trọng yếu nhất vận chuyển con đường, hắn mong muốn tiếp nhận Kình Lôi minh, liền nhất định phải đem tất cả sinh ý đều rõ như lòng bàn tay mới có thể có năng lực chưởng khống hết thảy.

Ngô Tuấn đi theo ở bên người, nhìn về phía Trần Tử Nghĩa ánh mắt tràn ngập yêu chiều.

Đây chính là Lâm ca hài tử.

Mặc dù không có nhận nhau, nhưng ở hắn Ngô Tuấn trong lòng, đó chính là Lâm ca vẫn tại bên người.

"Ngô thúc, gần nhất Thiên Cửu thành giá hàng tốc độ tăng có chút lợi hại, có phải hay không muốn đánh trận rồi?" Trần Tử Nghĩa đối Ngô Tuấn rất là tôn trọng, đây là Kình Lôi minh lão nhân, mà lại hắn phát hiện Ngô thúc đối với hắn rất tốt.

Theo lý thuyết, Ngô thúc tại Kình Lôi minh nắm trong tay trọng yếu bộ môn, hắn đột nhiên buông xuống, khẳng định sẽ để cho Ngô thúc cảm giác nhận uy hiếp, khắp nơi nhằm vào mới là.

Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới, Ngô thúc vậy mà không có làm như vậy.

Phản mà tận tâm tận lực dạy hắn Kình Lôi minh sinh ý vận hành cùng quản lý.

Cái này khiến hắn có chút cảm động, đồng thời biết Ngô thúc là người đáng giá tín nhiệm.

"Hồi công tử, đô thành truyền đến tin tức, Bảo Hoàng phái cùng Ngụy Trung hòa đàm, mở để lương thảo những vật này tư, đồng thời còn đang không ngừng thu thập lương thực, binh khí, lều vải, ngựa, đây đều là vật tư chiến lược, liên lụy đến phạm vi có chút rộng, chúng ta Hoài châu ổn định an toàn, thuộc về những cái kia vật tư chủ yếu cung ứng địa phương, cho nên có chỗ tốc độ tăng là bình thường." Ngô Tuấn nói xong.

Trần Tử Nghĩa gật gật đầu, thấy phương xa có ba vị thoạt nhìn rất trẻ trung, nhiều nhất mười bốn mười lăm tuổi người ngồi tại trước bàn, cho công nhân chuyên chở cấp cho vận hàng ký, nói: "Ngô thúc, ba người kia thoạt nhìn rất trẻ trung, đều có thể đảm nhiệm trọng yếu như vậy công tác sao?"

Ngô Tuấn theo công tử chỗ hướng đi nhìn lại, thấy cái kia ba vị hết sức tiểu tử trẻ tuổi, trong lúc nhất thời lâm vào trong hồi ức.

Lúc trước Lâm ca còn tại bến tàu.

Này ba tiểu tử còn rất nhỏ, không cha không mẹ tại bến tàu trộm đồ bị người phát hiện, một người trong đó bị đánh hỏng đầu, Lâm ca xuất hiện, gặp bọn họ tội nghiệp, liền đem thu dưỡng tại bến tàu, mỗi ngày cho ăn nuôi.

Lúc trước cũng chỉ là đầu củ cải, không nghĩ tới nháy mắt đều đã có thể đảm nhiệm trọng yếu như vậy công tác.

Thời gian trôi qua quá nhanh

"Hai cái, ba đầu, bốn đầu, tới." Ngô Tuấn hô.

Đang đang làm việc bên trong ba người, nghe được Ngô Tuấn thanh âm, thả tay xuống bên trong sự tình, vội vàng chạy tới, "Ngô đại thúc, ngươi tìm chúng ta."

Sau đó thấy một bên Trần Tử Nghĩa đều cung kính nói:

"Công tử, tốt."

Ngô Tuấn nói: "Công tử, bọn hắn theo lúc nhỏ, liền được thu dưỡng tại bến tàu, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đối bến tàu vận hành rất là quen thuộc, mà lại đối Kình Lôi minh rất là trung thành, cho nên để bọn hắn phụ trách nơi này một ít chuyện."

"Há, thì ra là thế." Trần Tử Nghĩa gật gật đầu, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là không phải có ai đem chính mình thân thích đi cửa sau gia nhập.

Ba người bọn họ đối Ngô Tuấn rất là cảm kích, kì thực bọn hắn cũng biết, nhất nên cảm kích hẳn là Lâm thúc, chẳng qua là sau này Lâm thúc rời đi, bọn hắn có lúc cũng sẽ truy vấn Ngô đại thúc, chẳng qua là một mực không có đạt được tin tức.

Nếu như lúc trước không phải Lâm đại thúc thu lưu bọn hắn, cho bọn hắn một miếng cơm ăn.

Sớm đã chết ở bến tàu.

Sau này bọn hắn lưu tại nơi này, rất là ra sức làm việc, liền là hy vọng có thể thật tốt báo đáp đại gia.

"Ngô thúc, chúng ta Kình Lôi minh có phải hay không có Tẩy Tủy cao thủ?" Trần Tử Nghĩa hỏi.

Hắn tu luyện sư phụ truyền cho tuyệt học của hắn.

Đi qua đoạn này thời gian nỗ lực tu luyện, hơi có tiến triển, tuy nói tiến triển không phải rất lớn, nhưng hắn phát hiện cái kia môn tuyệt học bác đại tinh thâm, tuyệt đối không phải Kình Lôi minh võ kỹ có thể sánh được.

Cả hai ở giữa chênh lệch.

Đơn giản liền là ngày đêm khác biệt.

Có khó có thể tưởng tượng khoảng cách.

Ngô Tuấn kinh ngạc nói: "Không rõ lắm, hẳn là có đi, ta cũng chưa từng gặp qua."

Bát tiểu thư nói với bọn họ qua, không cho phép biết việc này bất luận cái gì người tại Trần Tử Nghĩa trước mặt nâng lên chuyện này, bởi vậy có hay không Tẩy Tủy cảnh cao thủ, trong lòng bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, nhưng nhưng xưa nay đều sẽ không nói.

"Quách Gia đã từng nói hắn là cao thủ, có phải thật vậy hay không a, tại sao lại đi vào chúng ta Kình Lôi minh đâu?" Trần Tử Nghĩa hỏi.

Ngô Tuấn cười nói: "Quách Gia trước kia đích thật là vị lợi hại người, sau này gặp được cừu gia, bị người đuổi giết, lưu lạc đến đây địa phương."

Hắn sao có thể nói cho Trần Tử Nghĩa, trong mắt ngươi Quách Gia đã từng là bị cha ngươi bắt cóc tới, liền đi tiểu đi ị quyền lợi đều không có, rất bi thảm.

"Thì ra là thế."

Trần Tử Nghĩa minh ngộ, giống như đã hiểu giống như.

Ngô Tuấn trên mặt thủy chung mang theo nụ cười, phất phất tay nhường hai cái bọn hắn trở về tiếp tục công việc, bây giờ Kình Lôi minh tại Thiên Cửu thành không gì phá nổi, kiên cố vô cùng, đã đoạn tuyệt hết thảy từ bên ngoài đến thế lực nhúng chàm ý nghĩ.

Nhất là Thiên Đạo liên minh hủy diệt, càng làm cho một chút thế lực sợ hãi.

Theo bọn hắn nghĩ.

Kình Lôi minh giấu giếm cao thủ, thật sự là đáng sợ, tuyệt đối không là trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cái kia Thiên Đạo liên minh minh chủ trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, nhưng chính là như vậy cao thủ, đều chết thảm, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Ban đêm.

Trần Tử Nghĩa trở lại trong phòng, chuẩn bị kỹ càng tốt tu luyện, đột nhiên phát hiện trên bàn rơi một trang giấy, nghĩ đến phòng mình sẽ không có người đến, vội vàng đi qua, liền thấy hai chữ.

'Miếu hoang '

Thấy quen thuộc địa phương, hắn lập tức nghĩ đến là ai tới, không có chút gì do dự, vội vàng rời đi, hắn biết là sư phụ đến xem hắn.

Hoang miếu.

Trần Tử Nghĩa leo tường tiến đến, ngửi được mùi thơm, vui vẻ nói: "Sư phụ, ngươi cuối cùng tới tìm ta, còn chuẩn bị cho ta mỹ vị như vậy đồ nướng."

Vội vàng tiến vào chùa miếu, liền thấy sư phụ đang ở lộng lấy đồ nướng, đã đợi đãi hắn được một khoảng thời gian rồi.

Thấy sư phụ thân ảnh.

Trần Tử Nghĩa lộ ra hết sức xúc động.

Tuy nói hắn cùng sư phụ thời gian chung đụng cũng không lâu, nhưng chẳng biết tại sao, đối Trần Tử Nghĩa tới nói, luôn cảm giác cùng sư phụ đợi tại cùng một chỗ có loại cảm giác ấm áp, hết sức dễ chịu, rất vui vẻ.

"Có đoạn thời gian không gặp, không sai, lại cao lớn." Lâm Phàm nói ra.

Cái khác trước không nói, hài tử là vô tội, hắn vô pháp một mực làm bạn tại Trần Tử Nghĩa bên người, với hắn mà nói cũng không công bằng, tại đi vào Thiên Cửu thành trong khoảng thời gian này.

Hắn tạm thời không cùng Trần Tử Nghĩa gặp mặt.

Mà là bí mật quan sát lấy.

Phát hiện Trần Tử Nghĩa áp lực rất lớn, rất là nỗ lực, chỗ phải đối mặt sự tình, cũng không là hài tử nên đối mặt.

Học tập, tu luyện, quản lý bang hội công việc.

Hoàn toàn cùng hài tử sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi không có bất cứ quan hệ nào.

Vốn nghĩ, Trần Tử Nghĩa có thể hay không hết sức không thích, rất muốn làm pháp, tỉ như nửa đêm thút thít.

Nhưng hắn không nhìn thấy những thứ này.

Ngược lại thấy Trần Tử Nghĩa trở lại trong phòng một khắc này, liền tại tu hành, một mực tu luyện đã khuya, vẻn vẹn chỉ ngủ ba, bốn tiếng, liền dậy thật sớm luyện công buổi sáng, sau đó rửa mặt duy trì tinh thần, tiếp tục một ngày học tập cùng nỗ lực.

Trần Tử Nghĩa nghe được sư phụ tán dương, trên mặt tươi cười, "Sư phụ, ta nhìn thấy trên bàn tờ giấy, liền biết ngươi tìm đến ta, thông minh đi."

"Ừm, thông minh, trước ăn một chút gì  đợi lát nữa cho vi sư nhìn một chút, những ngày qua, ngươi tiến bộ đến đâu một trình độ." Lâm Phàm nói ra.

Vâng

Trần Tử Nghĩa vui thích ăn sư phụ làm đồ nướng, sau đó tuyển tốt nhất đùi gà, đưa cho Lâm Phàm, "Sư phụ, ngươi cũng ăn."

"Ha ha, không cần, ngươi ăn đi."

Ừm

Huyền Vũ chân công đầy đủ Trần Tử Nghĩa tu luyện cả đời.

Ngoại trừ thối luyện long cốt, dung nạp bí pháp bên ngoài, võ kỹ phát hiện đã đủ rồi.

Sau một hồi.

Đồ nướng kết thúc.

Trần Tử Nghĩa đứng tại Lâm Phàm trước mặt, "Sư phó, ngươi truyền tuyệt học của ta, ta vẫn luôn tại tu hành trong đó quyền pháp, thỉnh sư phụ chỉ bảo."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Trần Tử Nghĩa hít sâu một hơi, tinh khí thần phát sinh biến hóa, hai tay uốn lượn nắm quyền hoành thả bên hông, gầm thét một tiếng, thi triển Huyền Vũ chân công quyền pháp.

Thẳng thắn thoải mái, công thủ đều có, khí thế rất là không tệ, có thể tại loại này tuổi tác có thực lực như vậy, đã rất là không tệ, chỉ phải tiếp tục cố gắng xuống, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Lâm Phàm vui mừng gật đầu.

"Sư phụ, thế nào?" Trần Tử Nghĩa bằng phẳng hô hấp, ngẩng đầu mong đợi hỏi đến.

Lâm Phàm nói: "Ừm, rất không tệ, đã lĩnh ngộ tinh túy của bộ quyền pháp này, nhưng cần phải tiếp tục cố gắng, thời thời khắc khắc tu luyện, đối ngươi có lợi ích cực kỳ lớn."

Trần Tử Nghĩa Đoán Khí tu vi, thường xuyên tu luyện bộ vũ kỹ này, đối khí kình tăng trưởng có trợ giúp rất lớn.

"Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định sẽ tiếp tục cố gắng." Trần Tử Nghĩa vui vẻ nói.

Đạt được người khác tán dương, hắn thấy đều rất bình thường, có thể là đối mặt sư phụ tán dương, lại làm cho hắn mừng rỡ vạn phần.

"Trong tu luyện có gặp được khó khăn gì sao?" Lâm Phàm hỏi.

Có

"Vậy ngươi nói ra tới nghe một chút, vi sư dạy ngươi."

Trần Tử Nghĩa đem trong tu hành gặp phải một vài vấn đề nói ra, những vấn đề này đối Trần Tử Nghĩa tới nói, đều đã tìm người khác hỏi qua, nhưng hắn hiện tại còn nói ra, liền là muốn theo sư phụ chờ lâu một hồi.

Dần dần.

Hắn phát hiện sư phụ giảng này chút so với hắn nghe người khác nói còn muốn tinh xảo, càng có thể đi đến trọng điểm.

Rất nhanh.

Hắn liền hiểu rõ, sư phụ so với bọn hắn lợi hại hơn, lý giải tự nhiên càng sâu, hắn hết sức cẩn thận nghe.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

"Tử Nghĩa, hồi trở lại đi ngủ đi." Lâm Phàm nói ra.

Trần Tử Nghĩa nói: "Sư phụ, ta không có chút nào mệt mỏi."

"Nghe lời, trở về đi, vi sư còn chưa đi, ngày mai còn lại ở chỗ này." Lâm Phàm nói ra.

Trần Tử Nghĩa thấy sư phụ, sau đó gật gật đầu, "Vâng, sư phụ."

Nhìn xem đại nhi tử rời đi bóng lưng, Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, thật sự là vất vả hài tử, gánh chịu lấy hắn không nên gánh chịu đồ vật, không thể không nói, Bát tiểu thư đủ bá đạo.

Nếu không phải gặp nàng từng cặp nghĩa rất tốt, hắn đều coi là Bát tiểu thư làm như vậy đối với hắn trả thù đây.

Hôm sau!

Lâm Phàm dịch dung sau trong thành đi dạo lấy, đi ngang qua quen thuộc Yên Vũ các, đưa tay nhìn thoáng qua, thật là địa phương tốt  đáng tiếc. . . Hắn hiện tại đối những địa phương này cũng không bất cứ hứng thú gì.

Chủ yếu là hồi tâm.

Nếu là không có hồi tâm, nhưng phàm các ngươi dám ra bạch chơi chuyển động, cần phải cho các ngươi bảng số phòng đánh xuyên.

Hắn đi theo Trần Tử Nghĩa, theo hắn thị giác nhìn xem Thiên Cửu thành hết thảy, thuận tiện khoảng cách gần nhìn một chút Tử Nghĩa là xử lý như thế nào chuyện.

Hắn không muốn bị người phát hiện.

Liền sẽ không có người có thể phát hiện hắn.

Trong tửu lâu.

Lâm Phàm tựa ở lầu các vừa uống rượu, nhìn xem đường đi, bên tai truyền đến một bàn khác khách nhân nói chuyện với nhau thanh âm.

Nếu như là bình thường sự tình.

Đảo cũng sẽ không khiến cho chú ý của hắn.

Ai có thể nghĩ tới, đám này giang hồ nhân sĩ đàm luận lại là liên quan tới Thánh Nữ giáo.

Lợi hại.

Xuất hiện không có mấy tháng, lại có dạng này thanh danh, mà lại hắn nghe được nhiều nhất liền là Thánh Nữ giáo bên trong nữ tử có xinh đẹp dường nào.

Quả nhiên.

Xinh đẹp người mãi mãi cũng là nhất ăn ngon.

Giang hồ là giang hồ, sơn môn là sơn môn.

Đây là hai loại thế lực khác nhau, mà Thánh Nữ giáo xuất hiện, liền là cùng giang hồ một chút thế lực rút ngắn quan hệ, rất nhiều giang hồ thế lực công tử, thiếu gia, đều nguyện ý đi theo Thánh Nữ giáo bước chân.

Không dám nói nói gì nghe nấy.

Nhưng giống như hết sức nguyện ý cho Thánh Nữ giáo làm sự tình.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, trong nháy mắt nghĩ đến hai chữ.

'Liếm cẩu!'

Không có nghĩ quá nhiều, tiếp tục uống rượu, quan sát đến Thiên Cửu thành tình huống, có bất cứ uy hiếp gì, hắn đều sẽ trước tiên đem này chút uy hiếp ách giết từ trong trứng nước.

Gặp nhau thời gian đều là ngắn ngủi.

Lại đến lúc chia tay.

Hoang miếu, đống lửa thiêu đốt lên, lốp bốp rung động, Trần Tử Nghĩa cúi đầu, đứng tại Lâm Phàm trước mặt, bộ dáng tội nghiệp, trong ánh mắt lộ ra không bỏ.

"Sư phụ, ngài lại muốn đi sao?"

Trần Tử Nghĩa biết sư phụ muốn đi, hắn là thật không bỏ, hi vọng sư phụ có thể một mực làm bạn ở bên cạnh hắn, nhưng hắn biết này là chuyện không thể nào.

Sư phụ rời đi là chuyện tất nhiên.

Lâm Phàm sờ lấy Trần Tử Nghĩa đầu, bất kể như thế nào, đây là con của hắn, là hắn đi tới nơi này thế giới cái thứ nhất hậu đại, ngồi xổm xuống, sờ lấy Trần Tử Nghĩa mặt, sau đó đưa hắn ôm vào trong ngực.

"Tử Nghĩa, nhớ kỹ vi sư, ngươi phải cố gắng, không muốn buông lỏng bản thân, lười biếng là tiến lên lớn nhất chướng ngại, biết không?"

"Ừm, Tử Nghĩa biết."

Lâm Phàm thỏa mãn gật đầu, hắn hi vọng Tử Nghĩa có thể có trưởng thành.

"Sư phụ, ta có thể nhìn một chút ngài mặt sao?"

"Không có gì đẹp mắt  chờ tương lai thời cơ chín muồi, liền có thể thấy được, tốt, sắc trời không còn sớm, ngươi cũng về sớm một chút đi, vi sư đi trước."

Lâm Phàm vỗ nhẹ Trần Tử Nghĩa bả vai, không có nhiều lời, lặng yên rời đi.

Trần Tử Nghĩa nhìn xem cái kia bóng lưng rời đi.

"Sư phụ, ngươi là cha ta sao?"

Hắn tâm tính thành thục, không phải người ngu, mong muốn Man Thiên Quá Hải, trừ phi toàn bộ Thiên Cửu thành người đều giúp đỡ nói láo, nhưng phàm có chút sơ hở, liền có thể bị hắn phát hiện.

Hắn một mực biết. . .

Phụ thân của tự mình không phải Kình Lôi minh minh chủ, tỷ tỷ càng không phải là tỷ tỷ của hắn, có thể là mẹ của hắn, hắn một mực không có nói.

Trong lòng vẫn muốn phụ thân của tự mình đến cùng là ai.

Mà bây giờ, hắn đã có suy đoán đối tượng.

Đó chính là vị thần này bí sư phụ.

Theo đủ loại trong cử chỉ, hắn có thể cảm giác được.

Chẳng qua là không có nghĩ rõ ràng.

Vì sao không cùng chính mình nhận nhau.

Là bởi vì ta không đủ ưu tú sao?

Nghĩ tới đây.

Trần Tử Nghĩa nắm chặt nắm đấm, hắn muốn tức giận phấn đấu, làm ra một phiên thành tích.

Lâm Phàm ban đêm không có đi đường, mà là đến lân cận thành nghỉ ngơi một đêm  chờ đến buổi sáng tiếp tục đi đường.

Ngày mới sáng lên, hắn không có dừng lại, rời đi nơi này, hướng phía sơn môn hướng đi tiến lên.

Xuyên qua tại giữa rừng núi.

Chung quanh cây cối nhanh chóng lùi về phía sau, dùng hắn tu vi hiện tại, khinh công cực cường, mượn nhờ một chút lực, liền có thể làm được bay lượn mức độ.

Đột nhiên.

Lâm Phàm dừng bước lại, hai chân rơi vào trên cành cây, thần sắc bình tĩnh.

"Ra đi, hà tất một đường đi theo, nhìn ngươi rất mệt.".