Chương 214: Thánh Nữ giáo. . . Các ngươi đừng như vậy, ta hết sức thuần khiết

Chương 214: Thánh Nữ giáo. . . Các ngươi đừng như vậy, ta hết sức thuần khiết

Hắn rất sớm cảm giác được có người đi theo hắn.

Theo hắn ra khỏi thành một khắc này cũng đã bắt đầu.

Cũng không để ở trong lòng.

Có người đi theo là chuyện rất bình thường.

Hắn tăng thêm tốc độ đi đường, đối phương truy mỏi mệt không thể tả, chung quy là không có thực lực, có chút miễn cưỡng, liền dừng bước lại xem xem rốt cục là ai.

Theo hắn hỏi thăm sau.

Một hương thơm kỳ lạ tung bay tới, tràn vào đến trong lỗ mũi.

Kỳ quái.

Tại sao có thể có dạng này mùi vị, dã ngoại hoang vu, cũng không có cái gì chỗ đặc thù, vận chuyển kình đạo, đem cỗ này mùi thơm ngăn cản tại bên ngoài.

Dần dần, một đạo thân ảnh từ phương xa bay tới, nhìn kỹ, là vị nữ tử, dung mạo thượng giai, ăn mặc mát lạnh, phơi bày vòng chân.

Thấy dạng này nữ tử, trong đầu hiển hiện trưởng lão đề cập với hắn thế lực.

Thánh Nữ giáo?

Thật lâu không nhìn thấy nữ tử hắn, không hiểu thấu ở chỗ này gặp được một vị người mang không tầm thường thế lực xinh đẹp nữ tử, có thể nghĩ tới chính là Thánh Nữ giáo.

"Ngươi là ai?" Lâm Phàm hỏi đến, đánh giá đối phương, đích xác rất đẹp, eo nhỏ ngực lớn, đơn giản ngay thẳng, liền là cái này người bên ngoài dung mạo cho người trùng kích đơn giản thô bạo.

Không có nội hàm, liền là ngay thẳng thô bạo, chỉ cần là nam nhân thấy được nàng, đều sẽ bị nàng mê người dáng người cùng dung nhan hấp dẫn.

"Liễu Phù Vi gặp qua Lâm công tử." Liễu Phù Vi thanh âm êm tai, ẩn chứa một loại nào đó mê người ma lực, Doanh Doanh vừa nắm eo thon hơi nghiêng, giống như là cho Lâm Phàm thỉnh an, kì thực nghiêng thân thể thời điểm, trước ngực phong quang chợt hiện.

Đối Lâm Phàm tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Đích thật là có rất mạnh lực sát thương.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng sư tỷ ở giữa tại ban đêm không có thân mật trao đổi, đã sớm nghẹn có chút sốt ruột, bây giờ đối phương thi triển một loại nào đó dụ hoặc chi pháp, hắn không có cố ý ngăn cản, mà là nhẹ nhàng một cứng rắn biểu thị tôn kính.

"Liễu cô nương có chuyện gì không?" Lâm Phàm mỉm cười hỏi đến, nụ cười trên mặt khiến cho hắn lộ ra có chút hữu hảo.

Hắn suy đoán đối phương là Thánh Nữ giáo.

Chính là không có chứng cứ.

Thế nhưng không có chút nào dùng đến gấp.

Đang ở trao đổi bên trong, rất nhanh liền có thể biết.

Liễu Phù Vi nụ cười như hoa, cười rộ lên dáng vẻ thật là dễ nhìn, nhất là cặp mắt kia giống như là có điện giống như, "Nghe qua Lâm công tử đại danh, bây giờ thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền, tiểu thư nhà ta muốn theo Lâm công tử gặp một lần, không biết Lâm công tử có hay không nể mặt tiến đến một lần."

"Tiểu thư nhà ngươi là Thánh Nữ giáo Thánh nữ?" Lâm Phàm hỏi.

Liễu Phù Vi nói: "Đúng thế."

"Liễu cô nương tại Thánh Nữ giáo là địa vị gì?" Lâm Phàm xem như hiểu rõ, vốn cho rằng đối phương là Thánh Nữ giáo Thánh nữ, không nghĩ tới vậy mà không phải, có thể coi là như thế, đối phương dung nhan sắc đẹp tuyệt đối là thượng giai, khó trách có thể đem đám kia giang hồ thanh niên tài tuấn mê đến thần hồn điên đảo.

Như thế dung nhan, đầy đủ.

"Lâm công tử, nô gia chẳng qua là Thánh Nữ giáo bốn tỳ một trong." Liễu Phù Vi nói khẽ, mặc kệ nghe nhiều lời liền, vẫn như cũ cảm giác thanh âm của nàng thật vô cùng dễ nghe, đây là Lâm Phàm chưa bao giờ từng gặp phải người, thanh âm tựa như dược giống như, có thể câu dẫn lên nội tâm của người nguyên thủy nhất **.

"A, giống Liễu cô nương như vậy tuyệt sắc người, cũng chỉ là nô tỳ một trong, cái kia tiểu thư nhà ngươi chẳng phải là tiên nữ trên trời?" Lâm Phàm cả kinh nói.

Nữ nhân nha, đều thủy chung tin tưởng mình dung nhan là đẹp mắt nhất, hắn nói những lời này, nói đúng là cho Liễu Phù Vi nghe.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi là đẹp mắt nhất.

Tiểu thư nhà ngươi dung nhan còn có thể ngươi sẽ biết tay không thành.

Tuy nói Liễu Phù Vi không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong mắt một tia biến hóa vẫn không thể nào đào thoát hắn bắt.

Quả nhiên, có chút ít ý nghĩ đi.

"Tiểu thư nhà ta tự nhiên so nô tỳ càng thêm xinh đẹp, Lâm công tử cùng tiểu thư nhà ta gặp mặt liền có thể biết." Liễu Phù Vi vừa cười vừa nói.

"Ai nha!"

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm bị đau phát ra âm thanh, sau đó rơi xuống đất, ngồi chồm hổm trên mặt đất, bưng bít lấy chân, biểu hiện giống như rất thống khổ giống như.

"Lâm công tử, ngươi thế nào?"

Liễu Phù Vi thấy Lâm Phàm biểu hiện ra lần này bộ dáng, trong lòng nghi ngờ, không biết chuyện gì xảy ra.

Lâm Phàm xoa chân, "Bệnh cũ, đột nhiên có chút đau nhức, Liễu cô nương, làm phiền ngươi tới dìu ta một thoáng, ta cần dựa vào một thoáng, bằng không thì ta đường này sợ là không thể đi."

Liễu Phù Vi: ? ? ?

Trừng tròng mắt, lừa gạt ai đây, ngươi cao thủ như vậy, vậy mà nói với ta đau chân, coi như lừa gạt tiểu hài, cũng không có dạng này lừa gạt a.

Chẳng qua là. . .

"Lâm công tử, ta đến xem."

Liễu Phù Vi nện bước bộ pháp đi tới, theo tới gần, mùi thơm càng đậm, mùi vị đó dễ ngửi vô cùng.

Thấy đối phương đi tới, Lâm Phàm chủ động đưa tay khoác lên Liễu Phù Vi, thiếp vô cùng gần.

Liễu Phù Vi toàn thân run lên.

Rõ ràng không nghĩ tới Lâm Phàm nhanh như vậy liền lên tay.

"Lâm công tử. . ." Liễu Phù Vi mở miệng, chẳng qua là nàng cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lên tiếng nhắc nhở đối phương, có thể hay không đừng dạng này, đáng tiếc nàng quá không quen tất Lâm Phàm.

Cũng không biết một vị cấm dục thật lâu nam nhân, gặp được như ngươi loại này toàn thân tản ra mị công khí tức người, sẽ trở nên có nhiều chủ động.

"Đừng động, dạng này liền rất tốt, thoải mái hơn." Lâm Phàm biểu hiện hết sức đứng đắn, nhưng khoác lên Liễu Phù Vi trên người cánh tay, treo ngón tay thỉnh thoảng đụng vào đối phương trần trụi tại bên ngoài da thịt.

Mỗi lần trong lúc lơ đãng đụng vào.

Đối Liễu Phù Vi tới nói liền cùng điện giật giống như.

Toàn thân tê dại.

Tuy nói mị công đại thành nàng, nhìn như thanh thuần mà lang thang, kì thực căn bản không có chạm qua nam nhân, thực tiễn cùng lý luận là hai chuyện khác nhau, hoàn toàn không thể nói nhập làm một.

Liễu Phù Vi trong lòng sốt ruột vô cùng.

Tổng cảm giác mình gặp quỷ, cảm giác là lạ, có thể cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Liễu cô nương."

Ừm

"Ngươi người thật tốt, hiện tại có rất ít ngươi dạng này cô nương, nếu là cái khác cô nương, khẳng định sẽ lớn tiếng hô hào tặc nhân, dám can đảm mỏng manh."

"Đa tạ Lâm công tử tán dương."

"Liễu cô nương."

Ừm

"Ngươi tắm gội về sau bôi lên cái gì, thân thể thơm quá a, làn da còn rất mịn màng, chưa bao giờ thấy qua dạng này mịn màng làn da."

Lâm Phàm thủy chung giả bộ như tàn tật nhân sĩ, cứ như vậy khoác lên trên người đối phương, áp sát quá gần, xem tự nhiên cũng càng vì rộng lớn, càng thêm rõ ràng, thậm chí liền lỗ chân lông đều xem rõ rõ ràng ràng.

Liễu Phù Vi khóc không ra nước mắt, trong lòng kêu gào.

Tiểu thư, có phải hay không tìm nhầm người.

Tu vi kinh người Lâm thiếu hiệp, ôn tồn lễ độ Lâm công tử, này hoàn toàn không phù hợp.

Tu vi hùng hậu người vậy mà hô hào đau chân.

Ôn tồn lễ độ người vậy mà chững chạc đàng hoàng chiếm tiện nghi của nàng.

Không làm người a.

"Lâm công tử, khá hơn chút nào không?" Liễu Phù Vi hỏi đến, nàng nghĩ nhanh lên kết thúc, không muốn tiếp tục tiếp tục như vậy, rất khó chịu, luôn cảm giác thân thể bị người chưởng khống lấy, hoàn toàn không có lòng trung thành.

"Không có tốt đây." Lâm Phàm trả lời.

Thu đến trả lời như vậy.

Đối với nàng mà nói sớm đã là chuyện trong dự liệu.

"Lâm công tử, để cho ta tới dẫn đường đi, tiểu thư nhà ta đã cung hậu đã lâu."

"Không có việc gì, ta chân này tình huống, có chút nghiêm trọng, không thể tăng thêm tốc độ, chỉ có thể đi bộ, Liễu cô nương, đoạn đường này làm phiền ngươi đỡ lấy ta, nếu như thực sự không được, Liễu cô nương có khả năng cùng ta đến thành bên trong ngắn ngủi nghỉ ngơi một đêm, ta nghĩ một đêm nghỉ ngơi hẳn là có thể khôi phục lại." Lâm Phàm nói ra.

Liễu Phù Vi sắc mặt kinh biến, đi, nhất định phải đi, đừng nói nâng, ôm ngươi cũng đi, nếu như đến thành bên trong nghỉ ngơi một đêm, sợ là bị ngươi ăn cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

"Lâm công tử, không cần thiết như thế phiền toái, ta đỡ lấy ngươi đi là được." Liễu Phù Vi vội vàng nói xong.

Nàng là tuyệt đối không có khả năng cùng Lâm Phàm đi thành bên trong khách sạn.

"Đã như vậy, chỉ có thể vất vả Liễu cô nương." Lâm Phàm nói ra.

Hắn liền là muốn chơi.

Không có ý tứ gì khác.

Lâm Phàm vẫn muốn, Thánh Nữ giáo xuất hiện là muốn làm cái gì, mà lại đã từng chưa bao giờ thấy qua có Thánh Nữ giáo hành tung, không hiểu xuất hiện, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước.

Từ nơi này đó có thể thấy được một vấn đề.

Này giang hồ ẩn giấu đi không ít cao nhân.

Hắn có thể sẽ không tin tưởng cái gọi là Thánh Nữ giáo chỉ dựa vào nữ nhân liền có thể làm, phía sau màn tuyệt đối có đẩy tay.

Tại nhạy cảm như vậy thời kì.

Khả năng chỉ có một loại.

Những cái kia ẩn thế cao thủ sợ là ngồi không yên, bắt đầu bố cục, mong muốn tranh đoạt long mạch.

Đương đại có thể vào rừng phàm trong mắt cao thủ, tạm thời chỉ có ba vị.

Đại Càn quốc sư.

Đại Âm bên này liền là Ngụy Trung cùng Đường Thiên Vân, còn có một vị một mực không có lộ mặt qua Xuân Thu lão đạo.

Đây đều là có thể cùng hắn phân cao thấp cường giả tuyệt thế.

Dùng hắn tu vi hiện tại phối hợp những dị thú kia, có thể cùng hắn đối bính hẳn không có, bất quá đơn đả độc đấu lại khó mà nói, dù sao chưa hề giao thủ, ai cũng không biết tình huống như thế nào.

Yên tĩnh rừng núi, Lâm Phàm đáp lấy Liễu Phù Vi thong thả đi đường, đi không vội, hắn hết sức hưởng thụ tình huống lúc này, tuy nói vị này Thánh Nữ giáo Liễu cô nương giống như có chút không được tự nhiên, nhưng này chút đều không là vấn đề, ta dễ chịu là được.

Liễu Phù Vi không biết như thế nào cho phải, nếu như bọn hắn thi triển khinh công đi đường, đều không biết có thể đi bao xa, chỗ nào cần giống bây giờ này loại thong thả tiến lên.

Nếu không thể phản kháng.

Vậy chỉ có thể hưởng thụ.

Liễu Phù Vi giữ yên lặng, cúi đầu, một câu không nói, cứ như vậy đi đường, nàng đã phát hiện, vị này Chính Đạo tông Lâm Phàm, có chút thủ đoạn, mà lại da mặt rất dày, lại có chút sắc sắc, làm nàng hết sức sợ hãi.

Lúc này.

Lâm Phàm thấy phía trước có trần trụi tại bên ngoài rễ cây, lòng vừa nghĩ, thoáng chút đăm chiêu.

Đi! Đi!

"Ai u!"

Lâm Phàm kinh hô, giả vờ bị trượt chân, hai tay cào lung tung Liễu Phù Vi quần áo.

Soạt

Nương theo lấy một đạo tiếng kinh hô.

Lâm Phàm ngây người nhìn trước mắt một màn, lúc này phong cảnh, nếu có một đài máy chụp ảnh  ấn lấy cửa chớp, tuyệt đối có thể đem trước mắt mỹ luân mỹ hoán phong cảnh vĩnh cửu bảo tồn lại.

Lúc này Liễu Phù Vi ngây ngốc đứng tại chỗ.

Cúi đầu nhìn xem.

Quần áo trượt xuống đến trên đùi, ban đầu mặc liền không nhiều, bị dạng này lôi kéo, cơ bản triệt để bại lộ.

Lâm Phàm tập trung tinh thần nhìn xem, đã sớm nhìn một lần cho thỏa, sau đó đưa tay, phảng phất gia nhập phật môn giống như, "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn. . . Sắc tức thị không, không tức thị sắc, ta thấy được, nhưng con mắt của ta sẽ không nhớ kỹ."

Ngoài miệng nói lời, giống như đã xuất gia, kì thực xem so với ai khác đều nghiêm túc.

Không thể không nói.

Này Thánh Nữ giáo nữ tử rất là ghê gớm, đều là hại nước hại dân cấp bậc, trước mắt vị này Liễu Phù Vi, mặc quần áo lộ ra dụ hoặc, thoát y trực tiếp liền muốn vào tay.

Dáng người đường cong nhu hòa, trơn bóng, cực kỳ chất lượng tốt, cơ bản thỏa mãn tất cả nam nhân huyễn tưởng.

"Liễu cô nương, y phục của ngươi không phải quá bền chắc, về sau có thể phải chú ý mới được." Lâm Phàm nói ra.

Liễu Phù Vi thét chói tai vang lên, vội vàng ngồi xổm xuống dẫn theo quần áo, không muốn bị Lâm Phàm thấy, Liễu Phù Vi trực tiếp đưa lưng về phía Lâm Phàm, có thể là ngồi xổm xuống thời điểm, dây kia đầu. . .

Không nói.

Nghe nói dáng người cực tốt nữ tử đều sẽ có mông ổ, mà Liễu Phù Vi mông ổ liền rất rõ ràng.

Ào ào!

Một lát sau.

Liễu Phù Vi mặc quần áo tử tế, đã không dám tới gần Lâm Phàm, nàng hiện tại hết sức sợ hãi.

"Liễu cô nương, ta thật cái gì cũng không thấy." Lâm Phàm nghiêm trang nói.

"Đừng nói nữa."

Liễu Phù Vi không muốn đối với việc này dây dưa tiếp, nàng đã hối hận không kịp, tại sao phải chủ động xin đi giết giặc tới này bên trong mời Lâm Phàm, đem loại chuyện này nhường cho chị em khác không phải tốt hơn nha.

Nghĩ cho tới bây giờ tình huống.

Thật khóc không ra nước mắt.

Nàng phát hiện Lâm Phàm liền là ma quỷ, tra tấn người ma quỷ.

Nếu như không phải đánh bất quá đối phương, nàng đều muốn lên tay hung hăng kêu gọi hắn.

Lâm Phàm biết sự tình không sai biệt lắm là được, trên đời này tiện nghi thế nào có thể làm cho một mình ngươi đều chiếm, có chừng có mực, mới là sáng suốt nhất phát triển.

Không cần thiết ác đối phương.

Hơn nữa còn phải đi thấy các nàng Thánh nữ, cũng không biết vị thánh nữ kia lại là như thế nào.

"Ồ! Chân của ta tốt, Liễu cô nương ngươi nói thần không thần kỳ, ngươi vừa cởi quần áo, chân của ta liền Linh sống, đa tạ Liễu cô nương, nếu không phải nhờ hồng phúc của ngươi, sợ là còn không tốt đẹp được đây." Lâm Phàm ôm quyền, cười ha hả nói xong.

Liễu Phù Vi trừng mắt.

Ngậm miệng không trả lời được.

Không phải nói cái gì mới tốt.

Nàng rất muốn trực tiếp hỏi Lâm Phàm, ngươi đến cùng đem ta cho rằng là cái gì.

Đồ đần sao?

Nếu quả như thật đem ta xem như đồ đần, không khỏi cũng quá trực bạch đi, nàng Liễu Phù Vi chưa bao giờ nghĩ tới sẽ tao ngộ đến chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, đây là một loại nhục nhã.

Đáng tiếc. . . Nhục nhã liền nhục nhã đi.

Nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lâm Phàm nhẹ nhàng nhảy lên, bay lên trời, mỉm cười nói: "Ta tình huống bây giờ rất tốt, còn mời Liễu cô nương ở phía trước dẫn đường."

Liễu Phù Vi muốn nói gì, thấy Lâm Phàm vẻ mặt, nàng nghĩ vuốt mắt, luôn cảm giác kẻ trước mắt này khí chất có chút không giống, vừa mới ở trong mắt nàng, liền là đăng đồ tử.

Có thể bây giờ lại cho nàng một loại, ôn tồn lễ độ Lâm công tử, liền là hắn.

"Thỉnh Lâm công tử đi theo ta." Liễu Phù Vi đem trong đầu ý nghĩ vung không, bay lên trời, mượn lực thân cành hướng phía phía trước tiến đến.

Lâm Phàm đi theo tại sau lưng, nhìn Liễu Phù Vi có lồi có lõm tư thái, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Liền là chơi đùa mà thôi.

Cũng là không có gì ý tưởng chân thật.

Gặp được như thế tuyệt sắc nữ tử, nếu như không chơi đùa chẳng phải là quá lãng phí.

Lúc này.

Ở phía trước đi đường Liễu Phù Vi vì Thánh nữ lo lắng.

Cái này người tính tình quái đản.

Thánh nữ thật có thể đè ép được đối phương sao?

Đừng đến cuối cùng là dê vào miệng cọp.

Dần dần.

Liễu Phù Vi cảm giác được có cái gì không đúng, sau lưng có đạo ánh mắt gắt gao tập trung vào phía sau lưng nàng, như mang lưng gai, phảng phất bị nhìn xuyên giống như, nàng nghĩ với bản thân tình huống, lại nghĩ tới đối phương mang theo xâm lược tính tầm mắt.

Tăng thêm tốc độ.

Muốn theo Lâm Phàm kéo dài khoảng cách.

Có thể là cái kia đạo ánh mắt thủy chung đi theo tại sau lưng.

"Liễu Phù Vi không thể nhịn được nữa nói: "Lâm công tử, có thể hay không đừng như vậy nhìn xem nô gia?"

"Ta không có nhìn ngươi a." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Bình thản trả lời nhường Liễu Phù Vi nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Trong lòng kìm nén một hơi.

Chưa từng như này muốn đánh qua một người.

Thật thật giận.

Lâm Phàm tự xưng thứ hai, tuyệt đối không ai dám xưng thứ nhất, đủ để chứng minh hắn tại Liễu Phù Vi trong lòng địa vị như thế nào.

Sau đó.

Liễu Phù Vi chạy không thần tâm, chỉ cần ta không đem ngươi làm trưởng thành, ta liền sẽ không có những ý nghĩ này.

Bản thân an ủi quả nhiên là có ích.

Thật nửa chút vấn đề đều không có.

Nàng cảm giác dễ chịu rất nhiều.

. . .

Sau một hồi.

Bọn hắn đi vào một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Lâm Phàm thấy nơi này, rất là tò mò, không nghĩ tới Hoài châu cảnh nội còn có chỗ này mỹ lệ địa phương.

Hắn trước kia vậy mà không có phát hiện.

Cũng là rất thần kỳ.

"Liễu cô nương, nhà các ngươi Thánh nữ thật là biết tìm địa phương, nơi này rất đẹp, chẳng lẽ mỹ nữ đều sẽ mỹ hảo hoàn cảnh có một loại yêu thích sao?" Lâm Phàm cười hỏi.

Nơi này tứ phía sinh trưởng kiều diễm đóa hoa, chóp mũi có mùi thơm phiêu động lấy, liền là này chút hương hoa bên trong, còn kèm theo một chút mùi thơm kỳ quái.

Đã không phải là hoa mùi thơm.

Với thân thể người có một loại kích thích.

Theo Lâm Phàm, nếu là người bình thường bước vào nơi này, sợ là chống đỡ không đến trong chốc lát, liền bị cỗ này mùi thơm triệt để chưởng khống, từ đó mê thất bản thân.

Lúc này.

Lâm Phàm thu hồi coi thường tâm lý là, không có chủ quan, trên đường cùng Liễu Phù Vi chơi đùa, đó là hắn có niềm tin tuyệt đối, có thể đấm một nhát chết tươi đối phương.

Nhưng bây giờ, hắn nghĩ chính là cảnh giác điểm, để phòng lật thuyền trong mương.

Tại Liễu Phù Vi dẫn đầu dưới, Lâm Phàm phát hiện đi phương hướng không tầm thường, đi vị trí nhìn như không có quy luật, nhưng quan sát tỉ mỉ, có thể phát hiện này giống là một loại mê huyễn trận, giống mê cung giống như.

Sau một hồi.

Hắn thấy được phía trước có người xuất hiện, hai phía đứng đấy một chút xinh đẹp nữ tử, mà tại phần cuối, thì là một tấm khoác lên tơ sa màu hồng giường, nằm trên giường một vị nữ tử.

Nữ tử mang mạng che mặt, dung mạo như ẩn như hiện, có chút thần bí.

"Thánh nữ, Lâm công tử đã tới."

Liễu Phù Vi bỏ qua một bên Lâm Phàm, trực tiếp hướng phía Thánh nữ đi đến, vẻ mặt rất cung kính.

Nằm ở trên giường Thánh nữ chậm rãi nói: "Hoan nghênh Lâm công tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mời chớ trách."

Thánh nữ thanh âm hết sức linh hoạt kỳ ảo, thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, giống như như là chân chính tiên nữ giống như, loại kia phiếu miểu cảm giác mười phần, để cho người ta khó mà mò thấy.

"Chân ngươi chặt đứt sao?" Lâm Phàm nói thẳng.

Vừa dứt lời.

Chung quanh hai hàng Thánh Nữ giáo nữ tử tầm mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

Mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Rõ ràng là Lâm Phàm vừa mới lời nói này, làm cho các nàng rất là không cao hứng, cảm giác này là đối phương tại khinh nhờn Thánh nữ.

Thánh nữ vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Lâm công tử cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi mời ta tới, ta tới, có thể ngươi lại nằm ở trên giường, không khỏi cũng quá không có đem ta Lâm Phàm để ở trong mắt đi, vẫn là nói đợi lát nữa nói chuyện với nhau muốn trên giường nói chuyện với nhau, đã như vậy. . . Ta không mời mà tới."

Lâm Phàm thân ảnh hóa thành tàn ảnh, không ai thấy rõ thân ảnh của hắn, trong chớp mắt liền xuất hiện trên giường, cùng Thánh nữ mặt đối mặt nhìn xem.

"Há, ta nói Thánh nữ vì sao không nỡ bỏ xuống giường, nguyên lai cái giường này quả thật là thoải mái, mềm mại vô cùng." Lâm Phàm vỗ nệm, lộ ra thì ra là thế vẻ mặt.

"Càn rỡ. . ."

Thánh Nữ giáo bọn nữ tử đột nhiên giận dữ, cả đám đều muốn cùng Lâm Phàm liều mạng, đứng ở giường một bên Thánh nữ bốn tỳ cũng đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Thánh nữ ra lệnh một tiếng, liền chen chúc mà tới, đem này tặc nhân bắt lại.

"Đều muốn làm gì, Lâm công tử là ta mời tới khách nhân, các ngươi càn rỡ cái gì?" Thánh nữ tức giận quát lớn, nghe nói thanh âm không giống sinh khí, có thể là đối Thánh Nữ giáo những người kia tới nói, toàn thân run lên, lộ ra vẻ sợ hãi.

Lâm Phàm đem những ánh mắt này nhìn ở trong mắt.

Tâm lý hiểu rõ.

Vị này Thánh nữ không đơn giản, khẳng định tại trừng phạt thủ hạ phương diện này tuyệt đối có một tay, bằng không cũng không có khả năng khiến cái này cô nương xinh đẹp lộ ra nhút nhát vẻ mặt.

Lúc này.

Thánh nữ mỉm cười nói: "Lâm công tử nói đúng lắm, cũng là ta sơ sẩy, ở đây cho Lâm công tử bồi cái không phải."

"Ừm, bồi cái không phải, đó là hẳn là, bất quá Thánh nữ mang mạng che mặt nhận lỗi, cuối cùng vẫn là trò chơi không tốt, không bằng đem mạng che mặt lấy như thế nào?" Lâm Phàm cười ha hả nói.

Hắn đối Thánh Nữ giáo rất là tò mò.

Rất muốn đánh dò xét lai lịch của đối phương.

Đến cùng là vị nào ẩn sĩ cao thủ bồi dưỡng ra được, lại có thể tìm tới nhiều như vậy mỹ lệ nữ tử, không thể không nói, rất có thủ đoạn, này nếu là thả ở kiếp trước, xử lí chính đạo, đào móc nhân tài, tổ kiến cái nữ đoàn tuyệt đối có thể kiếm lớn.

Nếu là đi không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cái kia càng là kiếm lời.

Thánh nữ tâm cảnh không tầm thường, đối mặt Lâm Phàm quá phận yêu cầu, vậy mà không có chút nào sắc mặt giận dữ, lộ ra rất là bình tĩnh.

"Nếu là Lâm công tử yêu cầu, há có thể không theo." Thánh nữ mỉm cười, ngay trước mặt Lâm Phàm đem mạng che mặt gỡ xuống, sau đó còn tại Lâm Phàm trước mặt đung đưa.

Thánh nữ mu bàn tay mang theo vòng tay, vòng tay bên trên kết nối lấy chuông lục lạc, nhẹ nhàng lắc lư, đinh đinh đang đang vang lên, thanh âm thanh thúy hết sức, vậy mà hình thành từng tia sóng âm truyền đến trong tai.

Lạch cạch!

Lâm Phàm tay cầm nhanh như thiểm điện, bắt lấy Thánh nữ thủ đoạn, đem chuông lục lạc bức ngừng, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới Thánh nữ tay như thế tuyết trắng, vị kia Liễu cô nương ban đầu liền trắng, nhưng hiện tại xem ra có thể cùng Thánh nữ mu bàn tay so sánh, chỉ sợ cũng chỉ có Liễu cô nương trước ngực da."

Soạt

Lời vừa nói ra.

Dẫn tới một chút chấn động.

Thân là bốn tỳ Liễu Phù Vi kém chút ngất đi.

Nàng không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà như thế càn rỡ.

Ngay trước mặt Thánh nữ vậy mà nói ra những lời ấy.

Thật thật giận.

Có thể nàng chỉ có thể làm kìm nén trong lòng lửa giận, sao có thể tại đây bên trong phát tiết ra ngoài.

"Há, phải không?" Thánh nữ nói.

Lâm Phàm nói: "Dĩ nhiên, liền là không biết Thánh nữ trước ngực làn da có hay không cũng như vậy trắng."

Thánh nữ rút bàn tay về, ngược lại để Lâm Phàm hơi kinh ngạc, hắn rõ ràng đã bắt lấy cổ tay của đối phương, lại không nghĩ rằng vị này Thánh nữ vậy mà lại một loại xương quai xanh chi thuật, nhường tay cầm yếu đuối không xương, khó mà bắt lấy.

Có chút ý tứ.

"Lâm công tử, ngươi sao có thể nói ra những lời ấy, có hay không đem ta cho rằng là không biết xấu hổ nữ nhân?" Thánh nữ hỏi đến.

Lâm Phàm cười nói: "Thánh nữ nói đùa, làm sao lại loại suy nghĩ này đâu, Thánh Nữ giáo mặc ít là loại tập tục, trong không khí tràn ngập câu dẫn ** mùi thơm, hẳn là dùng nhắc tới thần a, mặc dù làm vào nơi này, để cho ta nghĩ đến Yên Vũ các, nhưng ta biết, nơi này không phải."

"Yên Vũ các là chỗ nào?"

"Đả động địa phương."

"Đả động?"

"Đúng, liền là ba ba ba ba địa phương, rất không tệ, nếu như các ngươi có thể đi, tuyệt đối rất được hoan nghênh." Lâm Phàm cười ha hả nói.

Hắn đã phát hiện này Thánh Nữ giáo không có ý tốt, nghe nói những cái kia trong giang hồ thanh niên tài tuấn bị như thế dụ hoặc, sợ không phải thật đơn giản bởi vì những cô gái này dung mạo, rất có thể là này chút mùi thơm đem tinh thần của bọn hắn che đậy, sinh ra một loại ỷ lại truy đuổi.

Thánh nữ phảng phất là hiểu rõ cái gì giống như, trong mắt có tức giận, nhưng rất nhanh liền tiêu tán.

"Thật sao, cái kia có cơ hội còn mời Lâm công tử mang bọn ta đi xem một chút."

"Dễ nói, ta tuyệt đối đại lực duy trì."

. . .

Lâm Phàm không muốn cùng Thánh Nữ giáo bọn gia hỏa này tiếp tục nói nhảm, hỏi đến, "Thánh nữ không xa mời ta tới, sợ không phải tới nói này chút không quan hệ sự tình khẩn yếu đi, có chuyện gì, không ngại nói thẳng ra."

"Tốt, Lâm công tử người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, đã như vậy, vậy liền đi thẳng vào vấn đề, Thánh Nữ giáo muốn theo Lâm công tử kết một trận thiện duyên."

"Há, làm sao cái thuyết pháp?" Lâm Phàm hỏi.

"Thiện duyên chính là thiện duyên, Lâm công tử cần gì thuyết pháp?" Thánh nữ phát hiện vị này Chính Đạo tông Lâm Phàm không phải loại lương thiện, cũng không có những cái kia trong giang hồ bao cỏ dễ xử lý.

Những cái kia bao cỏ nhìn thấy các nàng thời điểm, liền chủ động xông tới, căn bản không cần nói nhiều cái gì, từng cái liền cùng bị hóa điên giống như, dù cho để bọn hắn đi chết, sợ là đều không oán không hối.

Đây cũng là mị lực của các nàng .

Mà bây giờ. . .

Lâm Phàm biểu hiện nhường Thánh nữ biết, tuyệt đối không có đơn giản như vậy liền có thể giải quyết.

Cần phải ứng phó cẩn thận.

Đưa hắn xem như những cái kia bao cỏ đối đãi lời, chính là tự tìm đường chết.

Lâm Phàm cười nói: "Kết thiện duyên, đều là có bỏ có được, càng có thể nói là một loại giao dịch, bây giờ ngươi Thánh nữ tới một câu kết thiện duyên, liền không có cái gì kết, ta xem này có chút không phải quá tốt."

Thánh nữ nghe được Lâm Phàm nói lời nói này, biểu lộ thoáng có chút biến hóa, tuy nói sớm đã có đoán trước, thế nhưng hiện trường nghe được thời điểm, vẫn còn có chút biến hóa.

"Lâm công tử, ngươi muốn thế nào?"

Thánh nữ mập mờ hỏi, nàng làm đến loại trình độ này, tự nhiên đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, chẳng qua là khi Lâm Phàm nói lúc đi ra, mặc kệ là đúng người nào, cho dù là Thánh nữ, đều có một tia ý nghĩ.

"Ta nào biết được a." Lâm Phàm buông tay, liền cùng vô lại giống như, ý tứ rất rõ ràng, bất luận cái gì nan đề đều đừng tìm ta, ta chính là nghe một chút mà thôi, ngươi đến cùng là nghĩ ý tưởng gì, ta chỗ nào muốn biết.

Liền là xem Thánh nữ đến cùng muốn làm gì.

Thánh nữ ngây người nói: "Lâm công tử, ngươi ý nghĩ ta chỗ nào có thể biết."

"Ngươi biết."

"Lâm công tử, ngươi quá đề cao nổi ta."

"Không phải xem trọng, Thánh nữ biết đến."

Lâm Phàm mỉm cười, đối với Thánh nữ nói những lời này, hắn trong lòng hiểu rõ vô cùng, đối với hắn mà nói, bây giờ tình huống liền là như thế, Thánh Nữ giáo xuất hiện, liền là một loại dùng câu dẫn người làm chủ kiểu mới thế lực.

Lâm Phàm đối Thánh nữ nói ra nếu như vậy, cũng là không có ý tứ gì khác.

Liền là khiến cho hắn nhìn xem xử lý.

Sắc dụ sao?

Hắn chỉ có thể nghĩ đến Thánh nữ sẽ nghĩ tới sắc dụ loại biện pháp này.

Nếu như là loại biện pháp này, hắn vui tay vui mắt, loại tình huống này đối với hắn mà nói, là không có một chút chỗ xấu, thậm chí còn có thể chiếm được rất nhiều tiện nghi.

Đến mức là biện pháp gì.

Đó chính là Thánh nữ nên nghĩ sự tình.

Liền là muốn chơi mà thôi.

Không có ý tứ gì khác.

Thánh nữ nhìn xem Lâm Phàm, nếu như lấy trước kia chút đều là có cũng được mà không có cũng không sao, trước mắt vị này liền là tuyệt đối không thể đắc tội người, Chính Đạo tông Lâm Phàm tại bên ngoài danh tiếng quá lớn, thực lực càng là nghĩ đều khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Lâm Phàm tồn tại chính là vô số nữ nhân đều nghĩ đến lôi kéo tồn tại.

Thánh nữ suy nghĩ một chút, giả vờ rất là vũ mị nói: "Lâm công tử, chẳng lẽ còn muốn ta lấy thân báo đáp hay sao?"

"Ừm?" Lâm Phàm giương mắt nhìn đối phương, phảng phất là không nghĩ tới giống như, "Nếu như ngươi là nghĩ như vậy, ta không có vấn đề, tới đi, ngươi bây giờ có khả năng cởi quần áo."

Lập tức. . .

Hiện trường hết sức yên tĩnh.

Không người nào nguyện ý nói chuyện.

Coi như là Thánh nữ đều rất khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm, nàng chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy.

Cảm giác. . . Thời thời khắc khắc đều bị đối phương bắt chẹt lấy.

Coi như nàng nói ra lời nói này, ý tứ cũng rất rõ ràng, nói đúng là nói mà thôi, nếu như ngươi thật muốn súng thật đạn thật làm một phen lời, vậy coi như ta nói đùa.

Có thể là. . . Nam nhân bình thường là không có ý nghĩ như vậy.

Dù sao có hại nam tính mị lực..