Chương 215: Thiên Ma mỗ mỗ muốn làm ta

Chương 215: Thiên Ma mỗ mỗ muốn làm ta

Lúc này.

Không khí hiện trường rất ngột ngạt.

Thánh nữ không có cách nào cùng Lâm Phàm tiếp tục trao đổi, luôn cảm giác giữa hai bên có khoảng cách cực lớn, hoặc là có thể nói là ông nói gà bà nói vịt, trò chuyện đến bây giờ cũng không biết trò chuyện là cái gì.

Nàng đôi mắt đẹp tập trung vào Lâm Phàm, cứ như vậy ngây người nhìn xem.

Trái lại Lâm Phàm biểu hiện rất bình tĩnh, cũng là lạnh nhạt nhìn xem Thánh nữ.

Sau một hồi.

Lâm Phàm nở nụ cười, từ trên giường rời đi, "Thánh nữ, đại gia thời gian quý giá vô cùng, liền đừng lãng phí thời gian."

Chơi không sai biệt lắm.

Hắn đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

Trước kia chủ động trêu chọc Thánh nữ, liền là chơi đùa mà thôi, nhàn đến phát chán, đồng thời muốn nhìn xem Thánh Nữ giáo nhẫn nại độ đến cùng cao bao nhiêu, bây giờ xem ra, hắn tại Thánh Nữ giáo trong lòng tầm quan trọng tương đối cao.

Mở như thế quá phận đùa giỡn vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười nghênh đón.

Xem ra Thánh Nữ giáo là thật rất muốn đem chính mình bắt lại.

Thánh nữ mỉm cười nói: "Lâm công tử, vì sao gấp muốn đi."

"Ha ha, giữ lại làm cái gì, đơn giản liền là lãng phí thời gian, ta đối với các ngươi Thánh Nữ giáo cũng không hứng thú lắm, nếu như không phải xem các vị dung mạo xinh đẹp xúc động lòng người, liền nhìn đều không muốn xem." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắn không muốn cùng Thánh Nữ giáo có bất cứ liên hệ gì.

Không hiểu thấu xuất hiện thế lực, cũng đều là nữ nhân tạo thành, chỉ có thể nói rất nguy hiểm, dù sao có người nói qua, càng nữ nhân xinh đẹp càng là nguy hiểm.

Hắn không phải sợ hãi này chút nữ nhân xinh đẹp.

Mà là này chút nữ nhân xinh đẹp sau lưng tồn tại.

"Lâm công tử chờ chờ." Thánh nữ thấy Lâm Phàm thật muốn đi, vội vàng đứng dậy, chỉnh lý quần áo, đem Lâm Phàm gọi lại, "Thánh Nữ giáo chân tâm thật ý nguyện cùng Lâm công tử kết một thiện duyên."

Lâm Phàm cười nói: "Thiện duyên ta xem coi như xong, ta xem vẫn là không liên quan tới nhau tốt, thật nghĩ cùng ta đàm, liền để cho các ngươi người phía sau ra tới cùng ta đàm, lấy các ngươi thực lực cùng địa vị, ta có thể cùng các ngươi nói chuyện phiếm lâu như vậy, chính là xem ở các ngươi này chút túi da trên mặt mũi."

Lời đã nói đến như thế ngay thẳng mức độ.

Thánh nữ vẻ mặt khẽ biến.

Chưa bao giờ nghĩ tới.

Trăm thử khó chịu dung mạo ưu thế phối hợp mị công vậy mà không thể bắt lại đối phương, thậm chí liền liền đối phương vẻ mặt cũng không từng có biến hóa.

Đi vài bước sau.

Lâm Phàm quay đầu cười nói: "Các ngươi mị công tu luyện không sai, thế nhưng đối ta này loại đã có gia đình người mà nói, có thể là một chút tác dụng đều không có, bất quá chơi đùa rất là không tệ, ven đường hoa dại đích thật là hương, có thể ngửi tới ngửi lui, vẫn là không có trong nhà hương, biết vì cái gì?"

Thánh nữ sắc mặt thanh lãnh, chưa bao giờ nghĩ tới gặp được loại tình huống này.

"Còn mời Lâm công tử chỉ giáo."

"Đó là bởi vì hoa dại nghe quá nhiều người, tiêm nhiễm tang vật quá nhiều, rất dễ dàng đen." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Thánh nữ không ngốc, tự nhiên nghe ra ý tứ trong lời nói.

"Lâm công tử, nghe đồn ngươi ôn tồn lễ độ, bây giờ nhìn tới. . ." Thánh nữ lời không nói toàn, ý tứ đã truyền ra ngoài, liền là Lâm Phàm biểu hiện cùng với các nàng hiểu rõ đến có chút không giống.

Lâm Phàm không khỏi nở nụ cười, "Ôn tồn lễ độ, bên ngoài vậy mà lại dạng này nghe đồn, ta thật chính là không có chút nào biết a."

Hắn cũng không biết là người nào cho hắn truyền đi.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi vô cùng.

Thậm chí có thể nói không thể tưởng tượng.

Đột nhiên.

Chỗ này mỹ luân mỹ hoán phong cảnh, trên bầu trời vậy mà bay xuống lấy rất nhiều màu đen cánh hoa.

Ừm

Lâm Phàm lòng bàn tay tiếp được một cánh hoa, phát hiện trên mặt cánh hoa nổi lơ lửng màu đen kình đạo, liền cùng khói mù giống như, chậm rãi bay tới bầu trời, nhưng trong chớp mắt, này chút khói đen kình đạo phảng phất có Linh giống như, hướng thẳng đến Lâm Phàm kéo tới.

Kinh hãi Lâm Phàm đột nhiên lui lại một bước.

Một hơi thổi ra.

Trực tiếp đem cỗ này khói đen thổi tan.

"Người nào, đi ra cho ta." Lâm Phàm nộ a nói, vận chuyển kình đạo hộ thể, hình thành bình chướng, những cái kia rơi xuống trên người cánh hoa trong nháy mắt vỡ nát.

Ngay sau đó.

Hắn nhìn về phía Thánh Nữ giáo mọi người.

Trong nháy mắt hiểu rõ.

Xuất hiện chỗ này tất nhiên là cùng Thánh Nữ giáo có quan hệ.

Chỉ thấy, Thánh Nữ giáo mọi người cung kính nói:

"Cung nghênh mỗ mỗ."

Lâm Phàm cảm ứng được một cỗ cực mạnh khí tức từ phương xa truyền đến, truy tìm lấy cỗ khí tức kia nhìn lại, thấy một vị cô gái mặc áo đen tựa như như quỷ mị xuất hiện.

Phảng phất Súc Địa Thành Thốn giống như, biến ảo thân ảnh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mắt.

"Mỗ mỗ?"

Lâm Phàm thấy Thánh Nữ giáo mọi người cung kính như thế, trong nháy mắt hiểu rõ, trước mắt vị này hẳn là Thánh Nữ giáo phía sau màn hắc thủ.

"Ngươi là ai?" Lâm Phàm hỏi.

"Ha ha, Chính Đạo tông Lâm Phàm, khó gặp một lần tuyệt thế kỳ tài, tuổi còn trẻ liền có thể tu luyện tới loại trình độ này thật sự là kinh diễm mọi người, bản tọa người xưng Thiên Ma mỗ mỗ, nếu như ngươi đi về hỏi trưởng bối của ngươi, có lẽ có thể biết ta là ai." Thiên Ma mỗ mỗ thanh âm hùng hậu hết sức, thư hùng khó phân biệt, nghe Lâm Phàm không ngừng nhíu mày, càng ngày càng cảm giác ẩn giấu cao thủ hơi nhiều.

Lâm Phàm nói: "Ta quản ngươi là Thiên Ma mỗ mỗ vẫn là Thiên Tuyến bảo bảo, các ngươi Thánh Nữ giáo sắc dụ không thành, liền muốn lấy đánh lén sao?"

"Ừm?" Thiên Ma mỗ mỗ giận dữ, tầm mắt như điện tập trung vào Lâm Phàm.

Lâm Phàm cùng đối phương nhìn nhau, đột nhiên phát hiện Thiên Ma mỗ mỗ tầm mắt phảng phất có loại xuyên thấu tính, lại có thể tạo thành tổn thương, dùng mắt đả thương người, này lại là cái gì dạng tuyệt học.

Đối mặt loại tình huống này, Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, vận chuyển kình đạo tràn vào hai mắt, trực tiếp cùng với nàng nhìn nhau.

Lập tức.

Dùng hai người làm trung tâm, mãnh liệt kình đạo khí tràng bộc phát.

Thánh Nữ giáo mọi người lui lại mấy chục bước, hơi cảm giác được yên tĩnh rất nhiều.

Vừa mới đứng tại phía trước lúc, liền đã cảm giác được cái kia cỗ va chạm kình đạo khí tràng ép các nàng có chút thở nổi.

Ầm ầm!

Kình đạo so đấu chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, song song lui lại.

Lâm Phàm ổn định thân hình ngưng thần nhìn xem, "Thật là lợi hại lão nương môn, đây cũng là ẩn thế không ra cao thủ tuyệt thế thực lực sao?"

Thiên Ma mỗ mỗ vẻ mặt cũng là ngưng trọng hết sức, ngắn ngủi đối bính liền phát hiện đối phương so với nàng trong tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều, có thể có tu vi như vậy, đương thời không có bao nhiêu, càng đáng sợ là đối phương như thế tuổi trẻ  mặc cho lấy tiếp tục phát triển, sợ là thật có thể trở thành truyền thuyết nhân vật.

"Ngươi muốn thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Thiên Ma mỗ mỗ không nói gì, chỉ thấy nàng toàn thân bốc lên chí âm chí tà khói đen, cao giơ hai tay, thôi phát kình đạo, song chưởng tản mát ra nồng đậm kình đạo sương mù bao trùm lên không.

"Cực Lạc thiên địa!"

Gầm lên giận dữ.

Những cái kia tung bay mà xuống cánh hoa đột nhiên tốc độ cao xoay tròn, bao trùm khói đen nồng đậm vô cùng, hóa thành từng đầu sợi tơ hướng phía Lâm Phàm vọt tới, chẳng qua là Lâm Phàm kình đạo rất là hùng hậu, đem này chút khói đen ngăn trở.

Nhường hắn không thể thẩm thấu nửa điểm.

"Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ chơi?" Lâm Phàm trong lòng kinh hãi, nhưng có thể cảm giác được, này chút màu đen sợi tơ ẩn chứa một loại dâm tà lực lượng, có thể không bờ bến câu dẫn người ở sâu trong nội tâm nguyên thủy nhất **.

Rất nhanh.

Lâm Phàm liền nghe được tiếng thở dốc truyền đến.

Chỉ thấy đám kia Thánh Nữ giáo thành viên phảng phất nhập ma giật mình giống như, làn da ửng hồng, lộ ra xinh đẹp khêu gợi vẻ mặt, đồng thời đem quần áo trên người rút đi, đối Lâm Phàm làm ra những cái kia khó coi hành vi cách cư xử.

Có đối Lâm Phàm kéo ra hai chân, có tần suất nhấp nhô.

Cũng có giãy dụa dáng người, hai người lẫn nhau ôm ấp, lẫn nhau vuốt ve, lẫn nhau làm ra những cái kia làm người nhiệt huyết dâng trào động tác.

"Thảo. . . Các ngươi đơn giản liền là không biết xấu hổ, suốt ngày chỉ biết làm chát chát tình."

Lâm Phàm miệng phun thô tục, lúc trước còn nói đám này Thánh Nữ giáo gia hỏa rõ ràng liền là so kỹ viện cao cấp tổ chức, hiện tại xem ra hoàn toàn liền là xem thường.

Hắn cảm giác được tinh thần nhận một chút trùng kích.

Máu trong cơ thể chảy xuôi có chút tốc độ cao.

Thiên Ma mỗ mỗ thủ đoạn rất là quỷ dị, cùng hắn rõ ràng không có bất kỳ cái gì tiếp xúc, lại có thể dùng này chút thị giác hiệu quả cho hắn tạo thành ảnh hưởng.

Những cái kia sợi tơ khói đen càng là đồ vật ghê gớm.

Nếu như không phải hắn kình đạo hộ thể, đem những vật này ngăn cản tại bên ngoài, sợ là muốn tạo thành ác liệt ảnh hưởng.

Ngay tại Lâm Phàm trong thoáng chốc.

Thiên Ma mỗ mỗ hóa thành tàn ảnh, năm ngón tay ẩn chứa ánh sáng màu đen hướng phía Lâm Phàm đỉnh đầu chộp tới.

"Thiên Ma Diệt Hồn Trảo!"

Năm ngón tay quấn quanh âm tà đến cực điểm tà quang, có cỗ to lớn hấp lực bao phủ Lâm Phàm đầu, theo Lâm Phàm, vị này Thiên Ma mỗ mỗ có chút năng lực, dùng đám này đẹp đẽ tiện hóa dùng thoát y làm đại giá, thi triển mị công chấn động tinh thần của hắn, thừa dịp hắn phân thần lúc trực tiếp ra tay.

Tuy nói không biết Thiên Ma mỗ mỗ thi triển này chiêu đến cùng có gì công hiệu.

Nhưng hắn biết, tuyệt đối không thể để cho đối phương đắc thủ.

Bằng không chắc chắn gặp nạn.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, bốn mươi mốt lần kình đạo tăng phúc bùng nổ, phối hợp Huyền Vũ chân công sát chiêu, một quyền đánh phía đối phương, uy thế hung mãnh, kinh khủng kình đạo chấn động, quyền kình có thể vặn vẹo không gian.

Ầm ầm!

Một quyền ở giữa đối phương lòng bàn tay, hình thành kình đạo hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, đem Thiên Ma mỗ mỗ đánh lui, hùng hậu kình đạo nhường Thiên Ma mỗ mỗ kinh hãi vạn phần, năm ngón tay đau nhức, tầm mắt chấn kinh, không thể tin được.

Nàng không nghĩ tới đối phương kình đạo vậy mà hùng hậu đến trình độ như vậy.

Nàng là ẩn thế không ra cao thủ, ngày đêm tu luyện, bây giờ rời núi, sáng tạo Thánh Nữ giáo, càng là nghĩ đến dùng thực lực tuyệt đối trấn áp hiện thời sơn môn, cùng những nàng đó biết cao thủ tuyệt thế thật tốt so đấu so đấu thủ đoạn.

Có thể sao có thể nghĩ đến nghe đồn Chính Đạo tông đệ tử Lâm Phàm liền cho nàng hung hăng lên bài học.

Ngay tại nàng suy nghĩ chợt loạn lúc, Lâm Phàm thi triển Huyền Vũ chân công, vung vẩy trường kích, ngàn quân lực hung hăng hạ xuống, Thiên Ma mỗ mỗ nghiêng người tránh né, ầm ầm một tiếng, trường kích nện, bạo ngược kình đạo bốn phía cuồng tán, mặt đất trực tiếp bị nện ra khủng bố hố sâu.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác được mặt bên có tiếng xé gió truyền đến, đưa tay, kình đạo bùng nổ, mấy cái ngân châm bị kình đạo giam cầm giữa trời, sau đó rơi xuống mặt đất, nhìn kỹ, lại là Liễu Phù Vi đánh lén.

"Muốn chết!"

Trường kích tiêu tán, ngưng tụ thành trường thương, trực tiếp bị Lâm Phàm dùng sức ném mạnh mà đi, Liễu Phù Vi thấy này kinh hãi, vội vàng vận chuyển kình đạo ngăn cản, có thể là trường thương mũi nhọn ngưng tụ kình đạo thật sự là quá mạnh.

Nàng hộ thể kình đạo liền cùng giấy giống như, trong nháy mắt phá toái.

Trường thương đâm xuyên Liễu Phù Vi lồng ngực, phá vỡ lỗ máu.

Cả người đều bị đánh bay.

Lúc trước còn trên đường cùng người ta liếc mắt đưa tình, liền bởi vì người ta đánh lén, liền trực tiếp ra tay đánh giết, không khỏi cũng quá tuyệt tình.

Liền Liễu Phù Vi đến chết đều không tin tưởng sẽ là như thế này.

Nho nhỏ đánh lén liền làm như vậy ta.

Thật ác độc thủ đoạn.

Lâm Phàm đột nhiên khẽ hấp, trường thương xoay tay lại, hóa thành đen nhánh quyền sáo, hung hăng hướng phía Thiên Ma mỗ mỗ đỉnh đầu chùy đi.

Thiên Ma mỗ mỗ đột nhiên giận dữ, chỉ thấy cánh tay của nàng mềm mại không xương, tựa như mãng xà giống như, trực tiếp cuốn lấy Lâm Phàm kéo tới cánh tay, vội vàng duỗi ra một cái tay khác, hai ngón khép lại, nhanh như thiểm điện đâm về phía Lâm Phàm cánh tay khuỷu tay.

Nếu như một kích tất trúng.

Hắn này một nửa cánh tay chắc chắn muốn báo phế.

Lâm Phàm vận chuyển kình đạo, tràn ngập toàn bộ cánh tay, theo kình đạo rót vào, cánh tay tăng vọt, Thiên Ma mỗ mỗ hai ngón đánh trúng, cũng cảm giác đánh trúng tại sắt thép bên trên giống như.

Cứng rắn vô cùng, khó mà phá phòng.

"Cho ta đứt gãy."

Lâm Phàm tăng vọt cánh tay đột nhiên dùng sức, cơ bắp kẹp lấy Thiên Ma mỗ mỗ hai ngón, xoạt xoạt một tiếng, chỉ thấy Thiên Ma mỗ mỗ hai ngón ứng tiếng bẻ gãy, máu tươi chảy ngang.

Mà Lâm Phàm cười lạnh liên tục, thừa dịp thời cơ, hai ngón đâm về phía Thiên Ma mỗ mỗ hai mắt.

Thiên Ma mỗ mỗ quá sợ hãi, đột nhiên nhắm mắt, mí mắt hiển hiện màu vàng kim, hai ngón đánh trúng, lập tức cảm giác một cỗ hùng hậu kình đạo đưa hắn hai ngón ngăn trở.

Có chút thủ đoạn.

Dĩ vãng Lâm Phàm cùng người động thủ, đều là bằng vào hùng hậu kình đạo nghiền ép.

Nhưng bây giờ cùng này loại ẩn thế không ra cao thủ tuyệt thế giao thủ, kình đạo không phải trọng điểm, mà là chiến đấu thủ đoạn cùng kỹ xảo.

Chỉ cần có thể đánh chết đối phương.

Bất kỳ thủ đoạn nào không chỗ không cần.

Cho dù là thủ đoạn âm hiểm, đối cao thủ chân chính tới nói, đều so chân chính tuyệt học còn phải hữu dụng.

Trong chớp mắt.

Hai người tách ra.

Thiên Ma mỗ mỗ cúi đầu nhìn xem đứt gãy hai ngón, trực tiếp động thủ, từng đạo màu đen sợi tơ quấn quanh lấy, vậy mà đem đứt gãy ngón tay nhận.

Duy chỉ có để cho nàng khó chịu chính là, hai mắt rất là đau đớn, con ngươi liền cùng sắp nổ tung.

Lúc này Lâm Phàm hô hấp có thứ tự bất loạn, cùng chân chính cao thủ tuyệt thế giao thủ, nhường trong cơ thể hắn kình đạo tiêu hao rất nhiều, nhưng hắn đã phát hiện, bây giờ Tẩy Tủy thất trọng tu vi đầy đủ đối phó này chút ẩn thế cao thủ.

Nhưng không thể không bội phục.

Cao thủ tuyệt thế hoàn toàn chính xác không thể coi thường, hắn xem như toàn lực bạo phát, mà Thiên Ma mỗ mỗ cũng vẻn vẹn chỉ là bị một chút vết thương nhỏ mà thôi.

"Thiên Ma mỗ mỗ, này liền là của ngươi thủ đoạn nha, ta xem cũng chỉ đến như thế mà thôi." Lâm Phàm lên tiếng trào phúng, hắn còn không biết đối phương nếu nhường Thánh Nữ giáo đến đây cùng chính mình kết thiện duyên, coi như mình không có đồng ý, vì sao này Thiên Ma mỗ mỗ muốn đối tự mình động thủ?

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng tính.

Thánh nữ đối mặt chính mình trêu chọc, không có chút nào sinh khí, thậm chí lộ ra mong muốn dụ hoặc ý nghĩ của hắn.

Một loại nguy hiểm ý nghĩ trong đầu hiển hiện.

Kết thiện là giả.

Sợ là thật muốn theo chính mình đào hang, mà nàng động chắc chắn có độc, tại loại này không có bất kỳ cái gì bảo hộ biện pháp dưới, Tinh Nguyên tương thông, tất nhiên sẽ trúng độc.

Nói cách khác. . .

Này bức có độc.

Nhưng hắn vẫn muốn sư tỷ, cùng các ngươi chơi đùa nhốn nháo xem như giết thời gian, thật muốn xác thực thực chiến, khẳng định là không được, nam nhân tại bên ngoài quả nhiên phải học được bảo vệ mình, quỷ biết sẽ sẽ không gặp phải độc động.

Theo hắn có thể khống chế lấy ý nghĩ của mình.

Quay người muốn rời khỏi, Thiên Ma mỗ mỗ tự nhiên nhìn không được, nghĩ liền là trực tiếp động thủ, mỹ nhân kế không được, vậy liền dùng thủ đoạn cứng rắn bắt lại.

Thiên Ma mỗ mỗ lạnh lẽo nhìn lấy Lâm Phàm.

Ngắn ngủi giao thủ không thể bắt lại, còn ăn thiệt thòi nhỏ, này dưới cái nhìn của nàng, mong muốn dùng thực lực đem Lâm Phàm bắt lại tuyệt đối không thể nào.

"Chính Đạo tông Lâm Phàm, quả nhiên như bên ngoài nghe đồn, thực lực Thông Thiên kinh người, hôm nay xem như lần đầu gặp gỡ, còn nhiều thời gian, nhìn ngươi sau này còn có thể chống bao lâu."

Thiên Ma mỗ mỗ phất tay, Thánh Nữ giáo nhanh chóng rời đi, mà nàng vừa xoay người rời đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền biến mất ở trước mắt.

Lâm Phàm không có truy.

Híp mắt nhìn xem nàng tan biến phương hướng.

Hắn biết, coi như tiếp tục quấn đấu nữa, trong thời gian ngắn cũng khó có thể phân ra thắng bại, thậm chí một phần vạn có âm hiểm cao thủ âm thầm ẩn núp  chờ hắn cùng Thiên Ma mỗ mỗ liều kình đạo không tốt lúc xuất hiện, liền có chút phiền phức.

"Mã đức, chờ đó cho ta, ta trở về liền tiếp tục tu luyện  chờ tu vi đi đến Tẩy Tủy bát trọng, tất nhiên sẽ các ngươi đánh nổ." Lâm Phàm thần sắc nghiêm túc vô cùng.

Rõ ràng là bị Thiên Ma mỗ mỗ làm có chút không vui.

Xinh đẹp như vậy phong cảnh chỗ, theo bọn hắn vừa mới chiến đấu, đã sớm rách mướp, khắp nơi đều là hố.

. . .

Phương xa.

"Mỗ mỗ."

Thánh nữ cung kính đứng tại trước mặt, mỗ mỗ sắc mặt âm trầm như nước, nàng biết đây là mỗ mỗ không có có thể đem đối phương bắt lại thấy nổi giận, mỗ mỗ muốn biết Lâm Phàm tu luyện bí mật, còn có chiếm được có thể chưởng khống dị thú biện pháp.

Trên người hắn tràn đầy thần bí.

Đây cũng là mỗ mỗ vì sao đối Lâm Phàm như thế để ý nguyên nhân.

Liễu Phù Vi chết đối với các nàng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chẳng qua là bốn tỳ một trong mà thôi.

"Ngươi quá làm cho mỗ mỗ thất vọng, truyền cho ngươi Lục Dục ma kinh thậm chí ngay cả cái nam nhân đều dụ hoặc không ở." Thiên Ma mỗ mỗ nói ra.

Thánh nữ cúi đầu nhận sai.

Nàng không dám có bất kỳ tâm tình bất mãn.

Mỗ mỗ nắm trong tay sinh tử của các nàng .

Có thể là Thánh nữ cũng hết sức ủy khuất, vung nồi cũng không có dạng này bỏ rơi.

Tên kia rõ ràng biểu hiện hết sức sắc, có thể luôn cho là có thể dụ hoặc ở thời điểm, tên kia liền nói ra để cho người ta tức giận lời đến, thật không phải nàng không được.

"Mỗ mỗ, bây giờ nên làm cái gì?" Thánh nữ hỏi.

Ở trong mắt nàng, mỗ mỗ là thế gian người mạnh nhất, chẳng qua là chuyện đã xảy ra hôm nay đối nàng trùng kích có chút lớn.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Thiên Ma mỗ mỗ nói: "Đi Đại Càn đi một lần."

Vâng

Thánh nữ ứng tiếng, nàng biết đi Đại Càn, mỗ mỗ là có việc khác cần hoàn thành, mà nhiệm vụ của các nàng  liền là mê hoặc những cái được gọi là thanh niên tài tuấn.

Bây giờ Thánh Nữ giáo trong giang hồ danh vọng rất cao.

Đóng gói rất hoàn mỹ, rất nhiều thanh niên tài tuấn đều dùng có thể kết bạn Thánh Nữ giáo làm vinh.

. . .

Chính Đạo tông.

Lâm Phàm khẳng định không thể nói cho sư tỷ, ta tại ngoại tình đến một đám đẹp đẽ tiện hóa, tại biết rõ ta có người vợ tình huống dưới, không chỉ không cùng ta giữ một khoảng cách, còn dám chủ động dụ hoặc ta, bị ta quả quyết cự tuyệt.

"Trưởng lão, ta có chuyện nghĩ hỏi thăm."

Trần Hư thấy Chính Đạo tông kiệt xuất nhất, đệ tử ưu tú nhất tới, nụ cười trên mặt hắn rất là sáng lạn, dù sao ưu tú người mặc kệ đi nơi nào, mãi mãi cũng là được hoan nghênh nhất.

"Chuyện gì, hỏi đi."

Lâm Phàm nói: "Trưởng lão, ngươi biết Thiên Ma mỗ mỗ sao?"

Trần Hư mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ mặt, sau đó không quá vững tin hỏi ngược lại: "Ngươi nói là Thiên Ma tỷ tỷ?"

Lâm Phàm: ? ? ?

Nghe Trần Hư xưng hô, Lâm Phàm chớp mắt, có chút không biết làm sao, liền cùng gặp quỷ giống như, nói là có ý gì, cái gì Thiên Ma tỷ tỷ.

Chẳng lẽ chúng ta tiếp xúc chính là hai loại người.

"Nghe không hiểu." Lâm Phàm nói ra.

Trần Hư cười nói: "Há, biết, ngươi nói Thiên Ma mỗ mỗ ta là biết đến, nhưng trước kia nàng không phải gọi Thiên Ma mỗ mỗ, mà gọi là Thiên Ma tỷ tỷ, tại ta còn lúc nhỏ, nàng cũng đã là đương thời cao thủ."

Ngay sau đó.

Trần Hư vội vàng nói: "Ngươi không phải là gặp được nàng đi."

"Ừm, gặp, cùng với nàng giao thủ qua, muốn gây bất lợi cho ta." Lâm Phàm đem đi qua nói cho Trần Hư  dựa theo trưởng lão nói ý tứ đến xem, vị này Thiên Ma mỗ mỗ xem ra hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Lúc này, Trần Hư dần dần thu lại nụ cười, trầm giọng nói: "Thiên Ma mỗ mỗ tu luyện Thiên Ma Huyền Công, thuộc về Cực Đạo tuyệt học, bởi vì thủ đoạn tàn nhẫn, dẫn tới công phẫn, sau này liền không thấy tung tích, bây giờ xuất hiện, sợ là Thiên Ma mỗ mỗ đã đem Thiên Ma Huyền Công tu luyện tới cực cảnh."

"Ta cùng với nàng giao thủ, có chút thủ đoạn, gần nhất nổi danh cực lớn Thánh Nữ giáo liền là xuất từ nàng tay." Lâm Phàm nói ra.

Trần Hư nói: "Ta nhìn ngươi vẫn là tại sơn môn thật tốt tu luyện, chớ có trêu chọc bọn gia hỏa này, theo ta thấy, không chỉ Thiên Ma mỗ mỗ xuất hiện, cái khác cường giả tuyệt thế cũng muốn xuất hiện, đây là đại loạn dấu hiệu a."

Đừng nhìn hiện tại là sơn môn cao thủ là chủ lực, kì thực cao thủ chân chính đều ẩn giấu không được, liền những lão gia hỏa kia tuổi tác sơ bộ tính ra đều nhanh gần hai trăm tuổi đi.

Đây là đem tu vi tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, khí huyết hùng hậu, không có suy bại, mà lại bọn họ đều là đương thời tu luyện kỳ tài, nếu như không có thiên tư ngộ tính lời, cũng không có khả năng tu luyện tới loại tình trạng này.

Lâm Phàm gật gật đầu.

Đồng ý Trần Hư trưởng lão nói.

Thật sự là hắn cần phải đi tu luyện, bây giờ đệ thất cốt tu luyện tới màu vàng kim, hắn bức thiết đem đệ thất cốt thối luyện đến màu đỏ, đến lúc đó tiếp tục tu luyện một môn bí pháp, nỗ lực tăng lên thực lực bản thân.

Chỉ có thực lực bản thân cường hãn dâng lên, gặp được bọn gia hỏa này mới có thể chút nào không sợ.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Lại là ngắn ngủi mấy tháng đi qua.

【  nhắc nhở: Đệ thất cốt tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động một trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +130! 】

Theo đệ thất cốt viên mãn, tinh khí thần đạt được tăng lên, thực lực bản thân lại lần nữa tăng vọt, bây giờ thực lực của hắn tại đương thời thuộc về tối vi hàng đầu một loại.

Cùng những cái kia cao thủ tuyệt thế so sánh, hắn là có ưu thế.

Gặp phải Thiên Ma mỗ mỗ đến cùng tu vi bực nào, có lẽ là Tẩy Tủy bát trọng hoặc là cửu trọng, cảnh giới cao hơn hắn, có lẽ bọn hắn long cốt thối luyện đều rất viên mãn, nhưng ở bí pháp phương diện, khẳng định có tì vết.

Dù sao tu luyện cần thời gian.

Cha

Phương xa truyền đến Hồng Minh thanh âm, chỉ thấy sư tỷ ôm hài tử, mang theo hộp cơm tới.

Từ khi cùng Thiên Ma mỗ mỗ giao thủ sau.

Hắn liền nói cho sư tỷ gặp phải phiền toái, sư tỷ hết sức thông cảm hắn, khiến cho hắn an tâm tu luyện, không cần nhớ quá nhiều, cái nhà này có nàng tới chống đỡ lấy, sẽ không có vấn đề.

Hồng Minh đã một tuổi nhiều, cắn chữ rõ ràng, chạy lên đường tới cũng rất linh hoạt.

Thể trạng so tầm thường nhân gia hài tử muốn tốt rất nhiều.

Theo xuất sinh liền lớn tiếng khen hay Vân Báo sữa, tăng cường thể chất, tại điểm bắt đầu bên trên hoàn toàn chính xác dẫn trước rất nhiều người, chỉ hy vọng về sau có thể có thành tựu, không yêu cầu cao, nhưng không thể quá phế.

Lâm Phàm thấy hài tử tới, trên mặt tươi cười, nhìn xem con của mình, trong mắt của hắn đều là từ ái.

"Ăn cơm trước đi." Sư tỷ nói ra.

Lâm Phàm đem hài tử buông xuống, Hồng Minh lập tức chạy đến Hôi Hôi trước mặt, dắt lấy Hôi Hôi cái đuôi chơi đùa lấy, Hôi Hôi gặp được tiểu chủ nhân, đó là không có chút nào dám phản kháng, liền nhe răng đều không được, chỉ có thể bán rẻ tiếng cười dỗ dành.

Ngồi trên mặt đất.

Ngô Thanh Thu nói: "Gần nhất ta nghe một chút sư đệ nói, bây giờ trong giang hồ Thánh Nữ giáo càng ngày càng khổng lồ, đã chưởng khống rất nhiều tài nguyên, đoạn thời gian trước Thánh Nữ giáo cử hành một cái yến hội, phiếu ra trận lại bị xào đến một vạn lượng một tấm."

Lâm Phàm đang ăn cơm, nghe được sư tỷ nói những lời này, nhìn như không có bất kỳ cái gì gợn sóng, kì thực trong lòng kinh vô cùng.

Quả nhiên.

Nữ nhân kiếm tiền liền là dễ dàng.

Đám này liếm cẩu thật đặc nương ngây ngốc vô cùng.

Chẳng biết tại sao.

Hắn nghĩ tới một loại kiểu mới kiếm tiền thủ pháp.

Một vạn lượng làm phiếu ra trận, nếu là ta mang theo các ngươi đi khoảng cách gần vuốt ve Thánh Nữ giáo Thánh nữ, sờ một chút một vạn lượng, đào hang mười vạn lượng, hẳn là không người sẽ cự tuyệt đi.

Có lẽ đội ngũ này có thể xếp tới Chính Đạo tông đi.

"Sư đệ, nghĩ đến cái gì, cười thành dạng này." Ngô Thanh Thu thấy sư đệ cười rất vui vẻ, rất là tò mò, cũng không biết sư đệ nghĩ tới điều gì.

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, "Không có gì, liền là nghĩ đến một ít chuyện mà thôi."

Hồng Minh chạy tới, muốn hướng Lâm Phàm trong ngực chen vào, Lâm Phàm đưa hắn ôm vào trong ngực, sờ lấy cái đầu nhỏ của hắn, đối với hài tử giáo dục, hắn không tính am hiểu, hết thảy đều là giao cho sư tỷ.

"Sư tỷ, những ngày qua không muốn mang theo hài tử rời đi sơn môn, bây giờ bên ngoài không an toàn, rất nhiều ẩn thế không ra cao thủ xuất hiện." Lâm Phàm nói ra.

"Ừm, ta biết."

Cũng không lâu lắm!

Bầu trời đột nhiên tối.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn, nguyên lai là đầu cự ưng bay tới, cự ưng đối với nơi này đã sớm rất quen thuộc, xoay quanh một vòng, chậm rãi hạ xuống.

"Sư đệ, ngươi có việc trước hết bề bộn, ta mang theo hài tử trở về." Sư tỷ thu thập xong đồ vật, ôm hài tử rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem các nàng rời đi, sau đó theo cự ưng nơi đó tiếp nhận thư tín.

Mở ra thư tín, cẩn thận nhìn xem.

Nội dung bức thư không có chút nào phức tạp, đoạn trước thời gian, Ngụy Trung muốn Giang châu phát động tiến công, thu phục mất đất, nhưng sau này ý tưởng này phá diệt, chủ yếu là có ẩn thế không ra cao thủ xuất hiện, làm rối loạn hắn trình tự.

Ngụy Trung nâng lên Thánh Nữ giáo, sau đó cũng nâng lên Thiên Ma mỗ mỗ, theo trong thư cho đó có thể thấy được, Ngụy Trung đối này Thiên Ma mỗ mỗ xuất hiện, biểu thị lo lắng, đối phương tu luyện tuyệt học có chút âm tà, thuộc về người người oán trách phương thức tu luyện.

Trong đó Ngụy Trung lại nâng lên một vị ẩn thế cao thủ.

Thiên Sơn lão tiên.

Lâm Phàm đối Thiên Sơn lão tiên rất xa lạ, nhưng Thiên Sơn chỗ hắn là biết đến, vị trí tại Đại Càn cùng Đại Âm chỗ giao giới, bốn mùa đều là bị tuyết thật dày bao trùm lấy, nhiệt độ rất thấp, không có tu vi người xuất hiện tại Thiên Sơn, không bao lâu nữa liền sẽ bị đông thành tượng băng.

"Lại là một vị ẩn thế cao thủ, xem ra long mạch tranh đoạt sẽ dị thường kịch liệt."

Hắn chỉ có thể nghĩ tới những thứ này cao thủ là vì long mạch mà rời núi.

Bằng không không có những vật khác có thể dẫn tới bọn gia hỏa này chú ý.

Lâm Phàm đối long mạch không có bất kỳ cái gì truy cầu, hắn thủy chung tin tưởng mình dựa vào nỗ lực cùng bạo kích phụ trợ, có thể đem tu vi tu luyện tới Tẩy Tủy cửu trọng viên mãn mức độ.

Đương nhiên.

Hắn cảm giác này chút ẩn sĩ cao thủ tu vi sợ là đều kẹt chết tại cực hạn, Ngụy Trung ở trong thư đề cập tới, Tẩy Tủy cửu trọng là Thiên Quan, rất khó viên mãn, dùng người lực lượng mong muốn đem Đệ Cửu long cốt thối luyện đến viên mãn mức độ, độ khó như Đăng Thiên.

Khả năng chính là như vậy.

Mới cả đám đều nghĩ đến long mạch.

Lâm Phàm nhường Hôi Hôi mang tới giấy bút bắt đầu cho Ngụy Trung hồi âm.

Đưa hắn cùng Thiên Ma mỗ mỗ giao thủ tình huống nói cho đối phương biết, hỏi thăm hắn cùng Đường Thiên Vân ở giữa tình huống, sau đó suy nghĩ một chút, cũng không có những vật khác, liền dừng ở đây, có bất cứ chuyện gì đều có thể liên hệ hắn.

Giải quyết sau.

Lâm Phàm rời đi vách núi, trực tiếp đi công pháp đường, tiếp tục tìm lấy tăng phúc bội số tương đối cao bí pháp, chỉ là không có tìm tới hắn tự nhận là thích hợp, tám lần tăng phúc đích thật là không sai, nhưng nếu như có thể tìm tới tốt hơn, hà tất đem thời gian lãng phí ở này đây.

Suy nghĩ một chút.

Hắn nghĩ tới đi Thanh Nang tông.

Bất luận cái gì sơn môn đều có trấn tông tuyệt học, Thanh Nang tông tuyệt đối có, coi như đối phương không nguyện ý cho, dùng bây giờ Thanh Nang tông tình huống, cũng không khỏi không phục a.

Thanh Nang tông.

Vạn Hoa Hoa đầu đau muốn nứt, triệt để tiếp thủ cục diện rối rắm, Tông chủ đem vị trí Tông chủ cho nàng về sau, đã sớm tan biến vô tung vô ảnh, bây giờ sơn môn có thể đem ra được.

Chỉ có trông coi đại dược Trình Cửu trưởng lão.

Đi qua chuyện kia về sau, sơn môn có đệ tử đã rời đi, đây là ngăn không được sự tình, năm nay vào sơn môn đệ tử cũng là ít đến thương cảm, vậy mà vẻn vẹn chỉ có một vị.

Đây là chuyện rất đáng sợ.

Lâu dài xuống, Thanh Nang tông máu mới không đủ, đem sẽ xuất hiện đứt gãy.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm phá không tới.

"Vạn Tông chủ, làm phiền ra gặp một lần."

Vạn Hoa Hoa kinh ngạc, thanh âm khác có khả năng quên, duy chỉ có thanh âm này nàng là không thể nào quên, dù cho không có nhìn thấy chân nhân, nàng đều toàn thân run lên, mặt lộ vẻ khó xử chi sắc.

Có thể là không có cách nào.

Nàng hiện tại thân là Tông chủ, chỉ có thể kiên trì ra đi nghênh đón.

Bên ngoài.

Thanh Nang tông đệ tử nhìn xem cái kia đứng ở trung ương thân ảnh, biểu lộ khác nhau, có phẫn nộ, có bất đắc dĩ, càng thậm chí hơn lại còn có sùng bái.

Nếu như Lâm Phàm biết còn có mặt người sương sùng bái vẻ mặt, sợ là sẽ phải chấn kinh vạn phần, chẳng lẽ có người là thụ ngược đãi cuồng, bị ngược đãi như vậy, lại còn có thoải mái cảm giác sao?

Lâm Phàm thấy Vạn Hoa Hoa từ phương xa đi tới, đánh giá, chẳng biết tại sao, hắn phát hiện Vạn Hoa Hoa có chút mùi vị, liền là loại kia chín mọng mùi vị.

Xem ra Tông chủ thân phận cũng là có thừa cầm hiệu quả.

Vạn Hoa Hoa đi vào Lâm Phàm trước mặt, ngữ khí ôn hòa nói: "Có chuyện gì không?"

"Vạn Tông chủ, ta muốn mượn Thanh Nang tông trấn tông tuyệt học Thanh Mộc thần nguyên công xem xét." Lâm Phàm nói hết sức ngay thẳng, liền là tới mượn tuyệt học, không có ý tứ gì khác.

Vạn Hoa Hoa nghe nói sửng sốt một chút.

Phản ứng đầu tiên liền là không mượn.

Dù sao đây chính là trấn phái tuyệt học, không phải ngươi muốn mượn liền có thể mượn, nhưng phàm có người nói ra nếu như vậy, tuyệt đối phải bị hành hung một trận.

Chẳng qua là bây giờ, Vạn Hoa Hoa không có cự tuyệt, đưa ra yêu cầu này không là người khác, mà là đem Thanh Nang tông ép không thở nổi Lâm Phàm.

Nghĩ đến chính mình cũng là cõng nồi người.

Hà tất vì một môn tuyệt học như vậy kiên trì.

"Tốt, không có vấn đề." Vạn Hoa Hoa đồng ý.

Từ khi trở thành Tông chủ về sau, nàng liền có thể tiếp xúc Thanh Nang tông tuyệt học, nhưng nàng phát hiện Thanh Mộc thần nguyên công còn không có Huyền Vũ chân công lợi hại, liền không có bao nhiêu hứng thú.

Cũng không biết Lâm Phàm rõ ràng cũng có Huyền Vũ chân công, vì sao còn muốn Thanh Mộc thần nguyên công đâu?

"Đa tạ." Lâm Phàm nói cảm tạ.

Cất giữ công pháp lầu các.

Lâm Phàm lật xem Thanh Mộc thần nguyên công, cái khác đều không có xem, liền là tìm tới Thanh Mộc thần nguyên công bí pháp, cẩn thận đọc lấy, có chút hài lòng, có thể tăng phúc chín lần kình đạo.

Này tính là chân chính tuyệt học.

Liền là không biết Huyền Vũ chân công đến cùng là ai lưu truyền xuống, dù sao có thể tăng phúc gấp mười lần kình đạo, đơn giản khủng bố như vậy.

Chẳng lẽ là Thần Võ giới dòng người xuống tới sao?

Ngẫm lại cũng có khả năng.

Vạn Hoa Hoa thấy Lâm Phàm chỉ lấy bí pháp thiên, trong lòng giật mình, chỉ có thể nghĩ đến hắn muốn đem bí pháp đặt vào đến long cốt, càng ngày càng cảm giác Lâm Phàm khủng bố.

Tuy nói rất tò mò.

Có thể nàng không có hỏi thăm.

Chẳng biết tại sao.

Nàng cảm giác Thanh Nang tông sợ là rất khó đứng lên.

Đã từng Vạn Hoa Hoa cũng có được hùng tâm tráng chí, có thể là đi qua một dãy chuyện về sau, củ ấu bị san bằng, sớm đã không còn những ý nghĩ kia.

Ngay tại nàng ngây người thời điểm.

Lâm Phàm nói: "Đa tạ, cáo từ. . ."

Khi nàng phản ứng lại thời điểm.

Lâm Phàm đã rời đi.

Vạn Hoa Hoa thở dài, lắc đầu, một câu không nói, cục diện rối rắm liền cục diện rối rắm, chỉ có thể đi một bước là một bước..