Chương 216: Lâm Phàm rời núi đang ở đi đánh chết người trên đường

Chương 216: Lâm Phàm rời núi đang ở đi đánh chết người trên đường

Chính Đạo tông.

Vách núi.

"Thanh Mộc Thần Nguyên Công bí pháp quả nhiên không sai."

Như thế bí pháp là Thanh Nang tông tuyệt học bí pháp, nguyên bộ võ kỹ cũng không phải Lâm Phàm muốn, bộ tuyệt học này đối luyện chế đại dược có trợ giúp, Trần Hầu tu luyện liền là này loại tuyệt học.

Bất luận cái gì một môn tuyệt học đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là dùng mệnh tu luyện, cả một đời có thể đem môn tuyệt học này tu luyện tới viên mãn cũng rất không tệ.

Nhưng đối Lâm Phàm tới nói.

Cả một đời quá dài.

Chúng ta cái khác không nói nhiều, hơn một năm tu luyện tới viên mãn hẳn không phải là chuyện quá đáng.

Môn này Thanh Mộc Thần Nguyên Công tăng phúc cánh cửa có chút cao

Dùng tự thân huyết khí làm cơ sở, theo cảnh giới tăng lên, bùng nổ tăng phúc cũng là càng cao, cao nhất bùng nổ chín lần tăng phúc.

Đối ứng Tẩy Tủy cửu trọng, chín đại long cốt làm cơ sở.

Đây đều là đối như thường người tu luyện mà nói.

Đi đến Lâm Phàm loại trình độ này, không cần thối luyện Cửu Cốt, bởi vì dùng trước mắt hắn long cốt tình huống cũng đã đủ rồi.

Kình đạo cùng khí huyết đều đã đi đến cực kỳ hùng hậu mức độ.

Tĩnh tâm tu luyện, không muốn quản ngoại giới bất cứ chuyện gì.

Đại Càn.

Quốc sư phủ.

Quốc sư cùng Thiên Ma mỗ mỗ trò chuyện với nhau, từ khi Thiên Ma mỗ mỗ đi vào Đại Càn vẫn nhường trong tay Thánh nữ phát triển Thánh Nữ giáo, bình thường trong giang hồ thanh niên tài tuấn đều không khác mấy đã bị lôi kéo được.

"Mỗ mỗ, Thánh Nữ giáo có khả năng lôi kéo những cái kia giang hồ thế lực, nhưng ta hi vọng Thánh Nữ giáo tay đừng duỗi quá dài, nghe nói trấn quốc đại tướng quân gần đây đã cưới một vị Thánh Nữ giáo thành viên, là muốn chưởng khống Đại Càn quân quyền sao?" Quốc sư trong tay vuốt vuốt hai khỏa thiết cầu, hững hờ, không nóng không vội hỏi đến.

Thiên Ma mỗ mỗ cười nói: "Quốc sư hiểu lầm, làm sao lại có xảy ra chuyện như vậy, đó là đại tướng quân coi trọng bản tọa cái vị kia đệ tử, liền muốn lấy giúp người hoàn thành ước vọng, tác thành cho bọn hắn."

"Ha ha." Quốc sư cười, "Há, thì ra là thế, đoạn trước thời gian, có vị tặc nhân xông vào phủ tướng quân, bất hạnh chính là mỗ mỗ cái kia vị đệ tử chết chìm mà chết, đến bây giờ còn không có tìm được hung thủ."

Quả nhiên.

Thiên Ma mỗ mỗ nghe nói lời nói này, sắc mặt hơi đổi.

Không có nhiều lời.

Nàng biết đây là quốc sư cho cảnh cáo của nàng.

Nói cho nàng, không muốn đối Đại Càn quân quyền đưa tay.

Bằng không hậu quả cũng không phải nàng có thể tiếp nhận.

"Ai, không nghĩ tới ta cái kia đệ tử vậy mà không có này loại phúc phận, thật sự là đáng tiếc, đến mức hung thủ là người nào, ta sẽ đích thân tìm tới đem giải thích quyết." Thiên Ma mỗ mỗ nói ra.

Sau đó, nàng không muốn cùng quốc sư tiếp tục tại đề tài này bên trên nhiều trò chuyện.

Chủ động bóc đến đề tài khác.

"Không biết quốc sư có hay không chú ý tới Chính Đạo tông một vị đệ tử?" Thiên Ma mỗ mỗ hỏi.

Quốc sư giấu ở dưới mặt nạ vẻ mặt đợt nhưng không sợ hãi, "Ồ. . . Một vị Chính Đạo tông đệ tử có gì lạ thường địa phương?"

Quốc sư tự nhiên biết Thiên Ma mỗ mỗ nói người nào.

Có thể làm cho Thiên Ma mỗ mỗ đều để ý đệ tử, trừ hắn còn có thể là ai.

Nhưng hắn liền là xem như không biết.

Thiên Ma mỗ mỗ nghiêm túc nói: "Bản tọa quy ẩn rừng núi đem gần trăm năm, vốn cho rằng thế gian sơn môn một đời không bằng một đời, lại không nghĩ rằng vậy mà gặp được một vị Chính Đạo tông đệ tử, gọi là Lâm Phàm, ta cùng hắn giao thủ, vậy mà ăn chút thua thiệt, cái này người thực lực hùng hậu, then chốt còn rất trẻ  mặc cho lấy hắn tiếp tục phát triển tiếp, sợ là xảy ra đại sự."

"Hơi có nghe thấy." Quốc sư trả lời, nhưng trong lòng có chút chấn kinh, coi như là hắn đều sẽ không coi thường Thiên Ma mỗ mỗ, hiện thời kinh thế cường giả cũng cứ như vậy nhiều, hai bên giao thủ thắng bại khó liệu, dù cho có thể chém giết, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, có thể bây giờ lại nghe Thiên Ma mỗ mỗ nói lời nói này.

Hắn là khiếp sợ.

Lần trước cũng là mấy năm trước gặp một lần Lâm Phàm.

Bây giờ trưởng thành đến loại trình độ này sao?

Quốc sư trong lòng chấn kinh.

Có chút không dám tin tưởng.

"Quốc sư, không thể xem thường cái này người, hắn chưởng khống Địa Uyên dị thú, bản tọa đoạn thời gian trước đi một chuyến Địa Uyên, muốn nhìn xem những dị thú kia chất lượng, không có nghĩ tới những thứ này dị thú phát sinh đột biến."

"Tuy nói phần lớn dị thú thực lực rất yếu, cũng là Tẩy Tủy nhất nhị trọng mà thôi, nhưng ta phát hiện trên mặt đất uyên thâm chỗ, vậy mà giấu giếm một chút Tẩy Tủy bát trọng, cửu trọng hung hãn dị thú, cỗ lực lượng này thật đáng sợ, không có thể cho chúng ta sử dụng, chắc chắn thành làm tai họa."

Thiên Ma mỗ mỗ trầm giọng nói.

Nàng đối thế gian yêu nghiệt có hoàn thiện đối phó thủ đoạn.

Dĩ vãng đều là lôi kéo chưởng khống làm chủ, nếu như gặp phải cọng rơm cứng, liền sẽ hủy diệt, tuyệt đối sẽ không chờ lấy này chút yêu nghiệt trưởng thành.

Ai cũng là như vậy trưởng thành.

Nhớ nàng lúc tuổi còn trẻ, tu luyện Thiên Ma Huyền Công, tự thân thiên tư yêu nghiệt, tu luyện cực nhanh, tuy nói có Thiên Ma Huyền Công công hiệu, nhưng cũng không thể che giấu nàng tự thân ưu tú.

Bởi vậy.

Đã từng bị người phát hiện, nghĩ lôi kéo, nghĩ bóp chết.

Nàng phúc lớn mạng lớn, quả thực là thừa nhận này loại áp lực từ bên ngoài, tu thành Thiên Ma Huyền Công, ngạo thị quần hùng, trở thành đỉnh tiêm cao thủ.

Cho nên nàng hiện tại làm việc chuẩn tắc cũng là như thế.

Yêu nghiệt?

Không thể biến thành của mình, liền đem hắn bóp chết.

Quốc sư không có nhiều lời, tiếp tục quậy tung trong tay thiết cầu, nhưng mà vào lúc này, một đạo gió lạnh thổi phật tới, bên ngoài mặt đất kết băng, bao trùm lấy màu trắng Hàn Sương.

Thiên Ma mỗ mỗ kinh hãi, màu đen kình đạo sôi trào, đem cỗ này Hàn Sương ngăn cản tại bên ngoài.

Quốc sư không nhúc nhích tí nào, xoạt xoạt, bóp nát trong tay thiết cầu, thiết cầu vỡ hạt quét ngang mà đi, cùng Hàn Sương va chạm, lốp bốp rung động, ngay sau đó, một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Ha ha ha, quốc sư quả nhiên lợi hại a."

Thân ảnh màu trắng xuất hiện, đối phương là vị lão giả, ăn mặc trường bào màu trắng, lông mày, tóc, sợi râu trắng như tuyết.

"Thiên Sơn lão tiên, ngươi lão già này muốn làm cái gì?"

Thiên Ma mỗ mỗ tức giận quát lớn, nhìn thấy Hàn Sương liền biết là người nào xuất hiện, có thể đem Huyền Công tu luyện tới tình trạng như thế, cũng là vị kia ẩn cư Thiên Sơn Thiên Sơn lão tiên.

Quốc sư khẽ ngẩng đầu, "Thiên Sơn lão tiên, ngươi vì sao không tiếp tục nghe lén, ngược lại hiện thân, nếu như không phải ngươi hiện thân, bản quốc sư thật đúng là muốn đem ngươi bắt ra tới."

Thiên Sơn lão tiên cười nói: "Nghe nói mỗ mỗ rời núi liền phái ra Thánh Nữ giáo, thông đồng phàm phu tục tử, lão phu rất là tò mò, liền tới quốc sư phủ nhìn một chút, ai, lúc trước những lão gia hỏa kia, toàn bộ lựa chọn bế quan tu luyện, chỉ có quốc sư thân ở Đại Càn, lẫn vào phong sinh thủy khởi, xử lý nhiều chuyện như vậy, còn có thể không đem tu luyện hạ xuống, không thể không nói quốc sư thiên tư cực cao, chúng ta có thể là không cách nào sánh được."

Chỉ thấy Thiên Sơn lão tiên không mời mà tới, ngồi trên ghế, nâng chung trà lên, nóng bỏng chén trà bị hắn đụng vào, trong nháy mắt băng lãnh bốc lên sương lạnh.

"Nhớ năm đó ngươi bị Đường Thiên Vân đánh chạy trối chết, trốn ở Thiên Sơn, ta còn tưởng rằng ngươi không dám đi ra."Thiên Ma mỗ mỗ nói ra.

"Đường Thiên Vân. . ."

Nâng lên cái tên này.

Thiên Sơn lão tiên vẻ mặt âm trầm hết sức, "Hừ, lão phu lần này rời núi vì chính là đối phó hắn, bây giờ lão phu sớm đã đem Cửu U Hàn Sương quyết tu luyện tới cực cảnh, không phải phải cho hắn đẹp mặt."

Thiên Ma mỗ mỗ trong lòng xem như hiểu rõ.

Xem ra đám này lão gia hỏa đều là đem tuyệt học tu luyện tới cực cảnh mới nghĩ đến rời núi.

"Đừng công phu miệng lợi hại, hành động còn như trước kia một dạng đã có thể khôi hài." Thiên Ma mỗ mỗ lạnh nhạt nói.

Thiên Sơn lão tiên cười cười, "Nghe các ngươi nói Chính Đạo tông có vị đệ tử có thể chưởng khống dị thú, bí mật này có thể là đại sát khí, lão phu chuẩn bị đi Chính Đạo tông đi một lần, nhìn một chút tiểu tử này đến cùng có năng lực gì."

Thiên Ma mỗ mỗ nói: "Cũng đừng lật thuyền trong mương, xếp tại nơi đó."

Quốc sư nghe bọn hắn tranh luận, từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh, hắn không có nói nhiều một câu, dù cho trước kia hắn cùng Lâm Phàm kết thiện duyên, nhưng bây giờ có người nguyện ý đi Chính Đạo tông tìm Lâm Phàm.

Hắn vẫn như cũ duy trì quần chúng trạng thái.

"Các vị bế quan mà ra, không ngại trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói đi." Quốc sư hỏi, không có nhiều nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề, "Các ngươi là vì long mạch mà đến đi."

Ồn ào Thiên Ma mỗ mỗ cùng Thiên Sơn lão tiên liếc nhau.

Vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Thiên Sơn lão tiên nói: "Không sai, lão phu chính là vì long mạch tới, bây giờ các vị đều là giống nhau, tu luyện tới loại tình trạng này, thiếu chính là long mạch, cho nên lão phu muốn theo hai vị hợp tác, tổng cộng chia làm long mạch."

Thiên Ma mỗ mỗ nói tiếp: "Tuy nói long mạch là truyền thuyết, nhưng nó công hiệu hẳn là thật, người nào cũng không biết long mạch ở nơi nào, nhưng Xuân Thu lão đạo thân là Đại Âm phong thuỷ Tông Sư bồ đạo tiên cách đời đệ tử, truyền thừa lấy bồ đạo tiên thủ trát, cũng đã theo bản chép tay bên trong tìm tới, lúc trước bồ đạo tiên vì Đại Âm tầm long mạch ghi chép, chỉ cần tìm được Xuân Thu lão đạo, chắc chắn có thể biết long mạch hạ lạc."

Dù cho quy ẩn rừng núi.

Bọn hắn vẫn như cũ biết được giang hồ sự tình.

Bây giờ Đại Âm cùng Đại Càn đều đang tìm kiếm long mạch.

Bọn hắn há có thể không xuống núi kiếm một chén canh.

Lúc trước long mạch bị bồ đạo tiên tìm tới, tất cả mọi người cho là hắn sẽ mượn nhờ linh mạch tu luyện, ai có thể nghĩ tới tên này đem long mạch triệt để ẩn núp, không cho ngoại nhân biết, chỉ có tầm long bản chép tay còn sót lại.

Muốn tìm long mạch nhất định phải theo bản chép tay bên trong tìm manh mối.

Xuân Thu lão đạo tại phong thuỷ phương diện khẳng định không bằng tổ sư bồ đạo tiên, nhưng đi qua thời gian dài như vậy nghiên cứu, khẳng định là có manh mối.

Quốc sư chậm rãi nói: "Xuân Thu lão đạo thần long kiến thủ bất kiến vĩ, khó mà tìm kiếm, long mạch sự tình nếu như nguyện ý hợp tác, tự nhiên có khả năng chia sẻ."

Nói thì nói thế.

Nhưng cuối cùng đến cùng không phân rõ điểm lại là một chuyện khác.

Thiên Ma mỗ mỗ cùng Thiên Sơn lão tiên biết là cái này lý.

Nhưng người nào cũng hết chỗ chê như vậy ngay thẳng.

Hiện tại này loại, liền là tiền kỳ hợp tác, đem đối thủ cạnh tranh toàn bộ đánh sụp, nhất sau chuyện gì phát sinh, trong lòng đều rõ ràng, ai biết long mạch có thể chống đỡ nhiều ít người đột phá đến cảnh giới trong truyền thuyết.

"Tốt, đã như vậy, vậy lão phu đi trước." Thiên Sơn lão tiên đứng dậy nói ra.

"Chuẩn bị đi thì sao?" Thiên Ma mỗ mỗ hỏi.

Thiên Sơn lão tiên nói: "Bế quan quá lâu, giang hồ người sợ là đã đem ta Thiên Sơn lão tiên danh hiệu quên, đến đi khắp nơi đi, nhường đám nhóc con này nhóm biết, lão phu đã trở về."

"Ha ha ha. . ."

Nói xong, chỉ thấy Thiên Sơn lão tiên cười quay người rời đi.

. . .

Tuế nguyệt vội vàng.

【  nhắc nhở: Thanh Mộc Thần Nguyên Công tiến giai! 】

Bây giờ, hắn đã đem Thanh Mộc Thần Nguyên Công bí pháp tu luyện tới Thông Thấu cảnh, khoảng cách viên mãn vẻn vẹn còn kém một cảnh giới mà thôi.

Lâm Phàm sinh hoạt vẫn như cũ hết sức buồn tẻ.

Duy chỉ có liền là hài tử cùng sư tỷ thỉnh thoảng sẽ đến làm bạn hắn.

Sư tỷ giống như là biết bây giờ thói đời tình huống, mỗi lần mang hài tử tới đều không có quá lâu dài quấy rầy hắn, mà là dùng cơm kết thúc, liền thu dọn đồ đạc, mang theo hài tử rời đi.

Không muốn đánh nhiễu hắn tu luyện.

An châu, Quyền Tông.

Thân ở loạn châu bên trong Quyền Tông  ấn lý thuyết là nắm trong tay toàn bộ An châu, coi như Mã Phỉ, đạo phỉ hoành hành, lại có ai dám can đảm trêu chọc Quyền Tông.

Có thể hiện tại.

Tình huống phát sinh biến hóa.

Quyền Tông xảy ra sự tình.

Mạc Hiển Minh thân là Quyền Tông Đại sư huynh  ấn lý thuyết ngoại trừ Tông chủ cùng trưởng lão ngoài ra, hắn tại sơn môn địa vị là cao nhất, có thể hắn hôm nay lại cùng đệ tử tầm thường đứng chung một chỗ.

Nhìn xem trên lôi đài tỷ thí.

Cái kia không gọi tỷ thí, mà là hai vị không biết từ đâu mà đến đạo phỉ lẫn nhau cầm đao tại lung tung vung chém.

Buồn cười, không muốn xem.

Quyền Tông cờ xí bị thủ tiêu, cao cao tung bay chính là mặt khác cờ xí, cờ xí bên trên đồ án là Thiên Sơn, không có sai, liền là Thiên Sơn.

Tông chủ không có ở chủ vị, mà là đứng tại một vị trước mặt lão giả, biệt khuất vô cùng, có thể là Tông chủ toàn thân kình đạo bị phong, tay trói gà không chặt, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Chủ vị.

Một vị lão giả đem chân đặt ở nằm rạp trên mặt đất trưởng lão trên người, không chút kiêng kỵ cắn quả táo, đối phía dưới hai vị kẻ yếu vung chém, vỗ tay, cười lớn.

Nhưng vào lúc này.

Trên lôi đài một vị chiến thắng.

"Tốt, đánh thật hay." Thiên Sơn lão tiên đem dưới chân trưởng lão đá văng, vỗ tay hô to.

Đứng tại hai hàng những cái kia không biết tên sâu kiến vung vẩy cờ xí hô to.

"Thiên Sơn lão tiên, pháp lực vô biên."

"Thiên Sơn lão tiên, vĩnh hưởng vạn phúc."

Hô tiếng điếc tai nhức óc, đánh xuyên Vân Tiêu.

Thiên Sơn lão tiên ngạo nghễ tại thế, hắn liền biết, mặc kệ thời đại nào, chỉ cần hắn rời núi, tất nhiên là chấn kinh thiên hạ.

Có thể là những lời này truyền đến Quyền Tông đệ tử trong tai, lại là như vậy chói tai.

Mạc Hiển Minh vô pháp quên lúc trước một màn, Quyền Tông như là thường ngày một dạng vận chuyển bình thường lấy, có thể ai có thể nghĩ tới, đột nhiên dưới chân núi xuất hiện một đám người thần bí.

Xem những người kia ăn mặc giống như là đạo phỉ.

Mà đám này đạo phỉ khiêng kiệu, kiệu bên trên có một vị lão giả tóc trắng, vị lão giả này đi vào Quyền Tông kinh động Tông chủ, ai có thể nghĩ tới Tông chủ cùng trưởng lão bị đối phương tại thời gian cực ngắn bên trong trấn áp.

Bởi vậy.

Quyền Tông luân hãm.

Trở thành đám người kia vườn hoa.

Những cái kia đạo phỉ thậm chí đối lập Quyền Tông sư muội nhóm động thủ, nếu như không phải Quyền Tông các đệ tử phấn khởi phản kháng, một bộ các ngươi dám động, liền dám cùng các ngươi liều mạng, mới không có khiến cái này đạo phỉ đắc thủ.

Hắn không biết Thiên Sơn lão tiên là ai.

Nhưng Tông chủ các trưởng lão nghe được đối phương danh hiệu lúc, hắn phát hiện đám tông chủ thấp thỏm lo âu, triệt để e ngại, không dám có bất kỳ tâm tư phản kháng.

Ban đêm.

Mạc Hiển Minh đi vào gian phòng, chỉ thấy Tông chủ cùng trưởng lão mặt mày ủ rũ, tiếng buồn bã liên tục, dù cho hết sức phẫn nộ, có thể là tại Thiên Sơn lão tiên thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn hắn một điểm năng lực phản kháng đều không có.

Lại càng không cần phải nói, bọn hắn tu vi bị phong, tựa như phế nhân.

Chỉ có thể nghe lệnh đối phương.

"Tông chủ, trưởng lão." Mạc Hiển Minh vào nhà về sau, cho các trưởng bối thỉnh an.

"Hiển Minh, ngươi là Quyền Tông Đại sư huynh, bây giờ Quyền Tông bị Thiên Sơn lão tiên chiếm lĩnh, không có bất kỳ cái gì cơ hội, ngươi mang theo một chút tinh nhuệ đệ tử rời đi sơn môn, thay nơi khác đem sơn môn truyền thừa tiếp đi." Tông chủ Cao Khánh bất đắc dĩ nói.

Đã không có bất kỳ biện pháp nào.

Bọn hắn đều bị giam cầm ở, thế nào đều chạy không được, ngoại trừ nhường Mạc Hiển Minh dẫn người rời đi, mới là lựa chọn duy nhất.

"Tông chủ, liền không có cách nào sao?"

Mạc Hiển Minh không cam tâm, sơn môn bị tặc nhân chiếm lĩnh, Tông chủ cùng trưởng lão chịu nhục, thân vì đại sư huynh hắn, không muốn từ bỏ như vậy sơn môn.

Cao Khánh lắc đầu nói: "Còn có thể có biện pháp nào, nếu như là tình huống khác còn dễ nói, nhưng Thiên Sơn lão tiên là hiện thời cường giả chân chính, nghĩ muốn đối phó hắn, trừ phi tìm đến cường giả chân chính, có thể là cường giả như vậy đi thế nào tìm?"

"Đều có ai?" Mạc Hiển Minh truy vấn.

Cao Khánh nói: "Theo ta được biết, Ngụy Trung, Võ Thánh Đường Thiên Vân, Xuân Thu lão đạo, Thiên Ma mỗ mỗ, Đại Càn quốc sư, có thể này chút không phải chúng ta có thể mời được đến, mà lại lại càng không cần phải nói Thiên Sơn lão tiên cùng bọn hắn quan hệ sợ là cũng không đơn giản, không ai sẽ nguyện ý vì Quyền Tông đắc tội một vị chân chính đỉnh cao cường giả."

Ngô Hiển Minh nghe được tên của người này, liền đã biết khó mà mời được đến.

Mỗi một vị đều là hiện nay nhân vật không tầm thường.

Ngụy Trung là biết đến.

Đại Âm quyền thần, địa vị cực cao, thấy đều không gặp được.

Đến mức đằng sau vài vị, ngoại trừ nghe qua Đường Thiên Vân cùng Đại Càn quốc sư thanh danh bên ngoài, cái khác cũng không biết.

Nhưng vào lúc này.

Cao Khánh nói: "Còn có một vị, Chính Đạo tông đệ tử Lâm Phàm, tu vi của người này cực cao, nhưng truyền ngôn hắn không hỏi thế sự, chỉ biết tu luyện, ngươi cùng hắn lại không quen biết, muốn tìm được hắn hỗ trợ càng là khó càng thêm khó."

"Lâm Phàm. . ." Mạc Hiển Minh nghe được danh tự, đột nhiên nhớ tới, từng theo Lâm Phàm từng có tiếp xúc, "Tông chủ, ta cùng Chính Đạo tông Lâm Phàm đã từng ngắn ngủi tiếp xúc qua, không nếu như để cho ta đi thử một lần, một phần vạn có thể thành, chẳng phải là liền có thể cứu tông môn nha."

Cao Khánh kinh ngạc nói: "Ngươi thật nhận biết?"

"Ừm, từng có tiếp xúc." Mạc Hiển Minh nói ra.

"Nếu như là dạng này, cái kia cũng là có thể thử một lần." Cao Khánh không nghĩ tới Mạc Hiển Minh vậy mà cùng Lâm Phàm có quan hệ, như thế hắn không có nghĩ tới.

Sau đó vỗ Mạc Hiển Minh bả vai.

Cái này khiến Mạc Hiển Minh có loại cảm giác kỳ quái.

Phảng phất là bị xem trọng giống như.

Rõ ràng cùng Lâm Phàm không phải rất quen thuộc, thế nhưng hắn rõ ràng thấy được Tông chủ trong mắt hi vọng hào quang.

Hắn không có nói rõ lí do quá nhiều.

Đã như vậy.

Ta đây liền giả bộ như rất quen thuộc bộ dáng đi.

Cùng ngày ban đêm, Mạc Hiển Minh liền len lén rời đi sơn môn, đi ngang qua Phi Phượng cốc từ nơi đó mang đi không ít ngân phiếu, muốn tìm được người, tự nhiên cần ngân lượng.

Người với người quan hệ giữa, cần bắc cầu kíp nổ.

Hắn trực tiếp đi Chính Đạo tông tìm Lâm Phàm, dùng hắn cùng Lâm Phàm quan hệ rất là lỗ mãng, còn rất dễ dàng bị đánh văng ra ngoài.

Ninh Thành.

Mạc Hiển Minh khóa chặt mục tiêu, mục tiêu liền là Chính Đạo tông một vị đệ tử.

Ngô Hạo thân là Chính Đạo tông đệ tử, sinh hoạt qua khổ khom lưng, không có giống cái khác sư huynh sư tỷ như vậy qua dễ chịu, chủ yếu hắn không có cái gì kinh doanh đầu não, luôn là thiếu tiền.

Nhất là hắn nửa năm này nhận biết một vị sư muội.

Vị sư muội này sinh hoạt rất tinh xảo, đồ trang điểm, xuyên qua, đồ trang sức đều là muốn tốt nhất, thân vì sư muội bạn lữ, hắn nghĩ hết biện pháp thỏa mãn sư muội nhu cầu.

Lúc này.

Hắn đứng tại một nhà đồ trang sức trước hiệu, nhìn xem trong ngăn tủ vòng tay, sư muội qua mấy ngày liền muốn sinh nhật, hắn đến chuẩn bị chút lễ vật, bình thường lễ vật khẳng định không được.

Bởi vậy tới Ninh Thành chọn lựa lễ vật.

Bây giờ hắn liền là nhìn trúng cái tay này vòng tay, có thể là giá cả thật sự là quá đắt, trọn vẹn cần ba ngàn lượng, đối một chút thế hệ trước sư huynh sư tỷ tới nói, đơn giản liền là mưa bụi.

Nhưng đối với hắn mà nói.

Rất nhức đầu.

"Khách quan là Chính Đạo tông đệ tử a?" Chưởng quỹ có mắt nhìn người, nhìn đối phương xuyên qua, nhận ra đối phương là Chính Đạo tông đệ tử.

Ngô Hạo nói: "Ừm, ta là Chính Đạo tông đệ tử."

Chưởng quỹ cười nói: "Chính Đạo tông đệ tử tới tiệm chúng ta bên trong mua đồ  có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, đây là chúng ta ông chủ định quy củ, chúng ta ông chủ cùng các ngươi sơn môn Lâm Phàm Lâm công tử rất quen thuộc, hai nhà hài tử đều định thông gia từ bé, sau này sẽ là người một nhà."

Vương Bảo Phong từ trước tới giờ không ẩn giấu bất cứ chuyện gì.

Dưới cờ cửa hàng đều biết ông chủ con gái về sau muốn cùng Chính Đạo tông con trai của Lâm Phàm tại cùng một chỗ.

Ngô Hạo cười, không nghĩ tới còn có chuyện tốt như vậy, có thể coi như thế, hắn vẫn là mua không nổi, trong túi quần cũng là một ngàn lượng, căn bản không đủ.

Khổ vô cùng.

Khóc không ra nước mắt.

Ngô Hạo muốn đi, nhìn xem chưởng quỹ mỉm cười ánh mắt mong đợi, hắn cảm giác cứ như vậy rời đi, không khỏi cũng quá ném sư huynh thể diện đi, rất dễ dàng để cho người ta một vị Lâm sư huynh sư đệ, lại là nghèo bức.

Ngay tại hắn không biết như thế nào cho phải thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Chưởng quỹ, đem tay này vòng tay cho ta bọc lại." Mạc Hiển Minh nói ra.

Chưởng quỹ nói: "Vị khách quan kia ngượng ngùng, tay này vòng tay là vị khách quan kia nhìn trúng."

Ngô Hạo thấy có người cho hắn tìm lối thoát, hắn khoát tay nói: "Không cần, cho vị khách quan kia liền tốt."

Sau đó liền xoay người rời đi.

Đi ở trên đường Ngô Hạo có chút bất đắc dĩ.

Không có cách nào.

Chỉ có thể cho sư muội mua kiện tiện nghi lễ vật, hi vọng sư muội đừng để ý.

Lạch cạch!

Có người vỗ bờ vai của hắn.

Ngô Hạo nghi hoặc quay người, phát hiện là vừa vặn mua vòng tay người, "Các hạ có việc?"

Mạc Hiển Minh nói: "Tại hạ Mạc Hiển Minh Quyền Tông đệ tử, thấy huynh đài ưa thích tay này vòng tay, cố ý mua xuống đưa tặng cho huynh đài."

Ngô Hạo nhìn xem hộp quà, không dám thu, khoát tay nói: "Mạc huynh quá khách khí, vô công bất thụ lộc, vẫn là thu trở về đi."

Mặc dù hắn rất muốn.

Nhưng cũng biết, bắt người nương tay, sợ là không có chuyện tốt.

Mạc Hiển Minh không vội la lên: "Có thể hay không đến quán rượu một lần, ta an bài một bàn món ăn, hy vọng có thể cùng Ngô huynh một bên đàm một bên trò chuyện."

Ngô Hạo cảm giác đối phương có chút khách khí.

Sẽ không có sự tình.

Hơi nghĩ một lát, cũng sẽ đồng ý.

Mời

Mời

. . .

Ngày kế tiếp.

Chính Đạo tông chân núi.

Mạc Hiển Minh cùng Ngô Hạo kết bạn mà đi, cuối cùng vẫn là bị công khắc, Mạc Hiển Minh dùng Ngô Hạo vì người đứng giữa, hi vọng Ngô huynh giúp hắn dẫn tiến Lâm Phàm.

Này quá trình là rất trọng yếu.

Mà Ngô Hạo bị Mạc Hiển Minh liếm vô cùng dễ chịu, đây là Ngô Hạo chưa bao giờ nghĩ tới, biết được Mạc Hiển Minh là Quyền Tông Đại sư huynh, nghĩ đến đối phương coi trọng hắn như vậy, trong lòng có chút đắc ý.

Đồng thời.

Mạc Hiển Minh cho hắn một bút ngân lượng, nói là vất vả phí.

Hắn có chối từ, nhưng Mạc Hiển Minh hết sức quả quyết, không cho phép hắn cự tuyệt, chỉ có thể tiếp nhận.

Nếu như là uy hiếp được sơn môn sự tình.

Hắn là chắc chắn sẽ không làm.

Nhưng đối phương liền là muốn gặp đến Lâm sư huynh, suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không phải cái đại sự gì.

Vách núi.

Lâm Phàm đang tu luyện, đi qua này mấy tháng nỗ lực, Thanh Mộc Thần Nguyên Công bí pháp tu luyện tiến bộ thần tốc, khoảng cách viên mãn cũng sắp.

Chờ đến lúc đó, đem bí pháp dung nạp đến đệ thất cốt, bắt đầu tiến quân Tẩy Tủy bát trọng, cái kia thực lực của hắn sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ngô Hạo chậm dần bước chân đi vào nơi này.

Thấy sư huynh đang tu luyện, không dám hô hấp, cẩn thận từng li từng tí chờ đợi, không dám đánh nhiễu sư huynh tu luyện.

Sau một hồi.

Lâm Phàm chậm rãi mở mắt ra, "Ngô sư đệ, có chuyện gì không?"

Ngô Hạo tới thời điểm, hắn liền đã biết.

"Lâm sư huynh, Quyền Tông Đại sư huynh Mạc Hiển Minh nắm ta muốn cùng ngươi gặp một lần, hắn bây giờ ngay tại cổng sơn môn chờ lấy." Ngô Hạo nói ra.

Lâm Phàm cũng là nhớ kỹ Quyền Tông Mạc Hiển Minh, từng có tiếp xúc ngắn ngủi, cũng là không có cái gì gặp nhau, rất là tò mò, hắn tới tìm ta làm gì.

Nhưng càng làm cho Lâm Phàm tò mò chính là, Ngô Hạo làm sao lại cùng đối phương nhận biết đâu?

Có lẽ là phát giác được Lâm sư huynh nghi hoặc.

Ngô Hạo đàng hoàng nói: "Sư huynh, ta tại Ninh Thành đi dạo lấy, hắn chủ động xuất hiện cùng ta nói chuyện với nhau, đưa ta giá trị ba ngàn lượng vòng tay, trả lại cho hai vạn của ta lượng ngân phiếu."

Hắn không dám giấu diếm.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Ừm, không có việc gì, nếu cho ngươi, liền cầm lấy đi, ngươi dẫn hắn đi đến chỗ của ta đi."

"Sư huynh, ta đây thu ngân lượng không muốn giao ra sao?"

"Ha ha." Lâm Phàm cười nói: "Không biết sư tỷ của ngươi là làm cái gì sao?"

Ngô Hạo hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó vội vàng rời đi.

Chờ hắn sau khi rời đi.

Lâm Phàm đứng chắp tay, đứng tại bên vách núi nhìn về phía phương xa chân trời.

"Hắn tới tìm ta làm cái gì?"

Nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng tuyệt đối là có chuyện.

Cũng không lâu lắm.

Phương xa xuất hiện hai bóng người.

"Mạc huynh, ngươi đi đi, ta ở chỗ này chờ." Ngô Hạo nói ra.

Mạc Hiển Minh nói: "Đa tạ Ngô huynh dẫn tiến, này ân ghi nhớ trong lòng."

Giang hồ không phải chém chém giết giết, giảng chính là đạo lí đối nhân xử thế, mặc kệ là Ngô Hạo vẫn là Mạc Hiển Minh đều biết rõ này chủng đạo lý.

Ai cũng không biết, khi nào cần người khác tương trợ.

Vách núi.

Mạc Hiển Minh nhìn xem bóng lưng kia, cảm xúc rất nhiều, lần đầu gặp gỡ lúc, có chút xung đột, sau này hóa giải, bây giờ ai có thể nghĩ tới cần tới tìm hắn tương trợ.

Lâm Phàm quay người, ôm quyền nói: "Mạc huynh, nhiều năm không thấy, gần đây được chứ?"

Mạc Hiển Minh hơi lộ ra khẩn trương, chẳng qua là không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà như thế hiền lành đối đãi hắn, nhường tâm tình của hắn buông lỏng xuống tới, "Lâm huynh, trước tới quấy rầy, còn mời thông cảm."

"Ha ha ha, Mạc huynh nói gì vậy, ta Lâm mỗ có thể bị Mạc huynh nhớ kỹ trong lòng, vinh hạnh hết sức, không biết Mạc huynh đến đây có chuyện gì quan trọng, ta nghe sư đệ nói, gặp một chút phiền toái?" Lâm Phàm hỏi đến.

Tuy nói, bây giờ Mạc Hiển Minh cùng tu vi của hắn chênh lệch rất xa, nhưng giữa người và người trao đổi là chẳng phân biệt được này chút.

"Ai!" Mạc Hiển Minh bất đắc dĩ nói: "Không dối gạt Lâm huynh, Quyền Tông tao ngộ kiếp nạn, một vị gọi Thiên Sơn lão tiên ẩn sĩ cường giả dẫn đầu một đám đạo phỉ chiếm lĩnh Quyền Tông, đem chúng ta Quyền Tông xem như hậu hoa viên, liền tông môn Tông chủ cùng trưởng lão đều bị cầm tù, thật sự là không có cách nào, mới đến tìm kiếm Lâm huynh tương trợ."

"Thiên Sơn lão tiên?"

Lâm Phàm nhíu mày, dù cho chưa từng gặp qua đối phương, nhưng cũng biết, vị này Thiên Sơn lão tiên hẳn là cùng Thiên Ma mỗ mỗ một dạng ẩn sĩ cường giả.

Hắn vốn cho rằng này chút ẩn sĩ cường giả không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Sao có thể vậy mà lại có chiếm lĩnh người ta sơn môn.

Cũng là không nghĩ tới.

Mạc Hiển Minh nói: "Lâm huynh, ta biết việc này khả năng rất nguy hiểm, nhưng bây giờ có thể trợ giúp cho Quyền Tông, chỉ có Lâm huynh, mặc kệ Lâm huynh có yêu cầu gì, chúng ta Quyền Tông đều sẽ thỏa mãn."

"Mạc huynh, chuyện của ngươi ta biết, đã ngươi tìm tới ta, chính là để mắt ta Lâm Phàm, chuyện này ta sẽ tương trợ, sau đó ta tùy ngươi cùng đi." Lâm Phàm nói ra.

Mạc Hiển Minh nghe được Lâm Phàm nói lời nói này, lập tức mừng rỡ như điên nói: "Lâm huynh, ngươi là đáp ứng tương trợ sao?"

"Ừm, đáp ứng."

"Có yêu cầu gì không?"

"Không có yêu cầu gì, thế gian tông môn một mạch tương thông, bây giờ Quyền Tông gặp được phiền toái, ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ, Thiên Sơn lão tiên thân là ẩn sĩ cường giả, vậy mà làm ra chuyện như vậy, người khác có thể khoan nhượng, ta Lâm Phàm làm sao có thể khoan dung, không khỏi đêm dài lắm mộng, hiện tại liền đi đi thôi." Lâm Phàm nói ra.

Mạc Hiển Minh cảm động nhìn xem Lâm Phàm, hắn lúc này đã bị Lâm Phàm khí chất cấp trấn trụ.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Chỉ cần Lâm Phàm đồng ý giúp đỡ, coi như làm trâu làm ngựa đều nguyện ý.

Có thể Lâm Phàm lòng dạ triệt để đưa hắn hàng phục.

. . .

Địa Uyên.

Lâm Phàm cưỡi Hôi Hôi, Mạc Hiển Minh cưỡi ngựa đi theo ở một bên, rời đi Chính Đạo tông sau liền một đường hướng phía Địa Uyên chạy đến.

Mạc Hiển Minh nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết cái gì mới là khủng bố.

Theo Lâm Phàm triệu hoán.

Địa Uyên chỗ sâu truyền đến tiếng rống giận dữ, đất rung núi chuyển, rừng cây vô số chim chóc kinh bay.

Mạc Hiển Minh cảm nhận được khí tức kinh khủng từ phương xa truyền đến.

Khí tức cuồng bạo vô cùng.

Trong chớp mắt.

Dưới chân mặt đất đen lại.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Hai bóng người từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm một tiếng.

Mặt đất nổ tung.

Hai đầu hình thể có chừng khoảng tám mét một đen một trắng Kim Cương tinh tinh xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Mạc Hiển Minh dưới hông ngựa trực tiếp quỳ, rõ ràng là nhận lấy kinh hãi.

"Chớ khẩn trương, ta gọi tới." Lâm Phàm nói khẽ.

Đây là Địa Uyên bên trong mạnh nhất hai con dị thú.

Hơn nữa còn là quan hệ vợ chồng.

Này hai đầu Kim Cương tinh tinh mặc dù không có tu luyện bất kỳ tuyệt học gì, nhưng sức chiến đấu rất mạnh, lực lượng cực cường, theo Lâm Phàm hẳn là có thể có Tẩy Tủy cửu trọng.

Thậm chí tại phương diện lực lượng càng mạnh.

"Ngao ô!"

Hôi Hôi co lại cái đầu, tại Kim Cương tinh tinh trước mặt, hắn ra vẻ mình rất là nhỏ bé.

Lâm Phàm nhảy lên một cái, rơi xuống màu đen kim cương thân bên trên, hướng phía Mạc Hiển Minh vẫy chào, "Lên đây đi, cưỡi ngựa quá chậm."

Đối mặt Lâm Phàm mời.

Mạc Hiển Minh ngắn ngủi lưỡng lự, sau đó nhảy vọt đến Lâm Phàm bên người.

Màu đen Kim Cương cúi đầu nhìn xem Hôi Hôi, Hôi Hôi bị ánh mắt này xem tiếp tục ngao ô, sau đó bị Kim Cương tinh tinh chộp trong tay.

Sau đó, chỉ thấy hai đầu Kim Cương gào thét một tiếng, nhảy lên thật cao, hướng về phương xa đánh tới.

Tốc độ cực nhanh.

Ngăn tại trước mặt cây cối bị giẫm đạp tại dưới chân.

Đấu đá lung tung khí thế thật sự là quá mạnh.

Mạc Hiển Minh đã xem mắt trợn tròn, đối với hắn mà nói, này hai con dị thú biểu hiện ra uy thế thật sự là quá mạnh, đều đã mãnh liệt đến một loại cực hạn  có thể nói khó mà ngăn cản.

Dùng tu vi của hắn tại đây hai con dị thú trước mặt.

Sợ là liền chống đỡ đều không chịu được nữa.

Quyền Tông.

Theo tông môn bị người chiếm lĩnh, có chút đệ tử tuyệt vọng vụng trộm rời đi sơn môn.

Nhất là đám này đạo phỉ cực kỳ càn rỡ, đến mức cùng Quyền Tông đệ tử phát sinh kịch liệt xung đột, những đệ tử này tu vi không yếu, tự nhiên là đem đám này đạo phỉ đánh liểng xiểng.

Chẳng qua là Thiên Sơn lão tiên hạng gì thủ đoạn.

Vung tay lên, Hàn Sương kình đạo bùng nổ, liền đem những đệ tử kia đông thành tượng băng, sau đó bị bọn đạo phỉ đập nát.

Giết gà dọa khỉ.

Một đợt sát lục, liền đem Quyền Tông đệ tử trấn trụ.

Lúc này.

Thiên Sơn lão tiên vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở chủ vị, nhìn xem một đám thủ hạ tỷ thí chơi đùa lấy.

Rất nhanh, một vị đạo phỉ chiến thắng đạt được Thiên Sơn lão tiên tiếp kiến.

Đạo phỉ quỳ xuống đất hò hét nói: "Thiên Sơn lão tiên, pháp lực vô biên, Thiên Sơn lão tiên, vĩnh hưởng vạn phúc."

Thiên Sơn lão tiên rất là hài lòng gật đầu, "Tốt, nói đi, ngươi có yêu cầu gì?"

"Hồi, lão tiên, nhỏ coi trọng Quyền Tông một vị nữ nhân, chỉ là bọn hắn không cho, ta muốn mời lão tiên làm chủ, đem nữ nhân kia ban thưởng cho ta." Vị này đạo phỉ tướng mạo thô kệch, lông ngực tràn đầy, hình thể rất là cường tráng.

"Nói đi, là vị nào?"

Đạo phỉ nói: "Liền là Quyền Tông Nhị sư tỷ, ta nhìn trúng nữ nhân đó."

Vừa dứt lời.

Hiện trường một mảnh xôn xao.

Quyền Tông các đệ tử phẫn nộ vạn phần, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà đưa tay vươn hướng bọn hắn Nhị sư tỷ.

Trong đám người.

Một vị dung mạo không sai nữ tử mặt lộ vẻ kinh hoảng, sau đó tốc độ cao hướng về phương xa chạy thục mạng.

Thiên Sơn lão tiên híp mắt, năm ngón tay một chưởng, một cỗ cực cường hấp lực bạo phát đi ra, trực tiếp hút lại phương xa đạo thân ảnh kia.

Chạy trốn Nhị sư tỷ, vô pháp đào thoát, trực tiếp bị Thiên Sơn lão tiên chộp trong tay, chỉ thấy Thiên Sơn lão tiên ngón tay một chỉ, Nhị sư tỷ toàn thân vô lực, kình đạo vô pháp thi triển.

"Thưởng cho ngươi."

Đạo phỉ tiếp được Nhị sư tỷ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, mặc dù nghe người ta nói nữ nhân này đã hơn sáu mươi tuổi, nhưng sao có thể nghĩ đến, nữ nhân này lớn lên xinh đẹp như vậy, da trắng mỹ mạo, đừng nói sáu mươi, coi như một trăm tuổi, hắn đều có thể có hứng thú.

"Tạ, lão tiên ban thưởng."

Thiên Sơn lão tiên cười to nói: "Các ngươi những vật nhỏ này, người nào mong muốn ban thưởng, chỉ cần đem lão tiên hống tốt, chuyện gì cũng dễ nói. . ."

Bọn đạo phỉ hoan hô.

"Lão tiên vạn tuế. . ."

Đột nhiên.

Mặt đất chấn động.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền từ phương xa kéo tới.

Quyền tông tất cả mọi người bị động tĩnh này hấp dẫn.

Không biết làm sao.

Ai cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Ngay sau đó.

Hai đạo to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở Quyền Tông mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất nổ tung, khủng bố lực trùng kích khuếch tán ra đến, nồng đậm tro bụi ngăn trở tầm mắt mọi người.

Nhưng lờ mờ có thể thấy hai đạo bóng đen to lớn.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Một vị đệ tử chỉ hắc ảnh, nghẹn họng nhìn trân trối, lắp bắp, nói chuyện đều không lưu loát..