Chương 217: Lão tiên pháp lực vô biên chúng ta đi tới mặt tiếp tục hô

Chương 217: Lão tiên pháp lực vô biên chúng ta đi tới mặt tiếp tục hô

Bụi dày cuồn cuộn, quấn quanh sôi trào, một ngọn gió thổi tới, xé mở tro bụi.

Hai đạo thân ảnh màu đen dần dần rõ ràng.

"Dị. . . Dị thú."

Quyền Tông đệ tử chấn kinh, không nghĩ tới dị thú sẽ xuất hiện.

Rất nhanh.

Bọn hắn thấy dị thú bả vai đứng đấy người, Lâm Phàm chắp tay sau lưng đứng tại dị thú Kim Cương trên bờ vai, trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới hết thảy, xoay chuyển ánh mắt rơi vào Thiên Tiên lão tiên trên thân.

Lão giả, màu trắng, xốc nổi.

Đây là Lâm Phàm đối Thiên Sơn lão tiên đánh giá.

"Ẩn thế cao thủ quả thật đều là nhân tài." Lâm Phàm phê bình.

Vị này Thiên Sơn lão tiên liếc mắt liền biết không đứng đắn.

Liền cùng thấy Thiên Ma mỗ mỗ một dạng, chuyên môn làm chát chát tình biến thái nhìn như tuổi trẻ tuổi cao lão thái bà.

"Là Đại sư huynh."

Quyền Tông đệ tử thấy Mạc Hiển Minh hưng phấn kêu gào xuất ra thanh âm.

Cao Khánh cùng các vị trưởng lão biệt khuất vô cùng, thấy Mạc Hiển Minh trở về rõ ràng vui vẻ, thấy hai con dị thú, lại thấy đứng tại dị thú trên bờ vai đạo thân ảnh kia.

Bọn hắn liền biết Mạc Hiển Minh đem đối phương mời tới.

Cũng không biết có nắm chắc hay không.

Nhưng theo bọn hắn nghĩ, Chính Đạo tông Lâm Phàm nếu có thể tới, khẳng định là có tuyệt đối nắm bắt.

Chuyện không có nắm chắc.

Sẽ không có người làm.

"Tiểu tử, ngươi từ chỗ nào tìm đến giúp đỡ." Thiên Sơn lão tiên nghiền ngẫm nhìn một màn trước mắt, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, "Ngươi có biết hay không ta Thiên Sơn lão tiên là ai, liền dám tùy ý qua đến giúp đỡ, ta nhìn ngươi chẳng thà để nhà ngươi trưởng bối tới nói chuyện với ta, dùng bọn hắn thân phận địa vị, cũng là có thể tại lão tiên trước mặt bưng trà đưa nước."

"Thiên Sơn lão tiên, bây giờ xuất hiện ẩn sĩ cường giả danh hiệu đều rất không tệ, nhưng thực lực cũng là như vậy đi." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Thiên Sơn lão tiên nghe nói lời này, nhìn hằm hằm Lâm Phàm, "Khẩu khí thật lớn, xưng tên ra, lão tiên ngược lại muốn xem xem ngươi là thế nào viên hành."

Gặp qua hung hăng càn quấy.

Chưa thấy qua như thế không biết sống chết.

Bây giờ tuổi trẻ tiểu bối đều mắt mù không thành.

Bản lão tiên trấn áp Quyền Tông, chẳng lẽ không nhìn thấy, vẫn là nói ỷ vào chỗ dựa uy thế cáo mượn oai hùm, liền muốn biết tiểu tử này là cái nào lão gia hỏa hậu đại, thật sự là một đời không bằng một đời, liền bản lão tiên cũng không biết, sống trên đời đều thuộc về lãng phí thời gian cùng không khí.

Lâm Phàm nói: "Chính Đạo tông Lâm Phàm."

"Ngươi chính là Lâm Phàm." Thiên Sơn lão tiên kinh ngạc hết sức, sau đó cười nói: "Nghe ngày đó ma bà nương đề cập qua, bản lão tiên vừa mới chuẩn bị tại Quyền Tông chơi chán, liền đi Chính Đạo tông tìm ngươi tiểu tử này, thật tốt chơi một chút ngươi sơn môn, không nghĩ tới chính ngươi vậy mà chủ động đưa tới cửa, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới, bớt bản lão tiên đi tìm ngươi."

"Ha ha." Lâm Phàm cười lạnh nói: "Ngươi đã nhiều tuổi liền đừng trang bức, này buộc ngươi không cầm nổi, trốn ở núi sâu An Độ lúc tuổi già là ngươi hẳn là chọn lựa chọn, mà không phải chạy đi ra bên ngoài, trang bức bán lão, các ngươi thời đại đã qua."

Theo này tiếng hạ xuống.

Quyền Tông các đệ tử chấn kinh.

"Hắn là ai?"

"Ngươi tai điếc a, hắn không phải nói nha, Chính Đạo tông Lâm Phàm."

"Thật mãnh liệt người a, Đại sư huynh vậy mà tìm tới mãnh nhân như vậy."

"Chúng ta mẫu mực, lẽ ra nên học tập, thật không nghĩ đến ta vậy mà e ngại trốn ở chỗ này, mất mặt a."

"Các ngươi không biết đi, ta có thể là biết đến, Chính Đạo tông Lâm Phàm rất nổi danh, không nghĩ tới các ngươi vậy mà không biết."

"A, nói một chút, chúng ta thật không biết."

"Nghe cho kỹ, đã từng Hoàng Thành ti tổ chức Thảo Ngụy liên minh, lúc ấy tổ chức hừng hực, tham gia rất nhiều người, nhưng sau này liền là bị Chính Đạo tông Lâm Phàm một người cho phá diệt, còn có Thanh Nang tông các ngươi không biết đi, ta bằng hữu kia ngay tại Thanh Nang tông, nói với ta Lâm Phàm đi Thanh Nang tông liền cùng hồi trở lại nhà mình giống như, không người dám can đảm ngăn trở, liền hiện tại Vạn Tông chủ đều muốn thiếp mặt cười làm lành. . ."

Đủ loại hào quang sự tích bị này vị đệ tử nói ra.

Nghe Quyền Tông đệ tử kinh hô không ngừng.

Trong mắt lập loè hào quang.

Chân nam nhân.

Thần tượng a.

Rất nhiều Quyền Tông nữ đệ tử ái mộ nhìn về phía Lâm Phàm, loại kia ái mộ chi ý, là bình thường nam tử khó mà từng có.

Lúc này.

Thiên Sơn lão tiên mặt đỏ tới mang tai, đột nhiên giận dữ nói: "Đặc nương, ngươi hỗn tiểu tử này, chưa từng có người nào dám can đảm cùng ta nói lời như vậy, hôm nay bản lão tiên nhất định phải đập vỡ mồm ngươi."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Thiên Sơn lão tiên thi triển như quỷ mị thân pháp, bay lên không, hóa thành từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, nén giận một bàn tay hướng phía Lâm Phàm mặt vỗ qua.

Chưởng kình hùng hậu, bình thường cao thủ, tiếp nhận một chưởng tuyệt đối nổ tung.

Lạch cạch!

Ừm

Thiên Sơn lão tiên kinh ngạc, biểu lộ khẽ biến, không nghĩ tới thủ đoạn bị bắt lại.

Lâm Phàm biểu lộ thủy chung lạnh nhạt hết sức, Thiên Sơn lão tiên xem thường người nha, cao thủ so chiêu cũng sẽ không như thế tùy tiện, rất nhanh, một cỗ chí âm hàn khí vọt tới.

Thiên Sơn lão tiên cười lạnh, Cửu U Hàn Sương Quyết chí âm hàn khí bao trùm Lâm Phàm tay cầm.

"Tiểu tử, bàn tay này ta cho ngươi thu."

Lâm Phàm cúi đầu xem xét, Hàn Sương tốc độ cao bao trùm tay cầm, huyết dịch ngưng kết, vận chuyển Diệu Nhật Tam Tuyệt nóng bỏng kình đạo, cùng cỗ này chí hàn kình đạo đụng chạm.

"Diệu Nhật Tam Tuyệt? Ha ha, muốn dựa vào này loại không ra hồn tuyệt học cùng lão phu chí âm Hàn Sương chống lại, đơn giản không biết sống chết." Thiên Sơn lão tiên khinh thường vô cùng.

Hắn tu luyện Cửu U Hàn Sương Quyết có thể là trên đời này tối vi âm hàn lực lượng, thế gian chí dương công pháp có thể cùng lẫn nhau chống lại, cũng là số ít một hai loại tuyệt học mà thôi, Diệu Nhật Tam Tuyệt tự nhiên không ở tại bên trong.

Chẳng qua là rất nhanh, Thiên Sơn lão tiên phát hiện không đúng, đối phương Diệu Nhật Tam Tuyệt so hắn trong tưởng tượng hiếu thắng, đối phương vậy mà tu luyện thành Diệu Nhật thể.

Hắn chí âm Hàn Sương vậy mà khó mà làm bị thương đối phương.

Không thể tưởng tượng.

Đột nhiên.

Dị thú Kim Cương nổi giận, vung đầu nắm đấm, quyền phong chấn động, lực lượng như bài sơn đảo hải kéo tới, quả đấm to lớn trực tiếp đem Thiên Sơn lão tiên đánh bay.

"Chủ quan."

Thiên Sơn lão tiên quay cuồng đến phương xa, đích thật là chủ quan, vừa mới vọt tới Lâm Phàm trước mặt, Lâm Phàm đứng tại dị thú kim cương thân bên trên, ngông cuồng như thế hành vi, như thế nào nhận dị thú Kim Cương bạo chùy.

Dù sao loại hành vi này quá càn rỡ.

"Ha ha, một đầu súc sinh cũng dám đánh lén."

Thiên Sơn lão tiên đứng dậy, đè xuống trong cơ thể sôi trào kình đạo, trước mắt súc sinh này lực lượng rất mạnh, vừa mới thi triển tuyệt học hình thành hàn băng chi lá chắn, ngăn trở một quyền kia trùng kích.

Bằng không dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, cũng là sẽ rất phiền toái.

"Nghe nói tiểu tử ngươi có thể chưởng khống Địa Uyên dị thú, này hai con dị thú lực lượng cũng tạm được, nhưng muốn thương tổn đến bản lão tiên, còn chưa đủ." Thiên Sơn lão tiên ngạo nghễ, ngón tay đong đưa lấy, ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn trang.

Lâm Phàm theo dị thú kim cương thân bên trên nhảy xuống tới.

Có chút mặc kệ không hỏi Thiên Sơn lão tiên.

Ngươi trang mặc cho ngươi trang  đợi lát nữa đòi mạng ngươi.

"Làm phiền Quyền Tông các vị hướng nơi xa lui lui, để phòng đợi lát nữa lan đến gần." Lâm Phàm hữu hảo nhắc nhở mọi người.

Thiên Sơn lão tiên cười nói: "Không có việc gì, bản lão tiên còn không có chơi chán Quyền Tông, há có thể để ngươi hủy đi nơi này."

Quyền Tông mọi người nhanh chóng lùi về phía sau.

Tự giác thối lui đến khoảng cách an toàn.

"Dừng bút!"

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn thoáng qua, sau đó đối hai con dị thú Kim Cương nói: "Chờ một chút cùng tiến lên, đánh chết hắn."

Rống

Dị thú Kim Cương cuồng hống lấy, nện lấy lồng ngực, khí tức cuồng bạo hơn, ngủ say rất lâu, sắp động thủ phát tiết lực lượng, biểu hiện hết sức hưng phấn.

Thiên Sơn lão tiên nói: "Cao thủ so chiêu, đơn đả độc đấu mới có ý tứ, ngươi lại muốn dựa vào này hai đầu súc sinh sao?"

"Lão đầu, ngươi có phải hay không ngốc, có thể quần ẩu vì sao muốn đơn đấu." Lâm Phàm mang theo hai con dị thú Kim Cương ra tới, vì chính là quần ẩu, sớm một chút giải quyết.

Mặc dù nói đối phương là ẩn sĩ cao thủ.

Nhưng không có thời gian bồi đối phương náo.

Có lẽ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Thiên Sơn lão tiên rất có thể liền là hắn nhất trước tiên đánh chết một vị ẩn sĩ cao thủ.

Lên

Lâm Phàm ra lệnh một tiếng, hai con dị thú Kim Cương chạy như điên, mặt đất chấn động, vung vẩy nắm đấm hung hăng hướng phía Thiên Sơn lão tiên ném tới.

Thiên Sơn lão tiên không phản bác được, ngoài miệng nói xong súc sinh, có thể không dám khinh thường, này hai con dị thú lực lượng cực cường, một quyền oanh tới tuyệt đối có vạn quân lực.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Thiên Sơn lão tiên tránh đi thế công, dị thú Kim Cương quyền đầu rơi không, hung hăng nện tại mặt đất, mặt đất vỡ vụn cục đá lốp bốp bắn ra ở trên người hắn, nhưng đều bị hộ thể kình đạo đánh văng ra.

"Lực lượng thật mạnh."

Thiên Sơn lão tiên nhìn thoáng qua, nào dám chủ quan, đột nhiên, hắn nghĩ tới Lâm Phàm, tiểu tử kia mới là hắn để ý nhất, Thiên Ma vậy lão nương nhóm đều ăn thiệt thòi nhỏ, thực lực tự nhiên không thể coi thường, hoàn hồn tìm kiếm, vào thời khắc này, một cỗ quyền kình kéo tới, tự thân hộ thể kình đạo nhận đè ép.

Hắn liền biết tiểu tử này đánh lén.

Tăng cường hộ thể kình đạo, quay người vỗ tới một chưởng, phanh, song chưởng va chạm, Hàn Sương kình đạo không có cách nào đem đối phương thế nào, đồng thời hắn sắc mặt hơi đổi, đối phương kình đạo hùng hậu trình độ khiến cho hắn thấy kinh hãi.

Còn không có phản ứng tới, dị thú Kim Cương bao bọc huy quyền, quyền kình đáng sợ, không khí bắt đầu vặn vẹo, Thiên Sơn lão tiên dùng thủ đoạn đặc thù ép ra Lâm Phàm, song chưởng quét ngang, Hàn Sương kình đạo hình thành hai cỗ băng thuẫn, ngăn trở hai con dị thú Kim Cương nắm đấm.

Ầm ầm!

Hai quyền truyền đưa tới kình đạo, chấn Thiên Sơn lão tiên trong cơ thể kình đạo sôi trào, huyết khí dâng lên, sắc mặt đỏ bừng.

Lúc này Thiên Sơn lão tiên cửa trước mở rộng, Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, cổ tay chuyển một cái, hình thành năm ngón tay, tàn nhẫn cầm lấy Thiên Sơn lão tiên xương ngực.

Xoạt xoạt!

Bóp nát hộ thể kình đạo, năm ngón tay tàn nhẫn khấu trừ đối phương xương ngực, đột nhiên dùng sức.

Thanh thúy âm hưởng lên.

Phốc phốc!

Thiên Sơn lão tiên miệng phun máu tươi, nổi giận gầm lên một tiếng, vận chuyển kình đạo, đột nhiên há mồm, lít nha lít nhít băng châm gào thét mà ra, mỗi một cây băng châm tản ra âm hàn sương trắng.

Lâm Phàm lui lại, chiếc nhẫn hình thành tấm chắn, che ở trước người, băng châm đụng phải đen nhánh tấm chắn trong nháy mắt phá toái.

Thiên Sơn lão tiên thi triển ve sầu thoát xác, theo dị thú Kim Cương giáp công hai quả đấm hạ chạy trốn, vẻn vẹn lưu áo bào bị dị thú Kim Cương hai quả đấm nghiền thành mảnh vỡ.

Tìm kiếm Thiên Sơn lão tiên, bất ngờ phát hiện đối phương xuất hiện tại cách đó không xa, khô héo thân thể bại lộ tại bên ngoài, đũng quần chỉ có một đầu vải trắng che chắn, lộ ra chật vật.

"Tiểu tử ngươi không khỏi quá hèn hạ, vậy mà dùng ba địch một, không có chút nào phong phạm cao thủ." Thiên Sơn lão tiên chửi rủa lấy, nứt ra xương ngực thương rất nặng, toàn bằng hùng hậu kình đạo chống đỡ lấy, một bên giận mắng, vừa nghĩ chạy trốn.

Thủy chung cũng không xem thường Lâm Phàm.

Còn có này hai con dị thú lực lượng thật đáng sợ.

Đơn đả độc đấu chưa chắc sẽ thê thảm như thế, có thể là ba đánh một, hơn nữa còn đều mạnh như vậy, hơi không cẩn thận liền sẽ chết, tiếp tục dây dưa tiếp tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

"Phong tỏa hắn đường đi."

Lâm Phàm phân phó nói.

Dị thú Kim Cương nhảy nhảy dựng lên, rơi xuống đất giẫm đạp phòng ốc, hai quả đấm chống đất, tức giận gào thét, hung thần ác sát, kinh hãi Thiên Sơn lão tiên thần tâm chấn động, lui lại một bước.

"Đáng chết."

Thiên Sơn lão tiên tả hữu đường đi đều bị ngăn trở, mặt lộ vẻ vẻ bạo ngược, biết đối phương không nghĩ cho hắn đường sống.

Có chút hối hận.

Lúc trước biết người tới là Lâm Phàm, còn có hai đầu Địa Uyên dị thú lúc, liền nên chủ động rút lui, dùng tu vi của hắn, chỉ cần muốn chạy, chưa hẳn có thể ngăn cản.

Bây giờ nói cái gì đều đã chậm.

"Cửu U băng giới!"

Lập tức.

Chỉ thấy Thiên Sơn lão tiên cuồng hống lấy, chí âm Hàn Sương kình đạo bùng nổ, dùng hắn tự thân làm trung tâm, hóa thành từng đạo gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Lâm Phàm nhíu mày.

Chung quanh nhiệt độ giảm xuống, một tầng theo Thiên Sơn lão tiên dưới chân lan tràn mà ra, mặt đất bao trùm Hàn Sương, Hàn Sương bên trên nổi bật gai băng, lan tràn tốc độ rất nhanh, phạm vi nhìn như rất rộng.

"Các ngươi không cho ta sống đường, ta cũng sẽ không cho các ngươi tốt qua."

Thiên Sơn lão tiên bị buộc đến tuyệt cảnh, không thể không thừa nhận, chỉ nói này hai con dị thú sẽ rất khó đối phó, dị thú không có tu luyện, không có có lực đạo, nhưng Tiên Thiên da dày thịt thô, lực lớn vô cùng, thể phách bên trên liền không thể xem thường.

Lại càng không cần phải nói còn có một vị tại kình đạo phương diện khả năng còn mạnh hơn hắn Lâm Phàm.

Gặp quỷ, đến cùng trêu chọc phải thứ đồ gì.

Tại sao có thể như vậy.

Thiên Ma lão nương môn lừa hắn, để cho nàng ăn chút thua thiệt nhỏ, hẳn là có chút chủ quan, thực lực hẳn là tại không sai biệt lắm trình độ, có thể hiện tại xem ra, căn bản không giống Thiên Ma lão nương môn nói như vậy.

Lâm Phàm: . . .

Ta thực lực không thể dựa theo năm tính, đến theo tháng tính.

Hắn cùng Thiên Ma mỗ mỗ so tài thời gian, đều đã qua lâu như vậy, thực lực khẳng định tăng nhanh như gió.

Dị thú Kim Cương Nộ tiếng gào thét, hai quả đấm nộ đập mặt đất, không có có lực đạo, nhưng thuần túy nhất lực lượng bạo phát đi ra, hình thành sóng xung kích hướng phía phía trước lan tràn mà đi.

Mặt đất nổ tung, lan tràn tới Hàn Sương trực tiếp nổ tung, triệt để đem Thiên Sơn lão tiên sát chiêu ngăn trở.

Này hai con dị thú Kim Cương thực lực có thể cùng Tẩy Tủy cửu trọng cao thủ chống lại, thể xác cùng lực lượng càng là nhân loại cao thủ không thể so sánh, đây là giống loài bên trong khoảng cách.

Vừa ra đời thời điểm, dị thú Kim Cương liền có lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Theo hình thể tăng vọt, dùng Địa Uyên đại dược cùng kỳ lạ khí tràng uẩn dưỡng, đã sớm trở nên rất mạnh.

Lâm Phàm vận chuyển kình đạo, long cốt mở ra, máu trong cơ thể sôi trào lên, uy thế dần dần lăng lệ, hai chân uốn lượn, nổi giận mà lên, đáp xuống.

Huyền Vũ chân công chân ý bùng nổ.

Từng đạo hư ảnh hiển hiện.

"Cực cường chân ý!"

Lâm Phàm hai tay kéo ra, một tay thành quyền, một tay thành trảo, hung hăng hướng phía Thiên Sơn lão tiên đánh tới.

Theo Lâm Phàm đối Huyền Vũ chân công lý giải, còn hữu dụng này tuyệt học chém giết vô số Đại Càn binh sĩ, chiêu thức ở giữa sát khí cực nặng, sắp hình thành sát vực.

"Thật mạnh sát khí, cái tên này cũng là tâm ngoan thủ lạt hạng người."

Thiên Sơn lão tiên cảm nhận được cỗ này lăng lệ sát khí, vẻ mặt nghiêm túc, sau đó trong nháy mắt đối hợp lại, hai người hai tay tốc độ cực nhanh, dần dần biến thành tàn ảnh.

Quyền chưởng va chạm.

Kình đạo trùng kích khuếch tán.

Thiên Sơn lão tiên Cửu U Hàn Sương Quyết uy lực cực cường, có thể khiến người ta kình đạo dần dần trở nên chậm chạp, may mắn Lâm Phàm kình đạo hùng hậu, còn đem Diệu Nhật Tam Tuyệt tu luyện tới cực hạn, có thể đem cỗ này Hàn Sương ngăn trở.

Lâm Phàm thi triển Huyền Vũ chân công, sau lưng chân ý không ngừng biến hóa.

Mười loại chân ý dung hội quán thông, hóa thành nhất kích hàn mang thẳng bức Thiên Sơn lão tiên mặt.

Đột phát nhất kích tuyệt sát.

Kinh hãi Thiên Sơn lão tiên thần tâm chấn động, vội vàng ngăn cản, nhưng để hắn không có nghĩ tới chính là, một kích này cũng không đánh trúng hắn, mà là đánh trúng dưới chân hắn mặt đất.

Mặt đất nứt ra.

Khuấy động lên nồng đậm tro bụi, ảnh hưởng ánh mắt, Thiên Sơn lão tiên ngắn ngủi thất thần, liền dự cảm không ổn, phảng phất là cảm giác muốn xảy ra chuyện một dạng.

Ngay tại hắn vừa loại suy nghĩ này thời điểm.

Hai cỗ bắn nổ quyền kình kéo tới.

Hai con dị thú Kim Cương điên cuồng quơ nắm đấm, đối Thiên Sơn lão tiên vị trí, điên cuồng oanh kích, mỗi một quyền hạ xuống, đều có thể dẫn tới như địa chấn lắc lư.

"Thối lui."

Lâm Phàm hô.

Sau đó, thừa dịp hai con dị thú Kim Cương thu quyền trong chốc lát, hắn xuất thủ lần nữa, nồng đậm khói mù che chắn ánh mắt, nhưng hắn biết Thiên Sơn lão tiên liền ở trong đó, không có khe hở khe hở kết nối, liền là một chầu tuyệt sát.

Cuồng bạo kình đạo đổ xuống mà ra, điên cuồng công kích, không muốn biết Thiên Sơn lão tiên có thể hay không chống đỡ, hắn chỉ biết là toàn lực ứng phó là được.

Lâm Phàm lui ra phía sau, hai con dị thú Kim Cương tiếp tục trên đỉnh, vung hai nắm đấm, đất rung núi chuyển, mỗi một quyền hạ xuống, toàn bộ Quyền Tông mặt đất liền phảng phất chìm xuống một điểm giống như.

Quyền Tông đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Sớm đã bị trước mắt tình cảnh hù sợ.

Vị kia nghĩ muốn đùa bỡn Nhị sư tỷ đạo phỉ bị một đám đệ tử đánh mặt mũi bầm dập.

Dám can đảm nhúng chàm sư tỷ của bọn hắn.

Đơn giản liền là muốn chết.

Mạc Hiển Minh kinh hãi nhìn xem, hơi hơi miệng mở rộng, nghĩ tới Lâm Phàm rất mạnh, nhưng cùng tận mắt thấy là hai loại tình huống, cảm giác chấn động quá mạnh, đối mặt cảm giác tạo thành ảnh hưởng to lớn.

"Đừng đánh nữa, dừng tay, bản lão tiên nguyện ý cùng ngươi tốt nhất nói một chút."

Lúc này.

Bị quyền kình bao trùm khu vực, bụi dày cuồn cuộn, dị thú Kim Cương quyền phong hình thành từng đạo rõ ràng gợn sóng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Thiên Sơn lão tiên thanh âm truyền đến.

Nghe thanh âm tình huống cũng không tốt.

Nghĩ đến cũng là.

Thiên Sơn lão tiên thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, tuyệt đối là Tẩy Tủy cửu trọng cao thủ, nhưng không có tu luyện tới viên mãn, mà lại cũng không biết này Thiên Sơn lão tiên cửu trọng trước long cốt có hay không thối luyện viên mãn, lại hoặc là không đem mỗi một đốt xương rồng dung nạp bí pháp.

Ngẫm lại hẳn không có.

Bằng không Thiên Sơn lão tiên thực lực tuyệt đối rất cường hãn.

Hai con dị thú Kim Cương thực lực liền có thể cùng Tẩy Tủy cửu trọng chống lại, mà hắn thực lực bản thân cũng không sợ chút nào, ba đánh một thế công, nhất là tại đối mặt hai đầu hình thể to lớn dị thú, ở đâu là tốt như vậy ứng phó.

"Cho ta hung hăng đánh."

Lâm Phàm đương nhiên sẽ không bởi vì Thiên Sơn lão tiên muốn cùng đàm, liền có bất kỳ nhân từ nương tay ý nghĩ, tới đều tới, hơn nữa còn phát triển đến loại tình trạng này, không đem đối phương đánh chết, cũng là đáng tiếc vô cùng.

Bây giờ ẩn sĩ cường giả, tuy nói cùng hắn không có phát sinh xung đột, nhưng theo thời gian phát triển, Lâm Phàm nghĩ rất rõ ràng, cũng rất xa xôi, tất nhiên sẽ có một trận chiến chuẩn bị.

Hắn nghĩ kỹ đường đi, tu luyện đi đến Tẩy Tủy cửu trọng, liền muốn đi Thần Võ giới, vì người trọng yếu mỗ Trường Sinh, mà hắn rời đi, này chút ẩn sĩ cường giả tất nhiên sẽ tả hữu hoành nhảy.

Chỉ cần nhảy, nhất định phải cắt ngang chân.

Lúc này.

Bụi trần bên trong Thiên Sơn lão tiên rất chật vật, hắn đã không đường có thể trốn, bốn cái quả đấm to lớn, thay phiên không ngừng oanh đến, quyền thế hung mãnh, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Hai quả đấm khó địch nổi dị thú Kim Cương bốn vòng thay nhau oanh tạc.

Ầm

Ầm

Thiên Sơn lão tiên song chưởng nhanh như thiểm điện, không ngừng cùng dị thú Kim Cương quả đấm to lớn đụng chạm.

Mỗi một lần va chạm.

Hắn đều cảm giác cánh tay run lên, giẫm đạp ở trên mặt đất hai chân càng thêm hãm sâu một điểm.

Đột nhiên.

Thiên Sơn lão tiên toàn thân mồ hôi lạnh nổ tung, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy hiểm kéo tới, hắn ngẩng đầu nhìn lên, tuy nói bụi dày ngăn trở hai mắt, có thể lờ mờ thấy một đạo quang mang kéo tới.

Ngay sau đó.

Hắn phát hiện dị thú Kim Cương thế công xuất hiện ngắn ngủi ngừng.

Ngay tại hắn vừa phản ứng lại thời điểm.

Một đạo hàn mang kéo tới.

Thổi phù một tiếng.

Cả người đều bay lên.

Lâm Phàm cầm trong tay trường kích, đánh xuyên Thiên Sơn lão tiên lồng ngực, gầm nhẹ một tiếng, bộ pháp tốc độ không giảm, không ngừng đem Thiên Sơn lão tiên hướng phía sau áp chế qua.

A

Thiên Sơn lão tiên thảm liệt gào thét, phịch một tiếng, trực tiếp bị Lâm Phàm đóng ở một cây trụ bên trên, hai tay của hắn nắm lấy trường kích, căm tức nhìn Lâm Phàm, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Lâm Phàm ánh mắt sắc bén vô cùng, không có chút nào ý buông tay.

"Ngươi thật nghĩ giết ta, nếu như ta chết rồi, ngươi cũng đừng hòng dễ chịu." Thiên Sơn lão tiên hai tay nắm lấy trường kích, phẫn nộ nói.

Chẳng qua là thần sắc tức giận bên trong, có một tia thấp thỏm lo âu.

Rõ ràng là không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Hắn đối tự thân tu vi cực kỳ tự tin.

Chưa bao giờ nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Có thể hiện thực bày ra tại trước mặt, coi như không tin cũng không có cách nào.

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi theo trường kích chầm chậm lưu động lấy, Thiên Sơn lão tiên huyết dịch thấm ướt Lâm Phàm hai tay.

A

Thiên Sơn lão tiên cuồng hống lấy, trong cơ thể chí âm Hàn Sương mãnh liệt mà ra, thông qua hai tay của hắn bao trùm toàn bộ trường kích, đen nhánh trường kích bên trên giăng đầy lạnh lẽo thấu xương sương mang, liền hắn chảy ra tới huyết dịch đều ẩn chứa trí mạng nhiệt độ.

Hắn còn chưa có chết, chỉ cần Lâm Phàm buông tay ra, dùng hắn hùng hậu kình đạo, áp chế tự thân thương thế liền có thể không có việc gì.

Lâm Phàm vận chuyển trong cơ thể kình đạo, cùng Thiên Sơn lão tiên kình đạo đụng vào nhau lấy.

Người nào cũng không có buông tay.

Lốp bốp!

Theo hai cỗ kình đạo va chạm, hình thành màu tím dòng điện.

Ầm ầm!

Dùng hai người làm trung tâm, kinh khủng kình đạo hồng lưu hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, chung quanh mặt đất nổ tung, vết rạn tựa như mạng nhện giống như, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Như thế một màn xem Quyền Tông mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cao Khánh thân là Tông chủ, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, hắn biết Chính Đạo tông có đệ tử như vậy, thế gian có ai có thể là Chính Đạo tông đối thủ, rất hâm mộ, hi vọng nhiều chính mình tông môn cũng có thể ra đệ tử như vậy.

Cũng không biết Chính Đạo tông đi cái gì vận khí cứt chó.

Lại có như vậy thu hoạch.

"Khốn nạn!"

Thiên Sơn lão tiên nổi giận, vô pháp đem Lâm Phàm bức lui hắn, đã phẫn nộ đến cực hạn, chẳng qua là này loại phẫn nộ xem như không có năng lực gọi mà thôi, theo lồng ngực huyết dịch không ngừng xói mòn.

Tự thân khí tức dần dần suy bại.

Dựa theo loại tình huống này đi.

Thật không tiếp tục kiên trì được.

Dần dần.

Theo Lâm Phàm gầm lên giận dữ, cột nhà nổ tung, Thiên Sơn lão tiên trực tiếp bị chống lên, không có khí tức, để phòng đối phương giả chết, hắn đột nhiên rút ra trường kích, tốc độ cao tia chớp nhất kích đâm xuyên Thiên Sơn lão tiên đầu.

"Kết thúc."

Lâm Phàm đem trường kích phần đuôi nện tại mặt đất, quay người đối Quyền Tông mọi người nói.

Hiện trường yên lặng ngắn ngủi, sau đó bùng nổ reo hò tiếng hò hét.

Tất cả mọi người sôi trào lên.

Kêu gào.

Hoan hô.

Ôm nhau.

Thần tình trên mặt dào dạt, chung nhau chúc mừng này mỹ hảo thời khắc.

Lâm Phàm sờ thi, Thiên Sơn lão tiên thân là ẩn sĩ cường giả, hẳn là sẽ tùy thân mang theo một chút đồ tốt.

Theo Thiên Sơn lão tiên trong ngực tìm ra một bản cũ nát sổ.

《 Cửu U Hàn Sương Quyết 》

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Cường giả như vậy tuyệt đối sẽ đem tự thân tuyệt học mang theo ở trên người, đối cái này cường giả mà nói, cất giữ bất kỳ địa phương nào, đều không có so thả ở trên người càng thêm an toàn.

Ai có thể dám can đảm theo ẩn sĩ cường giả trên thân cướp đi đồ vật, trừ phi là chán sống.

Lâm Phàm đem tuyệt học bỏ vào trong ngực, Cao Khánh đi đến bên người, hai tay ôm quyền, cảm kích nói: "Đa tạ Lâm huynh đệ cứu giúp, bằng không Quyền Tông hậu quả khó mà lường được."

Lâm Phàm quay người, mỉm cười đồng dạng ôm quyền nói: "Cao Tông chủ, thiên hạ sơn môn chính là một nhà, Mạc huynh đến đây mời ta tương trợ, tự nhiên nghĩa bất dung từ."

"Chính Đạo tông chính là thiên hạ sơn môn đại tông, nhân nghĩa đi đầu, quả thật danh bất hư truyền, Cao mỗ bội phục, sau này có gì phân phó còn mời nói, mặc kệ là lên núi đao vẫn là xuống biển lửa, Quyền Tông tuyệt không do dự."

Cao Khánh nhìn thoáng qua bị đánh chết Thiên Sơn lão tiên, thần tình nghiêm túc, một bộ Quyền Tông cùng Chính Đạo tông chính là đời đời bạn tri kỉ, tình cao ngất, người nào cũng không thể phá hư này phần tình cảm.

Thân là Quyền Tông Tông chủ, lý tưởng cùng mục tiêu liền đem sơn môn truyền thừa tiếp, có thể hay không làm mạnh làm lớn, đây là đem sơn môn phát triển tốt về sau, một cách tự nhiên liền sẽ thành sự tình.

Hiện nay, trọng yếu nhất chính là nhường Quyền Tông có thể bình ổn truyền thừa tiếp.

Liền nói Thiên Sơn lão tiên chiếm lĩnh Quyền Tông sự tình, nếu không phải Lâm Phàm xuất thủ tương trợ, Quyền Tông đem triệt để xuống dốc, đồng thời bịt kín một tầng nhục nhã.

Chính Đạo tông có này vị đệ tử, kết giao là chọn lựa đầu tiên, có thể làm được trăm năm thậm chí ngàn năm giao hảo, đó mới là lựa chọn sáng suốt.

Lâm Phàm cười nói: "Cao Tông chủ cao khen, hai tông vốn nên hai bên cùng ủng hộ, lẫn nhau học tập."

Điệu thấp nói xong.

Không có ý tứ gì khác.

Liền là không thể biểu hiện quá phách lối, sau này hắn không tại Chính Đạo tông, hậu thế tất nhiên là tại đây bên trong sinh hoạt, hắn không muốn đắc tội quá nhiều người.

Mà lại không cần thiết.

Hắn tương trợ Quyền Tông không có ý tứ gì khác, liền là nghĩ trải điểm đường, còn có một chút, hắn muốn theo Quyền Tông mượn ít đồ.

"Đúng, đúng, nói quá đúng, Lâm huynh đệ thay Quyền Tông giải vây, cũng không biết nên như thế nào cảm tạ."

Đây là Cao Khánh tối vi bất đắc dĩ sự tình.

Này ân quá lớn.

Đều không biết lấy gì trả.

Lâm Phàm thấy Cao Tông chủ vì báo đáp hắn thấy khó xử, trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ hoàn toàn chính xác có kiện sự tình, khả năng cần Cao Tông chủ hỗ trợ, chẳng qua là không biết Cao Tông chủ có nguyện ý hay không."

"Lâm huynh đệ mời nói." Cao Tông chủ vội vàng nói, hắn không sợ Lâm Phàm sự tình quá khó khăn, liền sợ Lâm Phàm vô dục vô cầu, này sẽ để cho hắn cảm giác rất khó ở chung.

Lâm Phàm nói: "Quý tông khai phái tổ sư đã từng bằng vào một môn vô địch tuyệt học 《 Luân Hồi quyền 》 khai tông lập phái, muốn mượn này tuyệt học nhìn qua, không biết Cao Tông chủ có thể đáp ứng không?"

Hắn biết Quyền Tông lưu truyền một môn tuyệt học.

Nghe các trưởng lão nói, truyền ngôn rất là lợi hại, cho nên hắn mượn cơ hội này muốn nhìn một chút.

Cao Khánh thấy Lâm Phàm muốn đưa ra yêu cầu, đầy cõi lòng chờ mong, dần dần, thần sắc hắn có thay đổi, biến hóa như thế bị Lâm Phàm nhìn ở trong mắt, trong lòng một chầu, xem ra có chút độ khó.

"Nếu như không được thì thôi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói, nhìn không ra một tia không vui, Quyền Tông cùng hắn không có thù, tuy nói trợ giúp người ta, nhưng nếu là cưỡng ép, cũng có chút không tốt lắm, chẳng qua là này Quyền Tông không đủ đại khí.

Cao Khánh vội vàng khoát tay nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm, không là không được, ai, ăn ngay nói thật đi, ta tông khai phái tổ sư hoàn toàn chính xác có 《 Luân Hồi quyền 》 có thể là cái kia tuyệt học có vấn đề, đã từng ta tông vài vị tiền bối liền là tu hành 《 Luân Hồi quyền 》 cuối cùng tu luyện tinh thần xảy ra vấn đề, điên điên khùng khùng, cho nên mới sẽ lưỡng lự."

Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, "Các ngươi đều không tu luyện?"

"Không có, 《 Luân Hồi quyền 》 hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng chúng ta biết mình tình huống, lại có những cái kia tiền bối vết xe đổ tại cái kia, không dám đụng." Cao Khánh cảm thán, nếu như có thể tu luyện, Quyền Tông thực lực tổng hợp đem sẽ có được cực lớn bay lên.

"Còn mời Cao Tông chủ mang ta đi xem một chút đi." Lâm Phàm nói ra.

"Tốt, vậy xin mời đi theo ta."

Chờ bọn hắn sau khi rời đi.

Quyền Tông các đệ tử đồng loạt nhìn về phía đám kia đạo phỉ.

"Các ngươi đám người kia, cáo mượn oai hùm, bây giờ các ngươi Thiên Sơn lão tiên đã bị người đánh chết, xem các ngươi còn như thế nào hung hăng càn quấy, các vị các sư huynh sư tỷ, chúng ta báo thù."

Theo hắn tiếng nói vừa ra.

Một đám Quyền Tông đệ tử đem đám người kia bao phủ.

Tại đây đoạn thời gian, có chút phản kháng đệ tử bị Thiên Sơn lão tiên giết gà dọa khỉ, trong lòng bọn họ bi phẫn, có thể là chỉ có thể nhìn ở trong mắt, hiện tại có cơ hội báo thù há có thể dung nhẫn.

Không nói hai lời.

Liền là làm.

Lúc này.

Cao Khánh đi ở phía trước, vòng qua một chút đường, đi vào một ngôi tháp cổ, đứng tại cửa ra vào, "Ngay ở chỗ này, theo ta tiến vào đi."

Đẩy ra cổ tháp cửa lớn.

Bên trong không có vật gì khác, chỉ có số tấm bia đá dựng thẳng đứng ở đó, bia đá che kín tro bụi, phảng phất thật lâu không có người tới quét dọn, đây là Cao Khánh mệnh lệnh  bất kỳ người nào không cho phép tới gần nơi này, hoặc là tới này bên trong quét dọn.

Liền sợ có đệ tử tâm chí không kiên, tu luyện trên tấm bia đá tuyệt học.

"《 Luân Hồi quyền 》 liền ghi lại ở những bia đá này lên." Cao Khánh tiến lên, phất tay quét tới thứ trên một tấm bia đá tro bụi, "Mời xem, đây là lúc trước khai phái tổ sư lưu lại nội dung, chính là khuyên bảo kẻ đến sau không được tùy tiện tu luyện."

Lâm Phàm nhìn xem bia đá, thứ một khối nội dung trên tấm bia đá, thật có chút không thể tưởng tượng, căn cứ ghi chép, giống như nói là mong muốn tu luyện nhất định phải dùng quên muốn đan, bằng không gượng ép tu luyện, tất nhiên sẽ lọt vào tinh thần cắn trả.

Quên muốn đan?

Chưa từng nghe qua dạng này đan dược tên.

"Cao Tông chủ, làm phiền chuẩn bị chút giấy bút, ta muốn đem những nội dung này sao chép một phần." Lâm Phàm nói ra.

Cao Khánh nói: "Thật xác định?"

Hắn thủy chung không yên lòng.

Quá nguy hiểm.

Hắn không hy vọng Lâm Phàm tu luyện 《 Luân Hồi quyền 》 xảy ra vấn đề, bằng không hắn chính là tội nhân, Chính Đạo tông khẳng định là sẽ không tha thứ hắn.

"Cao Tông chủ yên tâm, việc này ta tâm lý nắm chắc, chỉ là muốn mang về đi xem một cái, có hay không có thể từ bên trong này tìm kiếm đến linh cảm, một phần vạn thật xảy ra chuyện, cũng tuyệt đối cùng Quyền Tông không có bất cứ quan hệ nào." Lâm Phàm nói ra.

Cao Khánh không có cách nào nhiều lời, phất phất tay để cho người ta đi lấy đã sớm sao chép tốt 《 Luân Hồi quyền 》.

Cũng không lâu lắm.

Có đệ tử đem 《 Luân Hồi quyền 》 phó bản đưa tới.

Lâm Phàm tiếp nhận phó bản, ôm quyền nói: "Cao Tông chủ, đa tạ."

"Không cần cám ơn."

"Há, đúng, bên ngoài ngươi có thể tuyên truyền là Chính Đạo tông Lâm Phàm đem Thiên Sơn lão tiên đánh chết, muốn tìm liền tới tìm ta là được." Lâm Phàm nghĩ đến việc này, việc này là ẩn không gạt được.

Cao Khánh cảm động, đôi mắt già nua vẩn đục có chút ướt át, nghe xong liền hiểu rõ ý tứ trong đó.

Vì sao trước kia không có phát hiện Chính Đạo tông tốt như vậy đây.

Nói thật.

Lúc trước Thảo Ngụy liên minh hắn cũng có đi.

Lâm Phàm cùng Ngụy Trung xuất hiện thời điểm.

Hắn phát hiện kẻ này thật sự là hung hăng càn quấy.

Thế nhưng e ngại Ngụy Trung uy thế, liền chạy trốn, hiện tại xem ra, khẳng định là khi đó bị Bảo Hoàng phái cho lừa bịp.

Ấn tượng chuyển biến tốt đẹp liền là nhanh chóng như vậy.

Mấy ngày sau!

Giang hồ chấn kinh.

Sơn môn chấn kinh.

Đại Âm cùng Đại Càn hai phía đều là như thế.

Tin tức truyền cực nhanh.

Biết được việc này người cũng đã mắt trợn tròn..