Chương 218: Long mạch mở ra

Chương 218: Long mạch mở ra

Quốc sư biết được việc này lúc, giấu ở dưới mặt nạ vẻ mặt chấn kinh vạn phần, Thiên Sơn lão tiên lại bị đánh chết, đây là hắn vạn lần không ngờ.

"Chính Đạo tông Lâm Phàm thật có lợi hại như thế sao?"

Quốc sư trầm tư, cho dù là hắn đối phó Thiên Sơn lão tiên đều chưa hẳn dám nói có thể đem đối phương lưu lại.

Sau đó nghĩ đến dị thú.

Nhất định là mượn nhờ dị thú lực lượng, quả nhiên là một cỗ lực lượng đáng sợ, đã vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn, có được Địa Uyên dị thú tương trợ, không ai có thể theo trong tay hắn chiếm được tiện nghi.

Đi vào luyện dược địa phương.

"Ba Đồ!"

Còng lưng lưng Ba Đồ nhìn thấy người tới, lộ ra hai hàng đen kịt răng, "Quốc sư đại nhân, có gì phân phó?"

Vị lão giả này đối dược vật nghiên cứu cực sâu, trên mặt nếp nhăn nhét chung một chỗ, lúc cười lên, xem lòng người sinh ra sợ hãi sợ, sợ hãi vạn phần.

"Có không có đối phó Địa Uyên dị thú dược?" Quốc sư hỏi đến, dị thú là kiện chuyện phiền phức, hắn cùng Lâm Phàm ở giữa tạm thời không có mâu thuẫn, thậm chí đã kết được thiện duyên, nhưng bất cứ chuyện gì đều phải có lưu một tay.

"Địa Uyên dị thú thuộc về một loại đặc thù tồn tại, chúng nó thể phách mạnh mẽ, khí lực cực lớn, nghĩ muốn đối giao độc dược của bọn hắn, cần phải thật tốt nghiên cứu mới được, nếu như có thể mà nói, tốt nhất bắt mấy con dị thú tới, mới có thể biết độc dược đối bọn nó có hữu dụng hay không chỗ."

Ba Đồ thanh âm khàn khàn hết sức, hắn đối độc dược lý giải đã sớm đi đến một loại cực cao mức độ.

Nghiên cứu phát minh đối phó dị thú độc dược, không có làm rõ ràng dị thú tình huống cụ thể, khó mà nói.

"Tốt, ta sẽ cho người an bài đưa tới một chút dị thú." Quốc sư nói xong cũng quay người rời đi, hắn cần chưởng khống toàn cục, quyết không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào.

. . .

Đại Càn, nơi nào đó xa hoa kiến trúc, tường vây chung quanh bố trí diễm lệ hoa tươi, tràn ngập trong không khí hương hoa vị tựa như là thôi tình thuốc mê giống như, đem đám này thanh niên tài tuấn mê khó phân phương hướng.

Thánh Nữ giáo ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, thuộc về đại bản doanh, dùng tới sưu tập tình báo.

Một bộ đồ đen Thiên Ma mỗ mỗ lười biếng nằm nghiêng trên giường, nữ nhân đều ưa thích để cho mình lộ ra tuổi trẻ, coi như Thiên Ma mỗ mỗ cũng là như thế, đừng nhìn nàng một thanh số tuổi.

Thân thể cùng nội tâm đều rất trẻ trung.

Nên phấn vẫn là rất mềm tích.

"Cái gì?"

Thiên Ma mỗ mỗ nghe tin bất ngờ, đột nhiên đứng dậy, trừng tròng mắt, "Thiên Sơn lão tiên bị Lâm Phàm đánh chết, làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế."

Nàng đích xác là không tin.

Các nàng đám này ẩn sĩ cường giả tựa như là thần, xuất hiện trên thế gian đùa bỡn bây giờ sơn môn cùng giang hồ, ai có thể nghĩ tới Thiên Sơn lão tiên lại bị chém giết.

Sấm sét giữa trời quang!

Không dám tin sự tình.

Chính Đạo tông.

Vách núi.

Sau khi trở về, hắn đem hai môn tuyệt học cất kỹ, tiếp tục tu hành Thanh Mộc Thần Nguyên Công bí pháp.

Đến mức chuyện ngoại giới, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Bọn hắn chấn kinh là chuyện của bọn hắn.

Hắn chỉ cần an tĩnh tu luyện liền tốt.

Sơn môn đình viện.

Bách Hạo cảm thán nói: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, không nghĩ tới hắn vậy mà đem Thiên Sơn lão tiên đều giết đi, thực lực sợ là đã đương thời vô địch."

Phạm Tĩnh nói: "Truyền ngôn hắn mượn nhờ Địa Uyên bên trong hai con dị thú, đánh đơn độc âu, chưa hẳn có thể như thế dễ dàng."

Đứng ở bên cạnh Trần Hư, đắm chìm trong Lâm Phàm bá đạo sự tích bên trong khó mà tự kềm chế, nghe được sư tỷ nói những lời này, lập tức không vui, dựng râu trừng mắt, không phục nói:

"Sư tỷ, thừa nhận hắn ưu tú, đối sư tỷ mà nói thật có này bao nhiêu khó khăn nha."

Xoạt

Phạm Tĩnh nhìn xem Trần Hư, từ khi Lâm Phàm thiên phú công bố ra về sau, nàng liền phát hiện sư đệ càng ngày càng càn rỡ, hoàn toàn liền cùng biến hai người dạng giống như.

"Hắn như vậy ưu tú, có liên hệ với ngươi?"

"Khẳng định có quan hệ, hắn là ta phát hiện, ta cho hắn đại dược, cho hắn tu luyện tuyệt học, nếu không phải ta này song hỏa nhãn kim tinh, có mắt nhìn người, các ngươi đến bây giờ khẳng định đều chưa hẳn phát hiện hắn ưu tú." Trần Hư ngạo nghễ vô cùng, đây là hắn đủ để thổi cả đời ngưu bức.

Coi như hậu thế đều có thể tiếp tục nói khoác.

Gần đây mấy trăm năm trở thành truyền thuyết cái vị kia Lâm Phàm, chính là ta phát hiện.

Nghe một chút.

Nhiều bá đạo.

Nhiều không chịu thua kém.

Nói ra tuyệt đối là nghênh đón tất cả mọi người sùng bái tầm mắt.

Bách Hạo cùng Phạm Tĩnh liếc nhau.

Có chút bất đắc dĩ.

Trần sư đệ xem như triệt để phế bỏ.

"Sư đệ, sư muội, đoạn này thời gian chúng ta phải chú ý, Thiên Sơn lão tiên thân là ẩn thế cường giả, lẽ ra nên hoành hành thiên hạ, không ai cản nổi, bây giờ bị ta tông đệ tử chém giết, cân bằng đã triệt để bị đánh phá, sợ là. . ." Bách Hạo vẻ mặt nghiêm túc, không dám nói, nói ra quá dọa người.

Phạm Tĩnh nói: "Đúng vậy a, đây là kiện phiền toái, hy vọng là chúng ta suy nghĩ nhiều."

Trần Hư bình tĩnh lấy, cũng biết trong đó tình huống, những cái kia ẩn sĩ cường giả xuất hiện, vì chính là long mạch, hiện tại không hiểu thấu xuất hiện một vị có thể chém giết tuổi trẻ của bọn họ đệ tử.

Dù ai trên thân người nào khó chịu.

"Các ngươi nói, đám kia ẩn sĩ cao thủ có thể hay không hợp lại đối phó hắn?" Trần Hư nghĩ đến khả năng này liền trong lòng sợ hãi, nếu thật là dạng này, liền thật thật là đáng sợ.

"Chớ có xấu mồm." Bách Hạo nói.

Trần Hư bất đắc dĩ nói: "Này tính là gì miệng quạ đen, mà là chuyện có thể xảy ra chính là như vậy."

Bách Hạo biết sư đệ thực sự nói thật.

"Nhường đệ tử trong môn phái nhóm trong khoảng thời gian này không có chuyện trọng yếu, không muốn tùy ý xuống núi."

Phạm Tĩnh gật đầu, đây là so so sánh biện pháp tốt một trong.

Sau một thời gian ngắn.

Vách núi chỗ.

Tiếng ầm ầm rung động, thanh âm đến từ Lâm Phàm trong cơ thể, theo hắn đem 《 Thanh Mộc Thần Nguyên Công 》 tu luyện tới viên mãn, dung nạp đến đệ thất cốt về sau, lực lượng trong cơ thể phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Viên mãn, triệt để viên mãn.

"Đột phá!"

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 4000! 】

Lâm Phàm mượn nhờ cỗ lực lượng này, mở ra thứ tám xương, khoảng cách con đường đi tới đỉnh cao đã không xa, nếu là đem thứ tám xương cũng thối luyện viên mãn, đồng thời dung nạp bí pháp.

Đó chính là mở ra Đệ Cửu xương.

Chờ đến lúc đó, hắn liền bắt đầu xông vào truyền thuyết chi cảnh.

Nắm chặt nắm đấm, hướng lên trước mặt ra quyền, trong cơ thể kình đạo tựa như lao nhanh thủy triều giống như, điên cuồng tuôn ra, không gian chấn động, có vặn vẹo cảm giác, lan tràn đến phương xa, dần dần tiêu tán.

"Thật mạnh."

Lâm Phàm mỉm cười, đối thực lực bản thân có càng sâu hiểu rõ, hắn hiện tại cũng không e ngại những cái kia ẩn sĩ cường giả, nếu như muốn đối bính, thử một lần thuận tiện.

Ánh mắt của hắn đã không tại đây chút ẩn sĩ cường giả trên thân.

Mà là giương thả tương lai, nhìn về phía Thần Võ giới.

"Cha, cha. . ."

Phương xa truyền đến Hồng Minh non nớt tiếng kêu to, sư tỷ ôm hài tử tới, bất đắc dĩ nói: "Hồng Minh nhất định phải nháo tới tìm ngươi, không đồng ý liền khóc."

Lâm Phàm đem hài tử ôm, thổi mạnh Hồng Minh mũi, "Tiểu gia hỏa, thật xảo trá."

"Kỵ đại mã. . ."

"Được." Lâm Phàm đem Hồng Minh nâng cao cao, cưỡi tại trên cổ của hắn, tại tại chỗ nhảy lên mấy lần, chọc cho Hồng Minh kẽo kẹt cười.

Ngô Thanh Thu ánh mắt ôn hòa nhìn xem một màn này, nàng rất thỏa mãn cuộc sống như vậy, chẳng qua là nàng biết, sư đệ đường rất dài, nếu như không phải nàng quấn quít chặt lấy đuổi theo sư đệ, các nàng hẳn là hai thế giới tồn tại.

Dù cho tiền kỳ có chỗ gặp nhau, đằng sau cũng sẽ khoảng cách càng lúc càng lớn, dần dần lạ lẫm.

Có thể trở thành sư đệ trong đời một vị khách qua đường, nàng liền đã rất thỏa mãn.

"Sư tỷ, nghĩ gì thế?" Lâm Phàm thấy sư tỷ vẻ mặt lâm vào hồi ức, tò mò hỏi đến, tuy nói là hỏi thăm, hắn lại có thể nhìn ra, sư tỷ là có tâm tư.

Có thể đoán ra sư tỷ tâm tư, liền là không nói ra miệng mà thôi.

"Nghĩ đến về sau Hồng Minh cùng Nịnh Thư hài tử lại là nam hài vẫn là nữ hài." Ngô Thanh Thu vừa cười vừa nói.

"Ha ha, sư tỷ, tiểu tử này lông còn chưa mọc đủ đâu, mà lại còn không biết ta này con gái nuôi có nguyện ý hay không cùng tiểu tử thúi này tại cùng một chỗ đây." Lâm Phàm cười, không thể không nói sư tỷ nghĩ quá lâu dài, nhưng hắn cũng muốn biết Hồng Minh về sau sẽ như gì, chẳng qua là không biết khi đó hắn còn ở đó hay không nơi này.

Ngô Thanh Thu liếc một cái Lâm Phàm, "Nào có nói mình như vậy hài tử, hiện tại Nịnh Thư cùng Hồng Minh quan hệ khá tốt, ta xem hai đứa bé này về sau khẳng định có thể tại cùng một chỗ."

Trong khoảng thời gian này.

Vương phu nhân thường xuyên mang theo Nịnh Thư tới sơn môn tìm sư tỷ, vì chính là xúc tiến hai đứa bé ở giữa tình cảm, mà vào tình huống này, sư tỷ cùng Vương phu nhân quan hệ tăng nhanh như gió, như là khuê mật, không có gì giấu nhau, liền những cái kia ban đêm tu tu sự tình đều sẽ chia sẻ lấy, trò chuyện với nhau.

Dùng lời của sư tỷ tới nói, ta tráng như trâu.

Vương phu nhân rất hâm mộ, thường phàn nàn bảo phong hình thức long trọng, quá trình ngắn ngủi, phảng phất khách qua đường giống như.

Vương Bảo Phong nếu là biết chính mình phu nhân ở bên ngoài nói hắn không được, hắn tuyệt đối sẽ đại bổ đặc biệt bổ.

"Tại cùng một chỗ tốt." Lâm Phàm cảm thán nói.

Ngô Thanh Thu nói: "Gần nhất ta bắt đầu cho hài tử ngâm dược tắm, tăng cường hắn khí huyết, cho đem tới tu luyện chuẩn bị sẵn sàng."

"Sư tỷ, từ từ sẽ đến, hài tử tuổi thơ là rất trọng yếu." Nói đến chuyện này thời điểm, trong đầu của hắn nghĩ đến Trần Tử Nghĩa, chính mình thất trách, không có cho hài tử một cái hoàn mỹ tuổi thơ, chẳng qua là hiện tại nói cái gì đều đã chậm, Hồng Minh tuổi thơ là vui vẻ, chí ít có bọn hắn bồi bạn.

Còn có sơn môn các sư huynh sư tỷ quan tâm.

Cuộc sống sau này cũng sẽ không khổ sở ở nơi nào.

"Trước không nói những chuyện này, Thiên Sơn lão tiên rất lợi hại phải không?" Ngô Thanh Thu biết Thiên Sơn lão tiên sự tình, cũng biết Quyền Tông sự tình, muốn biết tình huống thế nào, nàng hết sức lo lắng sư đệ an nguy.

"Yếu, rất yếu, đột nhiên nâng lên hắn làm cái gì, không có ý gì." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Hắn đều không có đem Thiên Sơn lão tiên để vào mắt, dĩ nhiên, cũng là không muốn sư tỷ lo lắng, muốn nói Thiên Sơn lão tiên rất lợi hại, chẳng phải là nhường sư tỷ hết sức lo lắng, đây cũng không phải là hắn nguyện ý thấy.

Ngô Thanh Thu nhìn thoáng qua sư đệ, nói khẽ: "Về sau muốn cẩn thận."

"Biết, ta mang theo tiểu tử này thật tốt chơi một chút."

Lâm Phàm tiếp tục nhường Hồng Minh cưỡi tại trên đầu, bước chân đạp mạnh, nhảy lên một cái, bay lượn ở trên bầu trời, chậm rãi rơi xuống đất, mượn lực, lại tiếp tục đằng không, chơi quên cả trời đất.

Cưỡi tại trên đầu Hồng Minh kẽo kẹt cười.

Bị Lâm Phàm chọc cho rất vui vẻ.

Ban ngày liền là Hồng Minh cưỡi Lâm Phàm.

Ban đêm liền là Lâm Phàm cưỡi. . .

Ấm áp tháng ngày liền dạng này trải qua, vô ưu vô lự, hắn sinh hoạt không có bất kỳ cái gì cải biến, liền là làm bạn người vợ hài tử, sau đó tu luyện.

Một thời gian sau.

Khí hậu chuyển sang lạnh lẽo, Bách Thiện sơn nghênh đón đã lâu một trận tuyết.

Bông tuyết bay lả tả từ không trung nhẹ nhàng rớt xuống, chung quanh dãy núi bị bông tuyết bao trùm, một mảnh trắng xoá, một đạo thân ảnh nện bước bước chân nhẹ nhàng từ phương xa đi tới, nhìn như ở trên trời bay lượn, nhìn kỹ, đối phương sẽ đem một mảnh lá cây ném trên không trung, bàn chân mượn lực, cho người ảo giác giống như là tại bay lượn.

Khinh công cực hạn, không phải người thường có thể có được.

Lâm Phàm mở mắt ra, chung quanh mấy mét bên trong bông tuyết hòa tan, lúc tu luyện sinh ra nhiệt lượng hòa tan bông tuyết, đến mức hình thành tuyệt đối lĩnh vực.

"Quốc sư xa tới tới, không biết có gì muốn làm."

Hắn rất nghi hoặc, làm sao lại đột nhiên tới này bên trong, hắn cùng quốc sư ở giữa cũng là tiếp xúc qua một lần kia mà thôi, không có bất kỳ cái gì đến tiếp sau, nhìn như kết thiện duyên, nhưng này loại thiện duyên là tối vi giá rẻ.

Có chút xung đột lợi ích.

Liền sẽ trở thành đối địch.

Ít nhất hắn hiện tại cùng quốc sư quan hệ trong đó, tạm thời chưa có mâu thuẫn xung đột.

Quốc sư chậm rãi rơi xuống đất.

Hôi Hôi đứng dậy, đối quốc sư nhe răng.

"An tĩnh." Lâm Phàm nói khẽ.

Hôi Hôi nằm rạp trên mặt đất, chưa bao giờ có như thế ánh mắt sắc bén, liền là gặp được quốc sư mới biến thành dạng này.

Mặc dù Lâm Phàm không nói thêm gì.

Nhưng hắn khắc sâu hiểu rõ, Hôi Hôi là một đầu hết sức thông minh sói, có thể cảm nhận được rất nhiều không cảm giác được đồ vật, có lẽ theo Hôi Hôi, trước mắt quốc sư không phải cái gì tốt gia hỏa.

Nếu là lúc trước.

Lâm Phàm đối mặt quốc sư ý nghĩ đầu tiên, liền là như thế nào chạy trốn, như thế nào mới có thể bảo mệnh.

Hôm nay không giống ngày xưa.

Đã không có ý nghĩ như vậy.

"Hôm đó từ biệt, mấy năm không thấy, Lâm huynh đệ tu vi tiến bộ thần tốc, cả thế gian chấn kinh, đặc biệt đến xem." Quốc sư chậm rãi nói, tới nơi đây mắt chính là tận mắt xem xét Lâm Phàm tình huống.

Quả nhiên rất không bình thường, tại quốc sư trong mắt, Lâm Phàm toàn thân khí thế như cầu vồng, tựa như chói mắt mặt trời, rất nhanh, loại cảm giác này tiêu tán, lại xem xét, sâu sâu như biển, không cần mắt trần quan sát, nhắm mắt lại lại không cách nào cảm nhận được sự tồn tại của đối phương,

Đã tu luyện tới loại cảnh giới này nha.

Quốc sư không có xem thường Lâm Phàm.

Mà là đưa hắn bày ra tại ngang hàng độ cao, đều là truy tìm truyền thuyết tìm đường người.

"Quốc sư nói đùa, tu vi của ta không đáng giá nhắc tới, ngày thường cũng là nhàn không có chuyện gì, chỉ có thể độ tu luyện ngày, không biết quốc sư đến đây đến cùng có chuyện gì?"

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt hết sức, có người vợ cùng hài tử về sau, đối lập trầm ổn một chút, huống hồ hắn cùng quốc sư cũng không phải quá quen, biểu hiện quá hai, luôn cảm giác có chút không tốt.

Quốc sư nói: "Thiên Sơn lão tiên. . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị Lâm Phàm cắt ngang, "Ta nghĩ ở trong đó có chỗ hiểu lầm, Thiên Sơn lão tiên chính mình muốn chết, trách không được ta, ta nhận bằng hữu lời mời trước đi hỗ trợ, hắn mở miệng nhục nhã, chẳng lẽ ta tồn tại cứ để ẩn sĩ cao thủ cảm nhận được uy hiếp?"

"Lâm huynh đệ hiểu lầm, ta đến đây không phải vì Thiên Sơn lão tiên lấy muốn thuyết pháp, mà là gần đây một chút ẩn sĩ cao thủ tìm tới ta, nói lên Lâm huynh đệ sự tích, rất cảm thấy uy hiếp." Quốc sư nói ra.

Biến

Hắn phát hiện Lâm Phàm có chút biến hóa, trước kia nhìn như trấn định, kì thực hết sức hoảng, hiện tại đó là thật rất bình tĩnh, nói đến cái khác ẩn sĩ cao thủ đối với hắn lưu ý lúc, lại sắc mặt bình thường.

Lâm Phàm nói: "Ta vô ý cùng các ngươi tranh đấu, càng không muốn để ý tới ngoại giới tất cả mọi chuyện, các ngươi không nhiễu ta, ta cũng sẽ không nhiễu các ngươi, các ngươi muốn tìm long mạch, cái kia là chuyện của các ngươi, ta đối long mạch không có bất cứ hứng thú gì."

Hắn đem lời nói hết sức ngay thẳng.

Chính là nói cho quốc sư, hắn đối những chuyện kia không có bất kỳ cái gì hứng thú, hi vọng không nên quấy rầy đến hắn.

Quốc sư kinh ngạc hết sức, "Lâm huynh đệ tu vi như thế tinh xảo, có hi vọng truyền thuyết, vậy mà đối linh mạch không có chút nào hứng thú, cái này thật sự là khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng vô cùng."

"Có cái gì không thể tưởng tượng, tu luyện vốn là dựa vào chính mình, nói tới truyền thuyết cảnh chẳng qua là Tẩy Tủy cửu trọng viên mãn, ta tin tưởng không dựa vào long mạch, ta cũng có thể đi đến, bởi vậy này long mạch ta không sẽ cùng các ngươi tranh, chỉ hy vọng quốc sư chuyển cáo cho bọn hắn, không có việc gì chớ quấy rầy ta." Lâm Phàm nói ra.

Quốc sư không biết nên không nên tin tưởng Lâm Phàm nói lời.

Nếu như là người khác nói ra như vậy

Sớm đã bị hắn tại chỗ trấn áp.

Đơn giản liền là càn rỡ.

Cũng không biết là ai cho mặt mũi của hắn, nhưng nói lời này chính là Lâm Phàm, thực lực phương diện đã cao hơn một chút ẩn sĩ cường giả, thuộc về không thể coi thường tồn tại.

"Tốt, ta sẽ nói cho những tên kia." Quốc sư yên lặng một lát sau, quay người lặng yên thối lui, thân ảnh phiếu miểu, trong chớp mắt tan biến ở phương xa chân trời.

"Hắn hẳn là hối hận đi."

Lâm Phàm nhìn xem quốc sư bóng lưng rời đi, rơi vào trầm tư, nếu như quốc sư lúc trước biết, hắn sẽ trưởng thành đến không có khống chế, một lần kia chưa chắc sẽ hữu hảo như vậy cùng hắn nói chuyện với nhau.

Có thể chưởng khống Địa Uyên dị thú là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới sự tình.

. . .

Đến tận đây sau này, có lẽ thật chính là quốc sư làm ra tác dụng, không có bất kỳ cái gì một vị ẩn sĩ cường giả tìm hắn gây phiền phức, cũng chưa từng xuất hiện giống Thiên Sơn lão tiên sự tình.

Mặc kệ quốc sư nói không nhiều lời.

Ẩn sĩ cường giả cũng không là đều là kẻ ngu, hẳn là biết Lâm Phàm thực lực, không dám càn rỡ, để phòng đi vào Thiên Sơn lão tiên đường lui.

Theo Lâm Phàm uy danh tại Đại Âm truyền ra.

Chính Đạo tông trở thành rất nhiều người chen vỡ đầu đều muốn gia nhập sơn môn, không có bất kỳ cái gì tranh đoạt, cũng đã bị gọi là thế gian đệ nhất sơn môn, chủ yếu là Lâm Phàm truyền thuyết triệt để truyền ra.

Trần Hư là bận rộn nhất, dĩ vãng sơn môn chiêu thu đệ tử rất đơn giản, chủ muốn tới cũng không có nhiều người, nhưng bây giờ có tu vi rõ ràng không có đạt tiêu chuẩn, lại một lòng muốn nhập Chính Đạo tông, coi như quỳ lạy tại sơn môn hạ cũng không chịu rời đi.

Đối với Lâm Phàm tới nói, những chuyện này cũng không tính là sự tình, cũng không có lòng muốn quản lý này chút, mà là vẫn luôn tại tu luyện, mỗi ngày quá trình đều cơ bản giống, làm bạn sư tỷ hài tử, sau đó liền là tu luyện.

Thỉnh thoảng sẽ cùng Ngụy Trung thư từ qua lại.

Nói chuyện sự tình đều là một chút muốn sự tình.

Ngụy Trung một lòng nghĩ thu phục mất đất, có thể hiện tại ẩn sĩ cường giả xuất hiện, hắn chậm dần bước chân, không dám tùy tiện hành động, này chút ẩn sĩ cường giả nhìn như tâm vô bàng vụ, một lòng nghĩ long mạch, nhưng ai cũng không thể không thèm để ý, một phần vạn tại hai nước đối bính bên trong, thương vong vô số, ẩn sĩ cường giả thừa lúc vắng mà vào, đối Đại Âm tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Mấu chốt nhất là Thánh Nữ giáo nhúng chàm quá nhiều.

Tại Đại Càn bị quốc sư đã cảnh cáo, Thiên Ma mỗ mỗ liền đã thu tay lại, nhiều nhất vơ vét của cải, không dám nhúng chàm binh quyền, sau đó liền đem đưa tay đến Đại Âm.

Chẳng qua là độ khó cực cao.

Đại Âm chưởng khống binh quyền người đi theo Ngụy Trung, tự nhiên không có khả năng nhường Thánh Nữ giáo nhúng chàm, chẳng qua là Thánh Nữ giáo thủ đoạn hoàn toàn chính xác lợi hại, Đại Âm một chút thế lực bị thẩm thấu.

Tuy nói Ngụy Trung cùng Đường Thiên Vân hợp tác.

Nhưng Đường Thiên Vân biết Thánh Nữ giáo sau lưng là Thiên Ma mỗ mỗ, có phần có ý tưởng, cũng là mở một con mắt bế chỉ liếc mắt, triều đình như thế nào không có quan hệ gì với hắn, con dân như thế nào cũng là như thế, hắn nghĩ là long mạch.

Cái khác không có yêu cầu.

Một năm sau.

Vách núi.

Lâm Phàm đem thứ tám xương thối luyện đến viên mãn, có thể như thế nhanh chóng đem thứ tám xương thối luyện đến viên mãn, thật chính là vận khí, xuất hiện một lần bội số lớn bạo kích, trực tiếp duy nhất một lần liền để long cốt tiến giai.

Rất ít gặp được loại tình huống này.

Liền cùng tiền thế mỗ công ty rút thưởng giống như, không ngừng rút, một mực không ra khẳng định không thể nào nói nổi, mà hắn theo tu luyện tới hiện tại, cũng vẻn vẹn đi ra hiện tại lần này.

Không thể không nói.

Vận khí cùng ta là không có quan hệ, hắn có thể có hiện tại kết quả, dựa vào là liền là nỗ lực.

Theo thứ tám xương viên mãn.

Thực lực của hắn lần nữa phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Dùng tự thân thực lực hôm nay, cái khác không nói nhiều, đương thời đệ nhất hẳn là không quá phận.

Đột nhiên.

Ranh giới rõ ràng có chấn động, dân chúng tầm thường khả năng chẳng qua là coi là địa chấn mà thôi, nhưng theo Lâm Phàm, hắn cảm giác được một tia không thích hợp, phảng phất là toàn bộ địa thế đều hứng chịu tới kinh động.

Hắn đứng dậy nhìn về phía phương xa.

Thiên địa vẫn như cũ là thường ngày bộ dáng, nhưng hắn tu luyện tới cảnh giới cỡ này, phát hiện chung quanh địa thế đều có một ít biến hóa vi diệu, tuy nói rất vi diệu, chỉ muốn quan sát tỉ mỉ, vẫn có thể nhìn ra một vài vấn đề.

Bầu trời có đầu cự ưng bay lượn tới.

Ngụy Trung Chim Ưng đưa thư.

Cự ưng hạ xuống.

Lâm Phàm mở ra thư tín, nội dung lại là khiến cho hắn có chút chấn kinh.

【  long mạch vị trí đã bị phát hiện, mau tới! ! ! 】

Ngắn ngủi một hàng chữ, sau đó liền là địa đồ, phía trên ghi chú đỏ vòng.

"Long mạch bị phát hiện rồi?"

"Cái kia vừa mới địa thế biến hóa vi diệu, chẳng lẽ liền là này nguyên nhân?"

Lâm Phàm trầm tư, sau đó quay người rời đi, không có từ sơn môn rời đi, khi nào vượt ngang Thâm Uyên, hướng về phương xa đánh tới, tuy nói không thể bay lượn, nhưng mượn một vật liền có thể mượn lực bay lượn.

. . .

Đại Âm, Long Tuyền sơn.

Nơi này đã từng là Đại Âm phong cảnh đẹp nhất, tráng lệ nhất địa phương, nhưng sau này bởi vì một trận thiên tai, lửa cháy bừng bừng đốt cháy, cổ thụ che trời bị đốt đốt thành tro bụi, từ đó trở thành hoang vu, vết chân hiếm thấy, địa phương cứt chim cũng không có.

Lúc này.

Mấy bóng người chỗ sâu tại Long Tuyền sơn vị trí trung tâm.

"Sư phó, long mạch thiên môn mở." Một vị ăn mặc Cái Bang quần áo lão giả hô hào, vị này chính là Xuân Thu lão đạo đệ tử.

Từ Chi Chí kinh ngạc nhìn trước mắt một màn, nội tâm rất nghi hoặc, nếu biết long mạch vị trí, vì sao không nói cho Bảo Hoàng phái người.

Hắn nhìn xem một vị khác, dáng người cồng kềnh, một bộ khách sạn chưởng quỹ bộ dáng trung niên mập mạp.

Sao có thể nghĩ đến, vị này lại chính là Xuân Thu lão đạo.

Từng gặp mặt rất nhiều lần.

Chính là ăn xin quán rượu chưởng quỹ.

Đã từng còn bị hắn đánh qua.

Xuân Thu lão đạo híp mắt, con mắt ban đầu liền nhỏ, đều đã không thấy được, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được, ánh mắt hắn tỏa sáng, "Đi, chúng ta đi vào đi."

"Vâng, sư phó." Lão giả mang theo Từ Chi Chí đi ở phía trước, hướng phía tối tăm bên trong lối đi đi đến.

"Dạng này đi vào, có thể bị nguy hiểm hay không a?" Từ Chi Chí hỏi.

Lão giả nói: "Yên tâm đi, có ta ở đây bên cạnh ngươi, ngươi có thể có nguy hiểm gì, huống hồ nơi này chính là long mạch, thần thánh địa phương, là không thể nào gặp nguy hiểm."

Từ Chi Chí bán tín bán nghi, không có cách, đều đã đi tới nơi này, coi như cảm giác gặp nguy hiểm, cũng không có đường lui có thể đi.

Xuân Thu lão đạo tiến vào trước thông đạo, quay người nhìn về phía phương xa, hoang vu địa phương, cát vàng đầy trời, khóe miệng hơi lộ ra nụ cười, đâm thẳng đầu vào, nửa thân thể bị hắc ám bao trùm, dần dần triệt để dung nhập trong bóng tối.

Thứ một nhận được tin tức liền là Ngụy Trung cùng Đường Thiên Vân.

Bọn hắn biết Từ Chi Chí tại Phủ Thiên, Xuân Thu lão đạo chắc chắn cũng tại, theo những cái kia mật thám duy nhất một lần bị người giết ánh sáng, bọn hắn liền biết đây là Xuân Thu lão đạo ra tay.

Khẳng định là tìm tới long mạch chỗ.

Muốn động thủ.

Ngay sau đó.

Địa thế phát sinh biến hóa.

Long Tuyền sơn vốn là tới gần đô thành, địa thế phát sinh biến hóa thời điểm, bọn hắn trước tiên liền có thể cảm giác được vị trí cụ thể, lập tức hành động, tốc độ cao hướng phía Long Tuyền sơn đánh tới.

Quốc sư chờ những cái kia ẩn sĩ cao thủ cũng bắt đầu hành động.

Toàn lực theo địa thế cải biến nặng nhất địa phương đánh tới.

Lúc này.

Long mạch nội bộ.

"Thật là đồ sộ, đây là người có thể móc ra lăng mộ sao?" Xuyên qua lối đi, Từ Chi Chí thấy được ánh sáng, sau đó liền thấy trước mắt chấn kinh mọi người một màn.

Lòng đất bị đào rỗng, từng đầu thạch đường kết nối lấy, xoay quanh ở cung điện dưới lòng đất bên trong, đồng thời xoay quanh mà xuống, một dạng nhìn lại, sâu không thấy đáy, cái này từng đầu con đường tựa như mê cung giống như.

"Sư phó, nên đi như thế nào?" Lão giả cung kính hỏi đến.

Xuân Thu lão đạo nhặt lên trên mặt đất một khối đá, hướng về phương xa ném mạnh mà đi, vừa ném mạnh ra ngoài, liền phát hiện cục đá bị phía dưới một cỗ hấp lực đột nhiên kéo đến trong thâm uyên.

Mượn nhờ khinh công nhảy vọt cái này từng đầu thạch đường là không thể nào.

"Đây là tổ sư kiến tạo càn khôn bát quái đường, sinh lộ chỉ có một đầu, cái khác đều là đường cùng, nhưng phàm đi nhầm một bước, vạn kiếp bất phục, nhưng không sao, vi sư biết như thế nào đi." Xuân Thu lão đạo nói ra.

Từ Chi Chí nói: "Bồ đạo Tiên Tổ sư vì sao muốn cho này có lưu một con đường sống đâu?"

Xuân Thu lão đạo cười, "Càn khôn bát quái không bàn mà hợp thiên địa chi đạo, há lại muốn thay đổi liền có thể đổi, mặc kệ nhiều hung hiểm trận pháp, đều có một con đường sống, bằng không không có có sinh lộ, vậy cái này trận liền không thể thành."

Từ Chi Chí cái hiểu cái không, nghe hết sức cẩn thận, có thể tìm tới long mạch chính là hắn vui mừng sự tình  chờ chuyện này sau khi kết thúc, là hắn có thể trở về thấy vợ của mình cùng hài tử.

Xuân Thu lão đạo tạo nghệ cực cao, đi ở phía trước dẫn đường, coi như gặp được chỗ rẽ, đều có thể tìm kiếm được chính xác con đường.

"Tiền bối, này chúng ta làm sao biết có hay không đi đúng, nếu như đi nhầm sẽ chuyện gì phát sinh?" Từ Chi Chí hỏi.

Xuân Thu lão đạo cười, "Nếu như đi nhầm, ngươi cũng không cần biết, bởi vì đã chết."

Từ Chi Chí quá sợ hãi.

Không nghĩ tới như thế hung hiểm.

Dọa đến hắn nào dám loạn động, chỉ có thể thành thành thật thật đi theo ở phía sau.

Xuân Thu lão đạo truyền thừa bồ đạo tiên thủ trát, do hắn ân sư dạy bảo, hắn ân sư là bồ đạo tiên tại thế truyền nhân duy nhất, phong thuỷ thiên hạ đệ nhất.

Nhưng hắn cho rằng, bồ đạo Tiên Tổ sư mới thật sự là thiên hạ đệ nhất, phong thuỷ chi năng thật sự là quỷ thần khó dò, nếu như không phải khổ tâm nghiên cứu mấy chục năm, cuối cùng cởi ra bí mật, hắn cũng không dám xông vào nơi này.

Sau một hồi.

Tại Xuân Thu lão đạo dẫn đầu dưới, cuối cùng đi tới Sinh Môn chỗ, chẳng qua là Sinh Môn chỗ có phiến cửa đá ngăn tại trước mặt.

"Đến, này phiến sau cửa đá, liền là long mạch vị trí chỗ ở." Xuân Thu lão đạo nói xong.

Từ Chi Chí nói: "Đơn giản như vậy?"

"Đơn giản? Vừa mới ngươi có không coi như ta nhóm đã trải qua nhiều ít chỗ rẽ, nhưng phàm đi nhầm một bước, vạn kiếp bất phục, trên đời này có thể làm đến này loại, cũng chỉ có ta." Xuân Thu lão đạo lắc đầu, cái tên này ngu không ai bằng, đến bây giờ đều không có nhìn ra hung hiểm tình huống.

"Thì ra là thế." Từ Chi Chí suy nghĩ một chút, cảm giác giống như thật là như thế này, "Vậy cái này phiến cửa đá làm sao mở?"

"Ngươi đi đem song chưởng đi sâu máng bằng đá bên trong." Xuân Thu lão đạo chỉ cửa đá nói ra.

Từ Chi Chí sợ hãi vô cùng, nhưng vẫn là làm theo, làm hai tay ngả vào máng bằng đá bên trong thời điểm, có rất nhiều ngắn nhỏ gai nhọn, đâm xuyên tay cầm, "A, đau quá, có đồ vật gì đang hút ta máu, tiền bối nhanh cứu ta."

Xuân Thu lão đạo không hề bị lay động, sắc mặt như thường, ánh mắt hào quang nở rộ, ngay sau đó, cửa đá chậm rãi mở ra, Từ Chi Chí toàn thân vô lực tê liệt ngã xuống đất, song chưởng máu thịt be bét, trong cơ thể máu tươi ít nhất bị hút rất nhiều.

Hắn không biết tiền bối vì sao không cứu hắn.

Thậm chí hắn cảm giác tiền bối khí thế có biến hóa, giống như trở nên hết sức lăng lệ.

Xuân Thu lão đạo tốc độ cao hướng phía trong cửa đá đánh tới, đột nhiên dừng lại bước chân, nhìn xem nằm trên mặt đất mất máu quá nhiều Từ Chi Chí, lộ ra ý vị thâm trường vẻ mặt.

Phảng phất là ẩn giấu đi bí mật nào đó giống như.

Nhưng không nói thêm gì.

Chủ yếu là hắn lười nói.

Hắn không nghĩ nói cho đối phương biết, kỳ thật ngươi là bồ đạo tiên huyết mạch, ân sư của ta chính là ngươi tổ tông, chẳng qua là cuối cùng trộm long tráo phượng mà thôi, cùng Cẩm Thành Từ gia con mới sinh trao đổi mà thôi.

Này phiến cửa đá cần bồ đạo tiên huyết mạch mới có thể mở ra.

Giờ phút này.

Xuân Thu lão đạo thấy phương xa một khối đất trống bên trên, lẳng lặng nằm một đầu có chừng dài trăm trượng long thi, trên thi thể không ngưng tụ một đoàn hào quang sáng chói.

"Long mạch, cái này là long mạch."

Xuân Thu lão đạo trong mắt lập loè hào quang, cỗ này long thi đã cùng đại địa kết nối, chính là Đại Âm long mạch, cách xa xôi như thế, hắn đều có thể cảm ứng được loại kia làm người mênh mông lực lượng đập vào mặt.

"Ngươi đến rồi. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo không tình cảm chút nào thanh âm tại bọn hắn bên tai vang lên.

Kinh hãi Xuân Thu lão đạo kinh hãi.

"Người nào. . ."

Hắn không nghĩ tới lại còn có người tại.

Chẳng qua là hắn nhìn một vòng, vẫn là không có tìm tới người nói chuyện đến cùng ở đâu.

"Đừng giấu đầu lộ đuôi, đi ra cho ta."

Xuân Thu lão đạo kêu gào, chuyển động, đem trọn cái thâm tàng long mạch chi nhìn mấy lần, có thể là vẫn không có tìm tới.

"Lão phu tuế nguyệt không nhiều, lại phát hiện Đại Âm long mạch, nguyên lai tưởng rằng này long mạch chẳng qua là địa thế mà thành, không tính là cái gì, lại không nghĩ rằng này long mạch quan hệ đến toàn bộ vỡ phiến đại lục tương lai, một khi long mạch bị hủy đem phát sinh tai hoạ, sinh linh đồ thán."

"Vốn là muốn như vậy ẩn giấu long mạch hạ lạc, nhưng lại dự liệu được mấy trăm năm về sau, lão phu truyền thừa người chắc chắn ham long mạch lực lượng không thể không phòng, nếu tới, vậy liền lưu tại nơi này đi, phong thuỷ chi thuật không cần trên thế gian lưu truyền, như vậy bị đứt đoạn truyền thừa cũng tốt."

Đạo thanh âm này giống như là sớm cũng sớm đã ghi chép tựa như.

Theo cửa đá mở ra.

Liền sẽ tự chủ truyền phát ra.

Tiếng nói vừa ra.

Đất rung núi chuyển.

Chỉnh cái địa phương lung lay sắp đổ, vô số đá vụn rơi xuống, Xuân Thu lão đạo kinh hãi, ổn định thân hình, sắc mặt ảm đạm vô cùng, sao có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn không cam lòng kêu gào.

"Lão tổ tông, phong thuỷ chi thuật không thể bị đứt đoạn truyền thừa, long mạch quan hệ truyền thuyết chi cảnh, đệ tử chỉ muốn đem lão tổ này nhất mạch truyền thừa phát dương quang đại a. . ."

Phía ngoài Từ Chi Chí nếu là nghe được.

Tuyệt đối sẽ ân cần thăm hỏi đối phương.

Ngươi đặc nương ngay cả ta đều hố, còn có nhân tính sao?

Đá vụn không ngừng rơi xuống, sắp đem Xuân Thu lão đạo bao phủ, gặp đến việc này tình huống, Xuân Thu lão đạo đã không thể ngồi xem mặc kệ, ngang tàng ra tay.

"Lão tổ tông, ngươi thật sự là ngu xuẩn đến cực hạn. . ."

. . .

Bên ngoài.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Ngụy Trung cùng Đường Thiên Vân trước hết nhất chạy tới, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, dưới chân mặt đất chấn động kịch liệt lấy, đứng cũng không vững, hơi biến sắc mặt.

Chẳng lẽ. . .

Đến chậm?

Bọn hắn càng nghĩ càng có khả năng.

Đi đường cần thời gian.

Xuân Thu lão đạo am hiểu sâu con đường này, tuyệt đối tại thời gian nhanh nhất tìm tới long mạch, chỉ hi vọng bọn họ vẫn chưa đi, có thể kiếp đến là tốt nhất.

Bọn hắn dò xét tình huống chung quanh.

Tìm kiếm lấy.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền thấy phương xa có mặt đất sụp đổ xuống.

"Ở nơi đó. . .".