Chương 219: Vậy liền đều cùng lên đi

Chương 219: Vậy liền đều cùng lên đi

Ngụy Trung cùng Đường Thiên Vân tìm kiếm lấy cửa vào, đồng thời thấy cách đó không xa cửa vào, liếc nhau, thân hình khẽ động, hóa thành tàn ảnh tràn vào bên trong lối đi, không có quá nhiều, bọn hắn lại từ bên trong lối đi ra tới, vẻ mặt hết sức mất tự nhiên, không biết như thế nào cho phải.

Bên trong đã sụp đổ, vô số đá vụn rơi xuống, đem con đường phía trước bao phủ hoàn toàn, nếu như không phải ra đến nhanh, sợ là cũng sẽ bị bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lại biến thành dạng này, có được long mạch địa phương, làm sao lại đột nhiên sụp đổ, Xuân Thu lão đạo đem long mạch lấy đi rồi sao?" Đường Thiên Vân nói ra.

Nếu như Xuân Thu lão đạo thật đem long mạch lấy đi, coi như lật khắp chân trời góc biển, cũng muốn đưa hắn tìm ra.

Ngụy Trung quan sát chung quanh tình huống, trầm giọng nói: "Hẳn không có, long mạch kết nối Đại Âm địa khí, nếu như bị lấy đi, chung quanh sẽ không là như vậy con, có lẽ là ở bên trong phát sinh một số chuyện."

Chẳng qua là rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, không ai nói rõ được.

Tới

Đột nhiên, Ngụy Trung nhìn về phía phương xa, dần dần có mấy bóng người xuất hiện, theo bốn phương tám hướng chạy đến, đều là đương thời ẩn sĩ cường giả, một chút cường giả không có giống Thiên Ma mỗ mỗ như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thủy chung từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến  chờ đợi long mạch tin tức.

"Tới thật nhanh, Ngụy huynh, nếu như long mạch xuất hiện, đã nói xong có thể tính số?" Đường Thiên Vân hỏi đến, hắn muốn liền là long mạch, cái khác cùng hắn không có quan hệ, mục tiêu rõ ràng vô cùng, quyền thế đối với hắn mà nói, liền là thoảng qua như mây khói cùng long mạch cùng so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Ngụy Trung nói: "Tự nhiên chắc chắn."

Hắn cùng Đường Thiên Vân ở giữa lợi ích cũng không xung đột, thậm chí có thể nói là bổ sung hỗ trợ, hắn muốn đem Đại Âm truyền thừa tiếp, giữ được Thánh thượng, mà Đường Thiên Vân là muốn đạt được long mạch trở thành truyền thuyết.

Hắn Ngụy Trung nguyện ý từ bỏ truyền thuyết, bảo toàn triều đình.

Đây cũng là hắn mục đích cuối cùng nhất.

Rất nhanh.

Mấy đạo thân ảnh tới gần nơi này, dừng chân cách đó không xa, vẻ mặt hờ hững, lẫn nhau nhìn xem có ai tới, tâm tình ngưng trọng, trước mắt cao thủ hơi nhiều.

Long mạch nếu là xuất hiện, tranh đoạt tự nhiên dị thường kịch liệt, có thể hay không giành được qua, đều là vấn đề.

Đường Thiên Vân nhìn xem đến người.

Đại Càn quốc sư!

Thiên Ma mỗ mỗ!

Độc Ma!

Xích Diễm lão quái!

Càng xem càng là run như cầy sấy, cường giả như mây.

Đều là ẩn cư rừng núi trăm năm không ra cường giả chân chính.

Ngay sau đó.

Đường Thiên Vân tầm mắt rơi vào một vị người thần bí trên thân, đối phương hình thể cường tráng, toàn thân vàng óng, tản ra khí tức bén nhọn, đồng thời, này khí tức bén nhọn bên trong còn kèm theo một loại nhu hòa phật tính.

Trong đầu hiển hiện thân ảnh quen thuộc.

Nộ La Hán!

Đó là trăm năm trước chân chính cường giả khủng bố, đã từng sơn môn đại tông, trong vòng một đêm bị diệt, nghe đồn liền là Nộ La Hán tu hành tuyệt học, tẩu hỏa nhập ma, hóa thân La Sát La Hán đem đồng môn đồ sát hầu như không còn, một mồi lửa đem tất cả mọi thứ thiêu hủy, hoàn toàn biến mất tại thế nhân trong mắt.

Không nghĩ tới thật xuất hiện.

Nhìn hắn tình huống lúc này, thân thể ánh vàng lập lòe, tất nhiên là tu luyện tới cảnh giới cực cao, chỉ sợ đã đi đến cảnh giới tối cao.

"Đường Thiên Vân, Ngụy Trung, các ngươi là trước hết nhất đến, các ngươi không phải là đem long mạch nuốt đi." Thiên Ma mỗ mỗ thanh âm thư hùng khó phân biệt, vừa đến hiện trường liền quan sát tình huống, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, sau đó đem miêu đầu khóa lại hai người bọn họ.

"Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, chúng ta tới đây thời điểm, cũng đã là dạng này  ấn lý thuyết, muốn lấy được long mạch, cũng là Xuân Thu lão đạo lấy được trước." Đường Thiên Vân nói ra.

"Cái kia Xuân Thu lão đạo đâu?" Độc Ma âm trầm hết sức, sau lưng khảm nạm lấy to lớn sừng dê, sừng dê uốn lượn tại trái phải bả vai hai bên.

Đường Thiên Vân nói: "Không biết, đến bây giờ ta cũng không có thấy Xuân Thu lão đạo bóng dáng."

Bọn hắn tại trò chuyện với nhau.

Người nào cũng không tin đối phương nói lời.

Đều đang quan sát tình huống chung quanh.

Quốc sư một lời không phát, tầm mắt rơi vào Nộ La Hán trên thân, không nghĩ tới hắn còn sống, hắn là quốc sư cho rằng khó giải quyết nhất cường giả, tu vi hùng hậu, tuyệt học càng là tràn ngập cảm giác thần bí.

Đơn đả độc đấu, không có nắm chắc có thể đem đối phương bắt lại.

Độc Ma cũng tốt, Xích Diễm lão quái cũng tốt đều tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Bây giờ cục diện.

Đường Thiên Vân cùng Ngụy Trung một đám.

Độc Ma cùng Xích Diễm lão quái là cùng một bọn.

Hắn bên này chỉ có Thiên Ma mỗ mỗ.

Mà Nộ La Hán khẳng định là độc thân.

Đột nhiên.

Có động tĩnh truyền đến, Từ Chi Chí đào lên mặt đất, toàn thân bùn đất, chật vật không chịu nổi thò đầu ra, thở hồng hộc.

"Khốn kiếp, gạt ta."

Hắn không có chết, lòng đất sụp đổ thời điểm, hắn phát hiện một cái thông đạo, trải qua thiên tân vạn khổ mới khổ khổ bò lên ra tới, kém chút nín chết ở bên trong.

Phía ngoài không khí thật sự là tươi mới vô cùng.

Hắn đến bây giờ đều không có nghĩ rõ ràng, Xuân Thu tiền bối vì sao muốn hố hắn, cuối cùng hai tay của hắn ngả vào cửa đá lỗ khảm bên trong thời điểm, cái kia cỗ hút huyết dịch cảm giác, khiến cho hắn cảm giác sắp bị hút khô giống như.

Mà lại Xuân Thu tiền bối biểu hiện ra vẻ mặt, rõ ràng liền là biết sẽ xảy ra chuyện như thế.

Có thể coi như thế.

Vẫn không có nhắc nhở chính mình.

Tốt

Cũng có thể hiểu thành, ta tu vi yếu nhất, đến đằng sau không có một chút tác dụng nào, hắn bị hút liền bị hút đi, chẳng qua là ai có thể nghĩ tới sau khi kết thúc, Xuân Thu tiền bối vẫn không có nâng hắn, không thèm để ý hắn, loại kết quả này là hắn không thể tiếp nhận.

Nghiêm trọng nhất là. . .

Xuân Thu tiền bối lúc rời đi, ánh mắt nhìn về phía hắn hết sức không thích hợp, thậm chí lộ ra quỷ dị.

Nhưng. . . Này một chút đều tựa như thoảng qua như mây khói, rời đi liền rời đi thôi.

Sống sót liền tốt.

Hắn đã triệt để nghĩ thoáng, cái gì long mạch không long mạch.

Đã không trọng yếu, hắn chỉ muốn thật tốt bồi tiếp người vợ cùng hài tử, những chuyện kia liền để bọn hắn đi phiền não đi, ta liền tục nhân một viên, không cứu vớt được thiên hạ thương sinh.

Gỡ ra chung quanh bùn đất đá vụn, gian nan leo ra, đứng tại giữa đất trống, vỗ bụi bặm trên người.

Đột nhiên!

Từng đạo ánh mắt kỳ quái tập trung vào hắn.

Tuy nói hắn không có tu vi gì, thế nhưng bị người dùng trần trụi ánh mắt nhìn thời điểm, sẽ có một loại đặc thù cảm giác bao phủ tự thân.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Liếc mắt liền để hắn có chút không bình tĩnh.

Trong đó hắn càng là thấy được Ngụy Trung, vị kia kẻ thù, chẳng qua là hắn bây giờ nghĩ đến không phải báo thù, mà là một loại hoảng hốt bao phủ trong lòng, làm sao theo lòng đất bò lên liền gặp được khủng bố như thế gia hỏa.

Ngay sau đó.

Hắn lại thấy một chút kỳ kỳ quái quái gia hỏa.

Mọi người thần tình lạnh nhạt nhìn xem hắn, nhìn như không lộ vẻ gì, có thể là cái kia từng đôi ánh mắt phảng phất phát hiện đại lục mới giống như.

Từ Chi Chí xấu hổ cười, "Các vị ngượng ngùng, ta chính là đi ngang qua, ta cái gì cũng không thấy, cái gì đều không nghe thấy, ta hiện tại liền đi, các ngươi bề bộn các ngươi."

Hắn sợ hãi hướng phía phía trước chạy đi, trong chớp mắt, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn trăm mét địa phương, xem như đem đường đi của hắn ngăn trở.

Từ Chi Chí co lại cái đầu, bộ dáng khẩn trương, ngón tay hướng một bên, "Ta đi bên kia, không đi bên này."

Hắn chuyển biến hướng đi, muốn từ mặt phía nam rời đi, vẫn chưa đi mấy bước, lại bị một bóng người khác ngăn trở.

Từ Chi Chí sợ hãi đứng tại chỗ.

Không biết như thế nào cho phải.

Bọn gia hỏa này sợ là không muốn để cho hắn rời đi a.

Thiên Ma mỗ mỗ nói: "Hắn là theo lòng đất bò lên, hắn khẳng định biết long mạch ở nơi nào, tiểu tử thúi, không muốn chết thì nói nhanh lên, long mạch ở đâu?"

"Mau nói, bằng không nhường ngươi nếm thử hóa thành máu mủ mùi vị." Độc Ma nghiêm nghị nói.

Tối vi chuyện bị thảm liền là Từ Chi Chí tình huống lúc này.

Rõ ràng rất yếu.

Bây giờ lại bị một đám cao thủ vây quanh.

Trước không phải, thối cũng không xong, cơ bản đã là không đường có thể đi, muốn chạy đều cảm giác là chuyện không thể nào.

Ngụy Trung nói: "Hắn là con của ngươi trong tay người, một mực tại Phủ Thiên tìm kiếm Xuân Thu lão đạo, xuất hiện ở đây, xem ra là Xuân Thu lão đạo dẫn hắn tới, cẩn thận một chút, ta xem Xuân Thu lão đạo sợ là ẩn giấu ở chỗ này."

Đường Thiên Vân biết chuyện này.

Chẳng qua là hắn cách Từ Chi Chí khoảng cách so những người khác muốn xa hơn rất nhiều, nếu như hắn lúc này đột nhiên ra tay, tên khác tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, khẳng định cũng sẽ ngay đầu tiên ra tay.

Đến lúc đó kình đạo va chạm, dùng Từ Chi Chí thực lực, tuyệt đối ngăn không được này loại kình đạo va chạm, sợ là sẽ phải bị này chút kình đạo va chạm thành mảnh vỡ.

"Ta nếu là nói, ngươi có phải hay không không giết ta?" Từ Chi Chí dắt giọng hô hào, hắn thật chính là vô tội, ta đặc biệt nhọc nhằn khổ sở tại Phủ Thiên làm ăn mày tìm kiếm Xuân Thu lão đạo, sao có thể nghĩ đến kết quả cuối cùng vậy mà như thế thê thảm.

Hắn phúc lớn mạng lớn, tại chỗ nguy hiểm nhất tìm tới một con đường sống, thật quá khó khăn, cho nên hắn không muốn chết, chỉ muốn sống.

Người vợ cùng hài tử đều chờ đợi hắn, những năm này đi qua, cũng không biết người vợ cùng hài tử tại Ninh Thành qua như thế nào.

Hắn không dám đánh dò xét gia đình bất cứ tin tức gì.

Một mực chịu đựng lấy nỗi khổ tương tư.

Bởi vậy.

Hắn triệt để từ bỏ hết thảy, chỉ nghĩ còn sống rời đi.

"Ngươi nói ra đến, bảo đảm ngươi không có việc gì." Thiên Ma mỗ mỗ nói.

Từ Chi Chí nói: "Xuân Thu lão đạo dẫn ta tới nơi này, bên trong đã sụp đổ, chỉ có một mình ta bò lên ra tới, đến mức Xuân Thu lão đạo có chết hay không, ta không biết."

Thiên Ma mỗ mỗ nói: "Long mạch có hay không liền tại cái này mặt?"

"Xuân Thu lão đạo nói long mạch ngay ở chỗ này, các vị, ta cũng là bị lừa, ta còn muốn cùng gia đình gặp mặt, các ngươi liền thả ta đi, ta nói đều là lời nói thật, không có nửa điểm hư giả, các ngươi muốn tìm long mạch, liền mình tại nơi này tìm đi." Từ Chi Chí biết mình liền là trong con mắt của bọn họ con mồi, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, hắn rõ ràng biết tình huống lúc này, chủ yếu là thợ săn quá nhiều, người nào đều không có chủ động ra tay.

Thiên Ma mỗ mỗ nói: "Các vị đừng nóng vội, nhường mỗ mỗ dùng sưu hồn chi pháp, thấy hắn nói có phải thật vậy hay không."

Vừa dứt lời.

Thiên Ma mỗ mỗ thi triển quỷ mị thân ảnh, năm ngón tay kéo ra, hướng phía Từ Chi Chí đầu chộp tới.

Đột nhiên.

Thiên Ma mỗ mỗ phát hiện kình đạo tiếng xé gió truyền đến, đột nhiên vội xoay người lại thể, trực tiếp bị một cây trường kích bức lui.

"Đừng động thủ với hắn, long mạch ngay ở chỗ này, các ngươi muốn tìm liền chính mình tìm đi."

Phương xa, Lâm Phàm chậm rãi đi tới, Súc Địa Thành Thốn, rõ ràng cách rất xa nhau, nhưng trong chớp mắt liền đã xuất hiện ở phía trước, nói khẽ: "Từ huynh, nhiều năm không thấy, ngươi cũng là đủ vất vả, hồi trở lại đi xem một chút vợ của ngươi cùng hài tử đi, hài tử cũng đã lớn lên, đã có thể kém ngươi."

Từ Chi Chí đương nhiên sẽ không quên Lâm Phàm.

Năm đó theo Cẩm Thành trốn tới, may mắn mà có đối phương hỗ trợ, liền là sau này biết Lâm Phàm cùng Ngụy Trung quan hệ không tệ, trong lòng còn khí vô cùng, cảm giác Lâm Phàm sao có thể nhanh như vậy liền quên đã từng sự tình.

Chúng ta tại Cẩm Thành thời điểm, Ngụy Trung có thể là phái người đuổi giết chúng ta.

"Lâm huynh. . ."

Từ Chi Chí nghe được Lâm Phàm nói lời, tâm tình hơi lộ ra rất kích động, liền là hắn đứng tại chỗ không dám nhúc nhích, chung quanh nhiều cao thủ như vậy nhìn xem, sợ hãi khẽ động liền bị đánh chết.

"Không có việc gì, ngươi đi đi, nơi này cùng ngươi không có quan hệ, yên tâm, bảo đảm ngươi không có việc gì." Lâm Phàm nói ra.

Từ Chi Chí nhìn một vòng mọi người, nghĩ đến vợ con, di chuyển lấy bước chân hướng phía Lâm Phàm đi tới.

"Cuồng vọng, ngươi nói đi là đi, có không đem chúng ta để vào mắt, lão phu ngược lại muốn xem xem hắn đi sao?" Độc Ma tính cách quái đản, từ trước tới giờ không vui người khác ở trước mặt hắn trang bức, bây giờ thấy có người không hỏi một tiếng, liền để nhân vật trọng yếu rời đi, há có thể dung nhẫn, hướng thẳng đến Từ Chi Chí phóng đi, thủ đoạn bá đạo, có thể được xưng là Độc Ma, thủ đoạn tự nhiên phi phàm.

Từ Chi Chí sợ hãi, hai tay ôm đầu liều mạng hướng phía Lâm Phàm bên này chạy tới, hắn không có cách, chỉ có thể tin tưởng Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhíu mày, không có nghĩ tới tên này không biết tốt xấu như thế, không thấy cái khác ẩn sĩ cường giả đều lặng yên không ra, liền ngươi chủ động nhảy ra cuồng vọng, bay lên trời, hóa thành tàn ảnh, trực tiếp cùng Độc Ma đối oanh dâng lên.

"Lâm huynh, cẩn thận hắn độc. . ." Ngụy Trung nhắc nhở lấy.

Ầm ầm!

Lâm Phàm kình đạo hùng hậu đến cực hạn, tay cầm thiêu đốt lên Liệt Diễm, song chưởng đối bính, Độc Ma độc tính bị ngọn lửa áp chế bùng cháy, trong chốc lát, Độc Ma kinh hãi, không ngừng lùi lại, cùng Lâm Phàm kình đạo so đấu, hắn liền đã lạc bại.

"Làm sao có thể?" Độc Ma quá sợ hãi, thực lực của đối phương thật mạnh, kình đạo hùng hậu rối tinh rối mù, hoàn toàn có thể nói là khủng bố như vậy.

Trái lại đối phương vẻ mặt, lạnh nhạt hết sức, hoàn toàn không nhìn ra có áp lực.

Từ Chi Chí phát hiện Độc Ma bị Lâm Phàm đánh lui, tâm tình mừng rỡ, "Lâm huynh, ngươi cũng thật là lợi hại."

"Đừng nói nhảm, đi nhanh đi." Lâm Phàm nói ra.

"Được rồi, Lâm huynh bảo trọng." Từ Chi Chí cảm kích, sau đó tốc độ cao hướng về phương xa chạy đi, hắn lúc này dời đi tất cả xiềng xích, không có những cái kia trầm trọng gánh vác, chỉ muốn cùng vợ con gặp mặt.

Mà Lâm Phàm cùng Độc Ma một chưởng đối bính.

Cũng là cho vài vị ẩn sĩ cường giả mang đến không giống nhau giác quan.

Thiên Ma mỗ mỗ đã từng trong tay Lâm Phàm nếm qua thiệt thòi nhỏ, đột nhiên phát hiện Lâm Phàm thực lực lại mạnh lên, này theo Thiên Ma mỗ mỗ, đơn giản liền là không thể tưởng tượng sự tình.

Coi như cắn thuốc, cũng không có như thế hung mãnh đi.

"Ngụy huynh."

Lâm Phàm hướng phía Ngụy Trung gật gật đầu, hắn mục đích tới nơi này rất đơn giản, liền là nhìn một chút mà thôi, cũng là không có ý tứ gì khác, hắn không cần mượn nhờ long mạch tăng cao tu vi, chỉ muốn nhìn một chút đến cùng có vài vị ẩn sĩ cường giả.

Quốc sư, Thiên Ma mỗ mỗ, Ngụy Trung đều gặp.

Vị kia hẳn là liền là Võ Thánh Đường Thiên Vân.

Vừa mới giao thủ gia hỏa không biết là ai.

Xích Diễm lão quái, Nộ La Hán hai vị này đều chưa từng gặp qua.

Ngụy Trung đi vào Lâm Phàm bên người, giới thiệu với hắn lấy vài vị ẩn sĩ cường giả, Lâm Phàm gật đầu, tầm mắt rơi vào Nộ La Hán trên thân.

Cái tên này mang đến cho hắn cảm giác có chút không tầm thường.

"Lâm huynh, ngươi thấy thế nào." Ngụy Trung hỏi.

Lâm Phàm có thể thấy thế nào, đương nhiên là đứng đấy nhìn, "Ngụy huynh, ta tới nơi này chính là nhìn một chút mà thôi, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, nếu như tranh đoạt long mạch, ngươi hi vọng ta tương trợ, ta có thể giúp một tay, nhưng long mạch không thể trước tiên giao cho Đường Thiên Vân."

Thanh âm hết sức mỏng manh.

Chỉ có Ngụy Trung có thể nghe được.

Ngụy Trung biết Lâm Phàm nói ý tứ.

Liền là sợ hãi Đường Thiên Vân đạt được long mạch, tu vi tăng vọt, cuối cùng khó mà khống chế, ít nhất hiện tại bất kỳ tình huống gì, theo Ngụy Trung, chỉ cần Lâm Phàm có thể cùng hắn hợp tác, đều có thể áp chế lại.

Quốc sư không cùng Lâm Phàm nói chuyện với nhau, Thiên Ma mỗ mỗ đến bây giờ còn không biết quốc sư là muốn đem Lâm Phàm kéo đến hắn bên này, còn một mực bị mơ mơ màng màng.

Đối Thiên Ma mỗ mỗ tới nói, long mạch mới là trọng yếu nhất.

Duy chỉ có sốt ruột chính là, Lâm Phàm giết Thiên Sơn lão tiên, phá vỡ ba người bọn họ kết minh.

Lúc này.

Xích Diễm lão quái nói: "Long mạch liền trong lòng đất, hiện tại làm sao tiến vào mới là chủ yếu nhất vấn đề."

Vấn đề chính là như thế.

Bọn hắn đều nghĩ đến tìm tới long mạch, mà lại đã biết long mạch vị trí cụ thể, nhưng then chốt liền là không biết như thế nào mới có thể đến phía dưới đi.

Từ Chi Chí nói rất rõ ràng.

Lòng đất sụp đổ, long mạch bị dìm ngập, muốn có được long mạch, trừ phi đào móc ra thông hướng lòng đất hố sâu.

Ầm ầm!

Nộ La Hán tiếng gầm, hai quả đấm đánh phía mặt đất, bùn đất bắn tung toé, trong chớp mắt liền xuất hiện hố sâu, này hoàn toàn chính là chuẩn bị dùng hùng hậu kình đạo mở ra một cái thông đạo.

Mọi người thấy.

Trong lòng chỉ có một loại ý nghĩ.

Ngươi đặc nương hổ a, vậy mà nghĩ đến loại biện pháp này, đơn giản liền là có bệnh.

Bất quá này có lẽ đã là biện pháp duy nhất.

Lâm Phàm nhìn xem Nộ La Hán hành vi cách cư xử, chỉ có thể nói đơn giản đầu óc có bệnh, nếu như vậy liền có thể đánh xuyên qua một cái thông đạo, long mạch sớm liền không có, hà tất chờ tới bây giờ.

"Ngụy huynh, ngươi có tính toán gì không, nếu như không cần ta hỗ trợ, ta chuẩn bị trở về sơn môn." Lâm Phàm nói xong, hắn không muốn ở chỗ này tiếp tục đợi, hoàn toàn không cần thiết, loại hành vi này xem như lãng phí thời gian, còn không bằng trở về tu luyện.

"Lâm huynh  chờ đợi mấy ngày, xin nhờ." Ngụy Trung trầm giọng nói.

Được

Ngụy Trung nghĩ là tốt nhất đem quốc sư diệt ở chỗ này, chỉ cần quốc sư vừa chết, lớn như vậy càn liền không đáng để lo, đáng tiếc cơ hội khó được, căn bản tìm không thấy đánh chết quốc sư cơ hội.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, nhắm mắt cảm ngộ bí pháp, hắn chuẩn bị tu hành 《 Cửu U Hàn Sương Quyết 》 bí pháp.

Không hổ là Thiên Sơn lão tiên tuyệt học, bí pháp tăng phúc gấp mười lần.

Rất là hoàn mỹ.

Bây giờ hắn thứ tám xương viên mãn, cần dung nạp bí pháp, môn này Thiên Sơn lão tiên tu luyện tuyệt học cũng là không tệ, xứng đáng hắn sờ thi thói quen.

"Hắn đây là muốn làm cái gì?" Độc Ma thấy Lâm Phàm ngồi xếp bằng, rất nghi hoặc, tất cả mọi người là tìm đến long mạch, ngươi đơn độc hướng cái kia ngồi xuống, chẳng lẽ là đến xem trò vui không thành.

Lúc trước bị Lâm Phàm một chưởng đánh lui, trong lòng đã sớm không phục vô cùng, nhiều như vậy cùng các cao thủ tại đây bên trong nhìn xem, ngươi mảy may không cho mặt ta mặt, không phải để cho ta Độc Ma không có một chút mặt mũi nha.

Thừa dịp mọi người không có chú ý.

Độc Ma giả vờ nhấc tay vuốt ve đặc thù chất liệu chế tạo sừng dê, trong lòng bàn tay xuất hiện một đầu con rết, sau đó theo hắn ống quần hướng xuống bò, tốc độ cao tan biến tại mặt đất, hướng phía Lâm Phàm bên kia bò đi.

Độc Ma cười lạnh, hững hờ nhìn xem, giả vờ nhìn về phía nơi khác, nhưng thời thời khắc khắc đều đang quan sát Lâm Phàm động tĩnh.

Đầu này con rết là hắn nuôi độc vật, kỳ độc vô cùng, chỉ cần bị bên trong một ngụm, độc tố vào cơ thể, vết thương thối rữa, qua không được bao lâu liền sẽ toàn thân thối rữa mà chết.

Nộ La Hán tiếp tục đấm vào mặt đất, kình đạo hùng hậu hắn, đã đem mặt đất ném ra hố sâu to lớn, nhưng đến bây giờ còn không nhìn thấy lối đi.

Ai cũng không biết cất giữ long mạch địa phương, đến cùng sâu bao nhiêu.

Cũng không lâu lắm.

"Đây là ai con rết, chạy thế nào đến ta nơi này rồi?" Đang ở cảm ngộ bí pháp Lâm Phàm, trong tay giơ cao lên con rết hỏi thăm là ai.

Ngoại trừ đang ở nện lối đi Nộ La Hán không có để ý bên ngoài.

Cái khác ẩn sĩ cường giả đều nghi ngờ nhìn tới.

Độc Ma trong lòng giật mình, không nghĩ tới vậy mà thất bại, cái này khiến hắn rất là nghi hoặc, mã đức, vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế, con rết không có cắn được đối phương.

Xoạt xoạt!

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Độc Ma, ở đây chỉ có Độc Ma mới có thể dùng những vật này.

Trừ hắn, còn có thể là ai.

"Ánh mắt của các ngươi ta hết sức không thích, nhìn ta làm gì?" Độc Ma nhíu mày, sau đó nói: "Mặc dù lão phu được xưng là Độc Ma, nhưng con rết các nơi đều có, có quan hệ gì với ta."

Nếu như hắn muốn độc chết người là kẻ yếu.

Thủ đoạn của hắn bị phát hiện, khẳng định là ngạo nghễ thừa nhận, chính là ta muốn độc chết ngươi lại có thể thế nào, nhưng trước mắt này Lâm Phàm, thực lực khủng bố, có thể không thừa nhận liền không thừa nhận.

Lâm Phàm không có nhiều lời, bẻ gãy con rết chân sau, ném trên mặt đất, bị bẻ gãy chân sau con rết bị đau vô cùng, giãy dụa dài nhỏ thân thể, tốc độ cao hướng phía Độc Ma bên kia bò đi, sau đó theo hắn ống quần, leo đến sừng dê chỗ, mong muốn đến bên trong tránh né dưỡng thương.

Độc Ma tốc độ cao tia chớp, đem con rết bắt lấy, nghiền thành mảnh vỡ nổi giận mắng: "Con súc sinh chết tiệt đồ vật, hướng thế nào bò đây."

Trang sờ làm dạng tự chứng trong sạch về sau, rất là tùy ý nhìn xem mọi người.

Lâm Phàm chậm rãi hướng phía Độc Ma đi đến, Độc Ma thấy đối phương đi tới, thần tâm giật mình, nhưng thân là ẩn sĩ cường giả hắn, há có thể bị đối phương hù đến, tự nhiên trấn định vô cùng.

Xích Diễm lão quái nhíu mày, tùy thời làm tốt ra tay chuẩn bị, hắn cùng Độc Ma liên minh, vì chính là long mạch, một phần vạn Độc Ma gặp được phiền toái, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Đi đến Độc Ma trước mặt, Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Ngươi cẩn thận một chút."

"Ngươi uy hiếp ta?" Độc Ma nổi giận, chưa bao giờ có người dám can đảm đã nói với hắn nếu như vậy, trong lòng lửa giận thiêu đốt lên, chỉ lúc không có động thủ mà thôi, nhưng cường giả ở giữa xé bức là thường xuyên phát sinh.

"Ha ha."

Lâm Phàm cười, đi đến Nộ La Hán bên kia, đứng tại hố sâu rìa, hướng phía phía dưới nhìn lại, Nộ La Hán thể phách cực cường, hai quả đấm tựa như đạn pháo giống như, không ngừng oanh kích chạm đất mặt, ngắn phút chốc ở giữa, chỉ thấy hắn đã đào sắp có hơn mười mét sâu.

Hắn có thể cảm nhận được lòng đất truyền ra ngoài cái kia cỗ long mạch lực lượng, sinh cơ dạt dào, phảng phất dính dấp vạn vật giống như.

Nhưng vào lúc này.

Phịch một tiếng.

Nộ La Hán nắm lấy một tấm bia đá theo trong hố sâu nhảy ra ngoài.

"Đào được đồ vật?"

Thiên Ma mỗ mỗ nhìn thấy bia đá, mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng tới, tuy nhiên lại thấy Nộ La Hán đột nhiên đem bia đá nhấn tại mặt đất, trợn mắt nhìn.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Nộ La Hán khí thế rất đủ, phối hợp hắn to con thân thể, cho người cảm giác hết sức nổ tung, uy thế càng đem mọi người chấn kinh ở.

Quốc sư đám người lạnh nhạt.

Bia đá mà thôi.

Chỉ cần không phải long mạch, bất kỳ vật gì đều khó mà dẫn tới chú ý của hắn.

Thiên Ma mỗ mỗ nói: "Nộ La Hán, đây không phải một mình ngươi, đào ra đồ vật, mọi người cùng nhau nhìn một chút còn có thể nghĩ đến biện pháp tốt đâu, ngươi làm như vậy, là muốn nuốt một mình sao?"

"Ngươi không phục liền đến đoạt."

Ngươi

Thiên Ma mỗ mỗ bị Nộ La Hán sặc ngậm miệng không trả lời được, đơn đả độc đấu, nàng là có chút sợ hãi Nộ La Hán, chủ yếu là thực lực của đối phương, mạnh hơn nàng.

"Quốc sư, hắn muốn độc chiếm bia đá."

Không có cách, nàng chỉ có thể cùng quốc sư nói, dù sao hắn cùng quốc sư là liên minh, bây giờ xuất hiện đồ vật, cũng không thể để cho nàng một người gánh chịu đi.

Lúc này Nộ La Hán đứng tại trước tấm bia đá, tựa như một tôn phật môn La Hán giống như, hai mắt trợn tròn xoe, trợn mắt nhìn, phảng phất ai dám tới, liền động thủ đánh nổ đối phương.

Đường Thiên Vân có chút ngồi không yên, muốn nhìn xem rốt cục là cái gì.

Ngụy Trung ngăn lại hắn, nói khẽ: "Đừng nóng vội, bia đá mà thôi, không phải long mạch, theo ta suy đoán, vật này hẳn là Bồ Đạo Tiên lưu lại, dùng tới cảnh cáo thế nhân."

Long mạch là Bồ Đạo Tiên phát hiện, hắn ẩn giấu đi long mạch tin tức, tự nhiên là có đạo lý của hắn, đào móc đến đồ vật, cái kia chỉ có thể nói là hắn lưu.

"Nộ La Hán, vẻn vẹn chẳng qua là bia đá mà thôi, hà tất để ở trong lòng, nếu như là có quan hệ long mạch, mọi người cùng nhau nhìn một chút, có lẽ có thể trợ giúp đến." Quốc sư chậm rãi nói.

Lâm Phàm chậm rãi đi tới, nội dung trên tấm bia đá xem hắn chau mày.

"Long mạch chỗ liên quan đến địa thế sinh cơ, hậu nhân không thể động, bằng không đem phát sinh thiên tai. . ."

Hắn nhìn xem, đem nội dung phía trên không nóng không vội nói ra.

"Muốn chết!"

Nộ La Hán đột nhiên giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh tới hướng Lâm Phàm, Lâm Phàm đưa tay, một quyền cùng Nộ La Hán va chạm dâng lên, hai loại sức mạnh va chạm, chấn động tới động tĩnh thật sự là rất kinh người.

Lâm Phàm không nhúc nhích chút nào, vẻn vẹn chẳng qua là tóc dài chấn động mà thôi, xem cũng không nhìn đối phương, tiếp tục đem nội dung trên tấm bia đá nói ra, trong đó ghi lại Đại Càn long mạch, còn có đã từng cao thủ mượn nhờ Đại Càn long mạch thành tựu truyền thuyết chi cảnh tình huống.

Nộ La Hán không nghĩ tới đối phương kình đạo như thế hùng hậu, trong cơ thể kình đạo tựa như thủy triều giống như, điên cuồng tuôn hướng Lâm Phàm.

Xem xong trong tấm bia đá cho sau Lâm Phàm, trực tiếp đem Nộ La Hán đánh văng ra.

Như thế một màn, xem quốc sư mí mắt nhảy lên.

Hắn biết, lại coi thường Lâm Phàm.

Nộ La Hán thực lực không tầm thường.

Tại ẩn sĩ cường giả bên trong đã thuộc về hàng đầu.

Xa hoàn toàn không phải Thiên Ma mỗ mỗ cùng Độc Ma có thể sánh được.

Có thể coi là như thế.

Còn bị Lâm Phàm dễ dàng đánh văng ra.

Hắn đến cùng đã mạnh bao nhiêu rồi?

"Ngụy huynh!"

Lâm Phàm nhìn về phía Ngụy Trung, nói tiếp: "Này long mạch không thể đào, trên tấm bia đá nói có chút nghiêm trọng, có thể ảnh hưởng Đại Âm, dẫn phát thiên tai ** Đại Càn long mạch cùng nơi này không giống nhau, đó là Đại Âm long mạch phát tán ra về sau, tại đặc thù địa thế dưới, ngưng tụ thành Ngụy Long mạch."

Ngụy Trung vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Hắn bảo đảm chính là Đại Âm hoàng thất, đã từng hắn vẫn cho rằng coi như đào móc long mạch, cũng sẽ không khiến cho bất cứ phiền phức gì, có thể hiện tại trên tấm bia đá ghi lại nội dung, vậy mà liên quan đến những thứ này.

Hắn há có thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Ngụy huynh, ngươi là muốn lật lọng sao? Một tấm bia đá chưa chắc là thật." Đường Thiên Vân hỏi.

Ngụy Trung nói: "Lão phu tin tưởng Bồ Đạo Tiên nói, hắn đem long mạch phong tồn, khẳng định cũng là biết loại tình huống này, ngươi muốn trở thành truyền thuyết chi cảnh, nhưng cũng không thể làm cho cả Đại Âm cùng ngươi đi."

Đường Thiên Vân rất muốn nói, Đại Âm lại có thể thế nào, ta chỉ muốn trở thành truyền thuyết chi cảnh, người nào chết cùng ta có quan hệ gì, chẳng qua là hắn không thể nói, một khi nói ra, hắn cùng Ngụy Trung sẽ lập tức sập bàn, theo mà đối lập, dùng Ngụy Trung cùng Lâm Phàm quan hệ, một khi động thủ, hắn chưa hẳn có thể chịu đựng được.

"Đánh rắm."

Một mực không lên tiếng Xích Diễm lão quái mở miệng.

"Long mạch là Bồ Đạo Tiên phát hiện, hắn muốn làm sao nói đều là hắn một người chi ngôn, chúng ta tu hành đến bây giờ, là vì cái gì, không phải là vì đánh vỡ gông cùm xiềng xích nha."

"Coi như thật lại có thể thế nào, võ đạo chi lộ vốn là thẳng tiến không lùi, thiên hạ vạn dân cùng chúng ta có liên can gì, nghĩ cùng một chỗ đào móc long mạch, liền liên hợp tiếp tục, ngược lại muốn xem xem ai có thể ngăn được chúng ta."

"Lấy thực lực của chúng ta liền hợp lại cùng nhau, thần cản giết thần, phật cản giết phật. . . Ngượng ngùng, Nộ La Hán ta không nói ngươi."

Xích Diễm lão quái đối Nộ La Hán biểu thị áy náy, nói quá thuận miệng, Nộ La Hán liền là phật môn.

"Xích Diễm, ngươi nói đúng, ta đồng ý." Thiên Ma mỗ mỗ nói ra.

"Ta cũng đồng ý." Độc Ma nói ra.

Nộ La Hán biết tình huống lúc này, thế cục đã phát sinh biến hóa  dựa theo này loại phân loại, long mạch chia làm có thể đào cùng không thể đào, hắn một người độc chiếm, cũng chưa chắc có nắm bắt có thể cùng bọn hắn chống lại.

"Ừm, ta cũng đồng ý đào."

Nộ La Hán đứng tại Xích Diễm lão quái bên này.

Xích Diễm lão quái, Độc Ma, Thiên Ma mỗ mỗ rất là hài lòng, cũng nhẹ nhàng thở ra, Nộ La Hán đứng tại bọn hắn bên này, thực lực phương diện đã rất mạnh mẽ.

"Quốc sư, ngươi còn lưỡng lự cái gì, ngươi là Đại Càn quốc sư, Đại Âm như thế nào cùng ngươi cũng không quan hệ, chúng ta võ đạo chi lộ, cũng không thể như vậy chặt đứt." Thiên Ma mỗ mỗ nói ra.

Chưa kịp quốc sư đáp ứng.

Đường Thiên Vân thả người nhảy lên, đứng tại Thiên Ma mỗ mỗ bên này, "Lão phu bế quan cho tới bây giờ, vì chính là long mạch, nói không đào liền không đào, đơn giản trò đùa."

Trong nháy mắt.

Bây giờ chỉ còn lại Ngụy Trung cùng Lâm Phàm.

Đến mức quốc sư lại là đứng ở nơi đó chưa làm tỏ thái độ, quốc sư lúc này tâm tư hết sức phức tạp, hắn kỳ thật cũng hết sức đào móc long mạch, có thể là Lâm Phàm không ngừng cho hắn trùng kích, khiến cho hắn có loại không thích hợp cảm giác.

Liền phảng phất.

Dù cho hắn cũng đứng tại Thiên Ma mỗ mỗ bọn hắn bên này.

Kết quả cuối cùng sợ là cũng không khá hơn chút nào.

"Quốc sư. . ."

Ừm

Nghe được Lâm Phàm mở miệng, quốc sư nhìn xem Lâm Phàm, giống như đang chờ mong, nhưng cũng không biết đang mong đợi cái gì.

"Các vị ở tại đây đều đã là Tẩy Tủy cửu trọng cao thủ, nhưng khẳng định không có viên mãn, cái kia chính là nói đến theo thứ tám xương nói lên, ở đây các vị tám xương đều viên mãn sao?"

Quốc sư không biết Lâm Phàm muốn biết cái gì.

Nhưng vẫn là trả lời.

"Đều hẳn là hơi có tỳ vết."

Có thể tu luyện tới loại cảnh giới này đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Nhưng coi như yêu nghiệt.

Tại thối luyện long cốt phương diện cũng là bị làm sống mơ mơ màng màng.

"Há, cái kia không biết tu luyện viên mãn long cốt có hay không đều dung nạp bí pháp?" Lâm Phàm tiếp tục dò hỏi.

Quốc sư nói: "Thối luyện long cốt liền đã tiêu hao thời gian quá dài, hẳn là không có khả năng đem mỗi một tiết viên mãn long cốt đều dung nạp bí pháp, thời gian không đủ."

Lâm Phàm cười.

"Khi ta tới liền đã nói qua, ta đối long mạch không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng bây giờ long mạch quan hệ đến Đại Âm địa thế, ta không đồng ý các ngươi đào móc."

Hắn ngữ khí bình tĩnh lạnh nhạt.

Bọn gia hỏa này là muốn nhổ tận gốc, chỉ lo chính mình.

Quốc sư còn trầm tư tại Lâm Phàm hỏi những lời này hàm nghĩa bên trong.

Bày ra ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường.

Duy trì đào móc long mạch hoặc là đầu nhập vào Lâm Phàm.

Xích Diễm lão quái nói: "Cuồng vọng, ngươi cho rằng ngươi là ai, vậy mà như thế nói lớn không ngượng ngăn cản chúng ta đào móc long mạch, ai dám ngăn trở tại trước mặt chúng ta, xuống tràng chỉ có chết."

"Ai!" Lâm Phàm lắc đầu thở dài, sau đó nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nói: "Vậy liền đánh một trận đi."

Hắn tu vi hiện tại tiến triển thần tốc.

Chém giết Thiên Sơn lão tiên lúc, đích thật là dựa vào hai con dị thú Kim Cương.

Nhưng khi đó thực lực cùng hiện tại so ra, lại là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bọn hắn cũng là Tẩy Tủy cửu trọng.

Chênh lệch cảnh giới đã không có.

Hắn hôm nay. . . Có thể nghiền ép..