Chương 220: Mười năm! ! !

Chương 220: Mười năm! ! !

Theo Lâm Phàm tiếng nói vừa ra.

Xích Diễm lão quái bọn người lộ ra vẻ khiếp sợ.

Không nghĩ tới kẻ trước mắt này như thế cuồng vọng.

Vậy mà nói muốn cùng bọn hắn đánh một trận.

Ha ha. . .

Xích Diễm lão quái nói: "Ngươi quá càn rỡ, dùng ngươi một người thực lực, vậy mà dám can đảm cùng chúng ta đối nghịch, ngươi đơn giản không biết trời cao đất rộng."

Bây giờ bọn hắn hợp lại.

Thế gian ai có thể cùng bọn hắn chống lại.

Lâm Phàm mặc kệ không hỏi Xích Diễm lão quái, hắn tính toán  đợi lát nữa muốn cùng Xích Diễm lão quái, Thiên Ma mỗ mỗ, Độc Ma, Nộ La Hán, Đường Thiên Vân giao thủ.

Lấy một địch năm nha.

"Quốc sư, ngươi nói thế nào, ngồi thu ngư ông lợi nhưng không có cơ hội như vậy." Thiên Ma mỗ mỗ muốn đem quốc sư kéo đến bọn hắn bên này, chỉ cần có quốc sư gia nhập, bọn hắn nắm bắt lớn hơn.

Long mạch bắt buộc phải làm.

Ai cũng ngăn không được.

Quốc sư không có để ý Thiên Ma mỗ mỗ, trực tiếp đi vào Lâm Phàm trước mặt, "Đã lâu không gặp, lau mắt mà nhìn, Lâm huynh đệ tu vi đã đi đến quỷ thần nan trắc địa bước, tương lai Lâm huynh đệ đi đến truyền thuyết chi cảnh, rời đi nơi này, có hay không có thể van nài, mang ta cùng rời đi?"

Chung quy là nghĩ kỹ.

"Quốc sư ý gì?" Lâm Phàm nhíu mày, rất nghi hoặc, có chút nhìn không hiểu quốc sư kỹ thuật, chẳng lẽ là nhân cách của ta mị lực tương đối cao, thuận tiện lấy ta thực lực tương đối mạnh hung hãn, quốc sư tự biết không địch lại, nghĩ đến nhu cầu cấp bách ôm đùi.

Nếu như là loại tình huống này.

Lâm Phàm hiểu rõ.

Đối với loại hành vi này, hắn chỉ muốn nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, làm cho gọn gàng vào.

Quốc sư nói: "Ta từ bỏ long mạch, hi vọng Lâm huynh đệ tương lai đi vào đỉnh phong có thể mang theo ta, ta truy tìm là võ đạo đỉnh phong, truyền thuyết chi cảnh."

Nói hết sức ngay thẳng.

Quốc sư chỉ muốn cùng Lâm Phàm hoà đàm, không muốn cùng Thiên Ma mỗ mỗ bọn hắn liền hợp lại cùng nhau, có lẽ hợp lại về sau, có thể cho Lâm Phàm mang đến phiền toái, nhưng cũng có khả năng rất lớn tính cho tự thân mang đến phiền toái.

Lâm Phàm không nhìn thấy quốc sư biểu lộ, theo trong giọng nói có thể nghe ra, đối phương nói hẳn là thật.

"Tốt, không có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

Hắn luôn cảm giác quốc sư không giống như là loại kia truy tìm quyền lực người, ngược lại giống như là loại kia hết sức lý trí truy tìm truyền thuyết chi cảnh người điên vì võ, hắn đến bây giờ cũng không biết tu luyện tới loại cảnh giới đó về sau, là có người hay không đến đây đón hắn nhóm rời đi.

Không nghĩ ra.

Không tính hết sức khó lý giải.

"Hiện tại cần ta hỗ trợ sao?" Quốc sư hỏi đến, bây giờ có năm vị cao thủ cần ngươi tới đối phó, như là đã lựa chọn tin tưởng Lâm Phàm con đường này, từ bỏ long mạch, chỉ có thể theo Lâm Phàm con đường này đi thẳng đến đen.

"Tạm thời không cần, một mình ta có thể đối phó bọn hắn." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Quốc sư trong lòng kinh hãi, chính miệng nghe được Lâm Phàm nói có thể đối phó, đối với hắn mà nói, vẫn là tạo thành sự đả kích không nhỏ, vậy mà đều tự tin như vậy sao?

"Quốc sư, ngươi làm cái quỷ gì?" Thiên Ma mỗ mỗ không hiểu hết sức, hết sức khó lý giải quốc sư vậy mà cự tuyệt bọn hắn liên hợp, ngược lại cùng tiểu tử kia trộn lẫn cùng một chỗ.

Nói thật.

Nàng là thật không nghĩ tới.

"Thiên Ma mỗ mỗ, long mạch ta liền không tham dự các ngươi, chuyện của các ngươi chính mình nhìn xem xử lý đi." Quốc sư nói ra.

Thiên Ma mỗ mỗ đám người nhíu mày.

Đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tiểu tử này đến cùng có năng lực gì, vậy mà nhường đối long mạch có phần có ý tưởng, thậm chí không tiếc phát động chiến tranh quốc sư không đào long mạch.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn xem bọn hắn, nói khẽ:

"Ta nói, long mạch không thể đào, các ngươi nếu là còn muốn đào long mạch, vậy thì tới đi."

Hắn nói lời nói này thật sự là rất bá đạo.

Hoàn toàn chính là không có đem năm vị ẩn sĩ cường giả để vào mắt.

"Mã đức, lão phu tung hoành nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế gia hỏa." Xích Diễm lão quái tức giận quát lớn, khí thế sôi trào, dưới chân có gợn sóng hơi hơi khuếch tán.

Thiên Ma mỗ mỗ nói: "Cái tên này năm lần bảy lượt ngăn cản chúng ta, không đem hắn diệt trừ, tất thành họa lớn."

"Ừm, không sai." Độc Ma cũng là nhận đồng hết sức, hắn đối Lâm Phàm giác quan cũng không khá hơn chút nào, lúc trước bị Lâm Phàm ở bên tai cảnh cáo khiến cho hắn cẩn thận một chút, hắn liền có chút khó chịu hết sức, chỉ có ta Độc Ma uy hiếp người khác, liền từ xưa tới nay chưa từng có ai dám can đảm uy hiếp hắn.

Đường Thiên Vân không có nhiều lời, có chút tiếc nuối nhìn xem Ngụy Trung.

Cuối cùng vẫn là không thể hợp tác dâng lên.

Cùng Độc Ma bọn hắn hợp tác, kì thực cũng là tranh ăn với hổ, chẳng qua là không có cách, nhất định phải đem cản tại người phía trước tiêu diệt, mới có thể có cơ hội đào móc long mạch.

Nộ La Hán đối Lâm Phàm ấn tượng không tốt, đào móc ra bia đá, trước mặt mọi người cảnh cáo, không cho phép nhìn lén, tiểu tử này lại bỏ qua lời hắn nói, nhìn lén bia đá, đối bính một chưởng, vậy mà biểu hiện hết sức không thèm để ý, chuyện này với hắn mà nói, liền là một loại nhục nhã.

Ngụy Trung đi vào Lâm Phàm trước mặt, "Cùng một chỗ đi."

Các vị ở tại đây đều là đương thời cao thủ mạnh nhất.

Khẳng định không thể khinh thường.

Hắn biết Lâm Phàm thực lực rất mạnh, có thể là này mạnh tóm lại có cái phổ đi.

"Ngụy huynh, ngươi sẽ không cho là ta là một người tới a?" Lâm Phàm mỉm cười nói.

Ngụy Trung hơi ngây người, sau đó phản ứng lại, lộ ra thì ra là thế vẻ mặt, hắn biết Lâm huynh nắm trong tay dị thú, xem ra lần này đến đây, tất nhiên là mang theo dị thú.

Tạm thời không thấy dị thú động tĩnh.

Xem ra giấu giếm rất sâu.

"Lâm huynh, vậy ngươi cẩn thận." Ngụy Trung nhắc nhở.

Ừm

Lâm Phàm đi đến năm vị ẩn sĩ cường giả trước mặt, lạnh nhạt nói: "Các vị, vậy thì bắt đầu đi, các ngươi không cần lưu thủ, bởi vì ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Cuồng vọng!"

"Hung hăng càn quấy!"

"Đáng giận!"

Lời hắn nói làm năm vị cường giả tâm tính rất là không tốt, chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế vô cùng, Lâm Phàm cảm giác bọn hắn nói hết sức có vấn đề.

Càn rỡ?

Đây là đối với hắn một loại thành kiến, hắn theo tu luyện tới hiện tại, rất ít gây chuyện thị phi, thậm chí tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đều không mấy vị bằng hữu, lại càng không cần phải nói kẻ thù.

Bởi vì hắn không có có kẻ thù.

Có liền là người xa lạ, bằng hữu mà thôi.

Xoạt xoạt!

Năm vị ẩn sĩ cường giả riêng phần mình chỗ đứng, phong tỏa Lâm Phàm, hình thành bao vây xu thế, Thiên Ma mỗ mỗ một mực cảnh giác quốc sư, nàng biết quốc sư cùng Lâm Phàm liên hợp, lo lắng duy nhất liền là Quốc Sư hội nổi giận đánh lén.

Đường Thiên Vân cảnh giác Ngụy Trung, nhưng là thấy Ngụy Trung đứng tại chỗ động cũng không động, lòng sinh nghi hoặc, nhưng cũng hơi an tâm.

Xích Diễm lão quái liếc mắt nhìn hai phía, cùng mọi người gật gật đầu, bước ra một bước, thân hình nhanh như thiểm điện, thi triển tuyệt học, song chưởng đỏ bừng, bùng cháy Liệt Diễm, hung hăng hướng phía Lâm Phàm lồng ngực vỗ tới.

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, thần sắc bình tĩnh, sát chiêu kéo tới lúc, mới trực tiếp ra tay, đánh tan Xích Diễm lão quái sát chiêu, trong chớp mắt đối bính hơn mười chiêu không chỉ, chấn động tới động tĩnh cực lớn.

Lúc này.

Độc Ma xuất hiện Lâm Phàm phía sau lưng, đột nhiên nhất chỉ đâm về Lâm Phàm sau lưng long cốt, giữa ngón tay nở rộ độc ánh sáng, thủ đoạn lăng lệ khủng bố, thế muốn đem long cốt đánh tan, một khi độc tố xâm lấn long cốt, coi như Đại La Kim Tiên hàng thế đều không có một chút tác dụng nào.

Lâm Phàm kình đạo nổ tung, trực tiếp đem Xích Diễm lão quái bức lui, nhưng Độc Ma ẩn chứa kịch độc nhất chỉ đã đâm bên trong hắn sau lưng long cốt.

"Đi chết đi!" Độc Ma tức giận gào thét.

Chẳng qua là. . .

Một chỉ này lại bị một cỗ kình đạo ngăn trở, kình đạo hùng hậu, uyển như sắt đá, kinh hãi Độc Ma hơi biến sắc mặt, ngón tay truyền đến đau nhức, trong lòng kinh hô, thật hùng hậu hộ thể kình đạo, hắn chưa bao giờ gặp được đáng sợ như vậy.

Lập tức.

Chỉ thấy Lâm Phàm long cốt kình đạo ngoại phóng, hình thành mãnh liệt uy thế đem Độc Ma ngón tay bức lui, Độc Ma thân hình không ổn định, đột nhiên rút tay về chỉ, ngay tại hắn chuẩn bị công kích nơi khác lúc, Lâm Phàm một quyền oanh đến, 50 lần kình đạo đổ xuống mà ra.

Nắm đấm chưa tới, cái kia cỗ kinh người quyền phong đã để Độc Ma thấy hoảng hốt, vội vàng hai tay đan xen ngăn cản.

"Thiên Ma Triền Nhiễu!"

Lâm Phàm huy quyền trong chốc lát, Thiên Ma mỗ mỗ xuất hiện, màu đen kình đạo hóa thành tấm lụa cuốn tới, tựa như mãng xà giống như, trực tiếp cuốn lấy Lâm Phàm vung vẩy cánh tay.

Nhưng nhường Thiên Ma mỗ mỗ mắt trợn tròn chính là, cái kia màu đen kình đạo quấn quanh trong chốc lát, trực tiếp nổ tung, căn bản không có nửa điểm hiệu quả.

Ầm ầm!

Va chạm ở giữa.

Độc Ma sắc mặt tái xanh, hai tay tiếp nhận đáng sợ như vậy kình đạo bùng nổ, phảng phất sắp đứt gãy giống như, cả người đều bị oanh bay, nghĩ đến Xích Diễm lão quái đều có thể cùng đối phương so chiêu năm mươi, hắn lại bị một quyền đánh bay.

Lập tức cảm giác mất mặt.

"Độc Ma, ngươi có thể hay không có chút tác dụng."

Thiên Ma mỗ mỗ vừa mắng, một bên thi triển Thiên Ma khí tràng, hình thành một loại nào đó từ trường, đối Lâm Phàm tinh thần tạo thành quấy nhiễu, bị oanh bay Độc Ma biệt khuất vô cùng.

Mã đức.

Này thế nào có thể trách ta a.

Lúc này.

Lâm Phàm gặp phải ba vị cường giả vây công, bị oanh bay Độc Ma đứng dậy muốn xông tới, nhưng một bước đi ra, đột nhiên che ngực, hai mắt trợn tròn xoe, vừa mới không có cảm giác ra cái gì, sao có thể nghĩ đến vận chuyển kình đạo trong chốc lát, trong cơ thể thương thế bùng nổ, rõ ràng ngăn trở tại sao lại biến thành dạng này.

Hắn kình đạo thật sự có như thế lực sát thương to lớn sao?

Nộ La Hán từ đầu đến cuối không có động, đứng tại chỗ hắn, ánh vàng rực rỡ thân thể bị mặt trời chiếu xạ loá mắt vô cùng.

. . .

Ngụy Trung đi vào quốc sư bên người, "Lựa chọn của ngươi rất đúng."

"Hắn đến cùng là tu luyện thế nào." Quốc sư nói khẽ, xem lấy một màn trước mắt, trong lòng kinh ngạc thán phục hết sức, Lâm Phàm cùng Xích Diễm lão quái triền đấu cũng không khiến cho hắn thấy chấn kinh.

Mà là Độc Ma nhất chỉ đánh trúng hắn long cốt, lại bị hắn hộ thể kình đạo ngăn trở, đồng thời một quyền đem Độc Ma đánh bay, đây là hắn kinh hãi nhất.

Tuy nói Độc Ma thực lực tại bọn hắn đám này ẩn sĩ cường giả bên trong, không tính xuất chúng, nhưng đó cũng là hàng thật giá thật cường giả, kình đạo hùng hậu vô cùng.

Có thể bây giờ lại biến thành như vậy.

Cái kia Lâm Phàm kình đạo đến cùng hùng hậu tới trình độ nào rồi?

Ngụy Trung cười nói: "Hắn mới thật sự là truyền thuyết người, long mạch đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, không giống các ngươi cần long mạch."

Nghe nói Ngụy Trung nói lời, quốc sư không có nổi nóng, ngược lại cảm thán, "Đúng vậy a, hắn mới thật sự là truyền thuyết người."

Hắn liền là đang đánh cược.

Bởi vì.

Hắn chưa bao giờ thấy qua giống Lâm Phàm này loại yêu nghiệt.

Nếu như nói, ai có thể từ nơi này đi ra ngoài.

Không phải bọn hắn này chút nghĩ muốn nhờ long mạch lực lượng người, mà là Lâm Phàm.

Hiện trường thay đổi trong nháy mắt.

Thiên Ma mỗ mỗ nộ hô hào, "Nộ La Hán, ngươi còn muốn xem tới khi nào?"

Nàng đều muốn đem Nộ La Hán đầu chùy bạo.

Cái tên này ngây ngốc tại tại chỗ.

Đã nói đồng loạt ra tay, sao có thể nghĩ đến sẽ là như thế này.

Nghe nói Thiên Ma mỗ mỗ tiếng la.

Nộ La Hán vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Thật giống như không có nghe được giống như.

Lúc này.

Thiên Ma mỗ mỗ, Đường Thiên Vân, Xích Diễm lão quái, Độc Ma, càng đánh càng phát hiện Lâm Phàm thực lực đã mạnh đến để bọn hắn sợ hãi mức độ.

Đều đã thi triển chân chính tuyệt học.

Tuy nhiên lại vẫn như cũ không có thể đem đối phương thế nào, ngược lại là bọn hắn kình đạo tiêu hao cực lớn, thể lực dần dần có chút siêu chi.

Nộ La Hán con mắt híp lại, trong lúc đó, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, Lâm Phàm bị bốn người bọn họ cuốn lấy, chiêu chiêu đều là thẳng đến Lâm Phàm mệnh môn, từ đó bộc lộ ra sơ hở, với hắn mà nói, đây là cơ hội tốt nhất.

Giết

Hắn hóa thành tàn ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm sau lưng, Kim Cương Nộ trảo nhanh như thiểm điện, hung hăng cầm lấy Lâm Phàm long cốt, đồng thời một cái tay khác cầm lấy phần gáy.

Lâm Phàm vội xoay người lại hình  đồng dạng dùng hai vuốt ngăn trở Nộ La Hán sát chiêu.

"Khá lắm, đánh lén ngươi là thật có một tay." Lâm Phàm nói ra.

Nộ La Hán không nghĩ tới Lâm Phàm tốc độ phản ứng nhanh như vậy, trong chớp mắt liền có thể ngăn cản, cũng là ra ngoài ý định bên ngoài, nhưng này chút đều không trọng yếu, bắt lấy Lâm Phàm hai tay cũng đã đầy đủ.

"Tốt, hắn chết chắc." Xích Diễm lão quái mang theo thương, song chưởng đập vào Lâm Phàm phía sau lưng, nóng bỏng kình đạo cuồn cuộn mà ra, muốn cưỡng ép đem Lâm Phàm đánh thổ huyết.

Thiên Ma mỗ mỗ, Độc Ma, Đường Thiên Vân cũng là như thế.

Lúc này, chính là kình đạo đối bính, Lâm Phàm không dám chủ quan, điều động toàn thân kình đạo ngăn cản cùng bọn hắn chống lại, hùng hậu kình đạo đã để bọn hắn thấy sợ hãi.

Chỉ muốn biết hắn đến cùng là tu luyện như thế nào.

Độc Ma là nhất liều mạng, tu luyện tuyệt học, độc tính bá đạo lăng lệ, tay cầm hiện ra lục quang, ánh mắt rất dữ tợn, hận không thể nhường Lâm Phàm bị hắn độc công cảm nhiễm, hóa thành máu mủ.

Lúc này.

Ngụy Trung thấy loại tình huống này, lo lắng, nghĩ ra tay giúp đỡ, nhưng bị một bên quốc sư ngăn lại.

"Hắn không có việc gì." Quốc sư nói ra.

"Ta biết hắn không có việc gì." Ngụy Trung đối quốc sư ý kiến cực lớn, nếu như không phải một chút tình huống không cho phép, hắn rất muốn đem quốc sư đánh chết.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm tu vi đã đi đến loại cảnh giới này.

Quá mạnh.

Nếu để cho hắn tới, sợ không cách nào làm đến loại tình trạng này.

Nhưng vào lúc này.

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Lâm Phàm gầm nhẹ, một cỗ cực cường tràn ngập bạo ngược khí tức kình đạo đột nhiên bạo phát đi ra, hình thành mãnh liệt trùng kích, trực tiếp đem năm người đánh bay, tình huống biến hóa cực nhanh.

Người nào cũng không nghĩ tới.

Ầm

Ầm

Ầm

Mọi người ngã trên mặt đất, thở hổn hển, kình đạo tiêu hao khá lớn, thể lực tiêu hao vô cùng nhanh.

Sau đó chỉ thấy Lâm Phàm ở trần, đứng ở chính giữa, dưới chân mặt đất bị kình đạo oanh ra hố, một cỗ màu trắng hơi nóng thong thả theo Lâm Phàm mặt ngoài tung bay ra tới.

Kình đạo vận chuyển tới cực hạn.

Hình thành biến hóa.

Củ ấu rõ ràng cơ bắp, có một loại chấn nhiếp cảm giác.

Lâm Phàm không có nói nhiều một câu, tốc độ cao tập đến Độc Ma trước mặt, lao xuống tới, Độc Ma kinh hãi, cưỡng ép đối bính, ngắn ngủi mấy chiêu về sau, bị Lâm Phàm một phát bắt được đầu.

Cuồng bạo kình đạo điên cuồng tràn vào đến Độc Ma trong đầu.

"Thả ta ra."

A

Độc Ma kêu thảm, tiếng kêu thê lương vô cùng, hắn ngũ quan dần dần bắt đầu vặn vẹo, cái trán nâng lên bao lớn, giống như là có vật sống ở bên trong đi khắp giống như.

Ầm

Đầu nổ tung, máu thịt bắn tung tóe, Độc Ma biến thành không đầu thi thể.

Lâm Phàm nhìn kỹ quần áo, còn tốt hộ thể kình đạo ngăn cách, nếu là tiêm nhiễm máu tươi, đến có nhiều bẩn, người nào dám xác định máu của hắn không có có độc tố đây.

"A, Độc Ma. . ." Thiên Ma mỗ mỗ run như cầy sấy, thấy Độc Ma chết thảm trong tay đối phương, nội tâm nổ tung, ai có thể nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Lập tức.

Thiên Ma mỗ mỗ cảm giác được ánh mắt của đối phương tập trung vào nàng.

Một loại mối nguy xông lên đầu.

Lâm Phàm hướng phía Thiên Ma mỗ mỗ kéo tới, chỉ thấy Thiên Ma mỗ mỗ làm ra tất cả vốn liếng.

"Thiên Ma mị hoặc!"

Một cỗ khí tức quỷ dị bạo phát đi ra, đó là cực mạnh mị hoặc chi thuật, hơn nữa còn là Thiên Ma mỗ mỗ tự mình thi triển, uy năng càng là bá đạo, chẳng qua là Thiên Ma mỗ mỗ hơi dừng lại một lát sau, bắt đầu mị hoặc dâng lên, từ khi nàng tu luyện thành này loại tuyệt học về sau, liền không có thi triển qua.

Chưa bao giờ có người có thể làm cho nàng sử dụng ra này chiêu.

Cởi áo lộ vai, tuổi tác hơn trăm Thiên Ma mỗ mỗ vậy mà như thế không bị kiềm chế, trước mặt mọi người dụ hoặc một vị qua tuổi ba mươi bất quá bốn mươi tiểu thanh niên.

Như thế hành vi thật sự là ác liệt vô cùng.

Lộc cộc!

Xích Diễm lão quái mắt không chớp nhìn xem, yết hầu di chuyển.

Sống đến này số tuổi.

Cái gì mỹ nhân tuyệt thế chưa từng gặp qua.

Duy chỉ có chưa từng gặp qua Thiên Ma mỗ mỗ dạng này, nghĩ đến thân phận địa vị của nàng, lại có loại đặc thù tình thú cảm giác.

Quả nhiên, thân phận cái đồ chơi này là có bổ trợ.

Thiên Ma mỗ mỗ là không có cách nào, mới nghĩ đến thi triển này loại tuyệt học, nàng biết mấy lão già xem nhìn không chuyển mắt, trong lòng mắng to, một đám già mà không đứng đắn đồ chơi.

"Ngụy huynh, Thiên Ma mỗ mỗ dáng múa thật sự là không tệ a." Quốc sư phê bình.

Ngụy Trung không nói gì, tầm mắt trong lúc lơ đãng nhìn về phía đũng quần, không có cái đồ chơi này hắn, đối với mấy cái này không có chút nào hứng thú, nhưng tầm mắt vẫn là dừng lại tại Thiên Ma mỗ mỗ vặn vẹo vòng eo cùng trên cặp mông.

Hoàn toàn chính xác gợi cảm.

Thánh Nữ giáo những cô nương kia là thật đạt được chân truyền, nhưng cùng Thiên Ma mỗ mỗ tướng tương đối, vẫn là chênh lệch quá xa.

"Ngươi này lão yêu bà tốt không bị kiềm chế, thật sự là để cho người ta ác tâm vô cùng."

Lâm Phàm vọt tới, quơ nắm đấm, như là cuồng phong bạo vũ rơi vào Thiên Ma mỗ mỗ trên thân.

Ầm

Ầm

Quyền như mưa rơi, nhanh như tàn ảnh.

Thiên Ma mỗ mỗ hộ thể kình đạo bị oanh vỡ, quyền quyền đến thịt, chỉ thấy Thiên Ma mỗ mỗ hai chân cách mặt đất, thân thể không ngừng tốc độ cao vặn vẹo run rẩy, hiển nhiên là bị hai quả đấm oanh cất cánh.

Ầm ầm!

Lâm Phàm cuối cùng đấm ra một quyền, trọng kích Thiên Ma mỗ mỗ phần bụng, kình đạo xỏ xuyên qua thân thể, trực vào mây trời.

Thiên Ma mỗ mỗ ầm ầm ngã xuống đất.

Nhìn kỹ.

Lại không nghĩ rằng Thiên Ma mỗ mỗ phần bụng đã bị đánh xuyên chảy máu động.

"Đáng tiếc." Quốc sư cảm thán.

Không có nhiều lời, cũng không biết là bởi vì Thiên Ma mỗ mỗ chết thảm, vẫn là nói không có xem xong Thiên Ma mỗ mỗ cuối cùng phong tao  ấn lý thuyết, cảnh giới tối cao mị hoặc phải cần cầm quần áo lột sạch.

Ngụy Trung mắt liếc thấy quốc sư.

Khóe miệng co rúm.

Trong lòng mắng thầm, ngụy quân tử.

Bây giờ, Đường Thiên Vân cùng Xích Diễm lão quái sợ hãi, tốc độ cao hướng về phương xa chạy trốn, nổi lên kình đạo, tăng thêm tốc độ, một khắc đều không nghĩ chờ đợi ở đây.

Lâm Phàm một phát bắt được Xích Diễm lão quái cổ chân, hung hăng kéo túm tới mặt đất, Xích Diễm lão quái biết rõ khó mà đào thoát, hô to.

"Ta không muốn long mạch, từ bỏ. . ."

"Đến muộn."

Lâm Phàm tốc độ cao ra tay, Xích Diễm lão quái vội vàng ngăn cản, thôi động tuyệt học thần công cảnh giới chí cao, chí dương kình đạo cùng Lâm Phàm đối hợp lại, nhưng lúc này Xích Diễm lão quái đã sớm thần tâm bối rối, thực lực giảm đi nhiều, nơi nào còn có lúc trước như vậy dũng mãnh.

Mấy chiêu về sau.

Trực tiếp bị Lâm Phàm nhất chỉ đánh xuyên cái trán, kình đạo xỏ xuyên qua chỉnh cái đầu.

Ngay sau đó.

Phương xa truyền đến tiếng nổ vang rền.

Đất rung núi chuyển.

Giống như có sinh vật khủng bố xuất hiện giống như.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua, cũng không để ở trong lòng, nơi đó sớm đã bị hắn an bài dị thú, đều là một đám Địa Uyên bên trong tu vi cực mạnh dị thú, ngoại trừ hai con dị thú Kim Cương bên ngoài, còn có vài đầu vẻ ngoài khó mà hình dung dị thú.

Nhưng thực lực đều hết sức đáng sợ.

Cũng không so này chút ẩn sĩ cường giả yếu.

Đường Thiên Vân chạy không được, kết quả rất đơn giản, liền là bị đám này dị thú đập chết, tình huống tốt đi một chút có thể chết thoải mái điểm, một phần vạn gặp được nguy hiểm muốn chơi, chắc chắn chết rất thống khổ.

Nếu như tại hắn toàn thịnh thời kỳ, còn có thể thoát đi.

Nhưng đối bính đến bây giờ.

Trạng thái thật không tốt.

Khả năng chạy trốn tính cực thấp.

Ngụy Trung, quốc sư đều là nhân chứng, chứng kiến sự kết thúc của một thời đại, này chút ẩn sĩ cường giả dùng trăm năm vì một thời đại, đó chính là vượt ngang hai cái thời đại.

Thế nhưng đến bây giờ đã triệt để kết thúc.

Thảm thương, đáng tiếc.

Cũng bởi vì xuất hiện Lâm Phàm nhân vật như vậy, nếu như không có hắn, những người này chưa hẳn không có hi vọng đi đến truyền thuyết chi cảnh.

Nộ La Hán ngồi xếp bằng.

Sớm liền đang chờ đợi.

Hắn nhắm mắt, hai tay làm phật gia thủ ấn.

Kim quang nhàn nhạt từ trên người hắn phát ra.

Nộ La Hán hoàn toàn chính xác đủ hèn mọn, thừa dịp người khác bị giết thời cơ, thi triển đặc thù nào đó tuyệt học, khôi phục nhanh chóng thể lực kình đạo, nhường tự thân đi đến viên mãn.

Lập tức.

Nộ La Hán mở mắt, đôi mắt kim xán, chậm rãi đứng dậy, chấp tay hành lễ, kim quang hiển hiện sau lưng, thân thể của hắn bị Phật Quang Liệt Diễm bao phủ, một tôn hư ảo Kim Phật hiển hiện sau lưng.

"Có chút năng lực a." Lâm Phàm cảm giác được đối phương khí thế không ngừng tăng vọt, so với lúc trước muốn cường hoành không ít.

Nghĩ đến một loại khả năng tính.

Người tại tuyệt cảnh thời điểm, thường thường đều có thể bộc phát ra trong cơ thể cất giấu lực lượng.

Nộ La Hán thực lực rất mạnh.

Theo ở đây vài vị ẩn sĩ cường giả bị đánh bạo, mà hắn vẻn vẹn chịu điểm bị thương liền có thể nhìn ra, thực lực của hắn rất mạnh.

"Xem tự tại, như ý vòng, Kim Cương ấn!"

Nộ La Hán nhẹ sá.

Chỉ thấy sau lưng của hắn Kim Phật chuyển động, Phật Quang kình đạo hình thành xiềng xích, giam cầm Lâm Phàm thân thể, Nộ La Hán gầm thét mà lên, vung hai nắm đấm hướng phía Lâm Phàm oanh tới.

Quyền ảnh giăng đầy, phô thiên cái địa.

Lúc này Nộ La Hán phảng phất thật chính là một tôn nộ phật giống như.

Đi không phải lấy đức phục người.

Mà là lấy bạo chế bạo.

Lâm Phàm thôi động trong cơ thể cuồng bạo kình đạo, 50 lần kình đạo ngưng tụ hai quả đấm, phá vỡ xiềng xích, trực tiếp cùng Nộ La Hán đối oanh dâng lên.

Oanh tiếng không ngừng.

Dùng hai người làm trung tâm mặt đất nổ tung, vết rạn hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Ngụy Trung mí mắt nhảy lên.

Quốc sư nói: "Nộ La Hán rất mạnh, đã tiến vào Phong Ma trạng thái, coi như là ta cũng không dám nói có thể chiến thắng hắn."

"Hắn thua." Ngụy Trung lạnh nhạt nói.

"Vì sao?" Quốc sư kinh ngạc.

Ngụy Trung nói: "Hắn Kim Thân đã phá."

Quốc sư vội vàng nhìn lại, quả nhiên, Nộ La Hán Kim Thân đã phá toái, hóa thành kim huyết chảy xuôi đầy đất đều là, đây là Nộ La Hán tu hành đến cực cảnh kết quả.

Bây giờ tại đối bính bên trong bị oanh vỡ.

Hắn là thật không nghĩ tới.

Ầm

Ngưng tụ mạnh mẽ nhất đạo đấm tới một quyền, Nộ La Hán hai chân tại mặt đất hướng về sau hoạt động, từ đầu đến cuối đều duy trì vừa mới tư thế, không hề động một chút nào, Kim Thân nứt ra, giống như thủy tinh nổ tung, hóa thành mảnh vỡ tung bay tại trong thiên địa.

Nộ La Hán chậm rãi ngẩng đầu, mắt mũi ngụm máu tươi bốn phía, trong cơ thể kình đạo ngổn ngang.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Nộ La Hán ngồi xếp bằng, nhắm mắt, cường tráng hình thể tốc độ cao héo rút, trong cơ thể tinh khí thần bị đánh tan, khó mà chống đỡ được thân thể của hắn, càng khó duy trì thân thể của hắn cần thiết năng lượng.

"Ta thua rồi. . ."

Vừa dứt lời.

Cúi đầu thấp xuống.

Khô héo thân thể dần dần nứt ra, phát ra thanh thúy lột nứt tiếng.

Đương đại năm vị ẩn sĩ cường giả không một may mắn thoát khỏi.

Toàn bộ chết trong tay Lâm Phàm.

"Kết thúc."

Lâm Phàm kiểm nghiệm thực lực bản thân hết sức thành công, nỗ lực đến bây giờ kết quả rất hoàn mỹ.

Nhìn xem những thi thể này.

Hắn bắt đầu soát người, những cường giả này trên thân khẳng định có đồ tốt, những vật khác cũng không trọng yếu, nếu có thể tìm tới tuyệt học là tốt nhất.

Thu hoạch rất tốt.

Đều có thu hoạch.

"Lâm huynh, một trận chiến phong thần, sau này ngươi chính là này mạnh nhất trên thế giới cao thủ." Ngụy Trung nói ra.

Lâm Phàm nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta điểm này thành tựu không đáng giá nhắc tới."

Nói ra như vậy

Đích thật là có chút làm giận.

Tình cảnh vừa nãy đều là bị bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Thật quá khiếp sợ.

Trong đầu của bọn họ chỉ có một loại ý nghĩ.

Lâm Phàm thực lực đến cùng đi đến trình độ nào, chẳng lẽ đã đi đến truyền thuyết chi cảnh sao?

"Lâm huynh, thực lực của ngươi đã đi đến truyền thuyết sao?" Quốc sư hỏi đến.

Lâm Phàm cười, lắc đầu.

Quốc sư chấn kinh.

Không có đi đến loại cảnh giới đó, liền đã có thực lực như vậy, nói thật, hắn là thật không thể tin được, nhưng hắn không có tiếp tục truy vấn, không có bất kỳ cái gì tất yếu.

"Ngươi nói sự tình ta ghi ở trong lòng, nếu quả thật đến lúc đó, ta sẽ nói."

Lâm Phàm sáng Bạch quốc sư ý nghĩ.

Cũng không có cảm giác được có vấn đề gì.

Hắn đối với hiện tại sự tình cũng không thèm để ý, chỉ muốn thật tốt tu luyện, mau sớm đi đến loại cảnh giới đó, từ đó đi Thần Võ giới, cho sư tỷ tìm kiếm Trường Sinh.

"Đa tạ, này ân ghi nhớ trong lòng." Quốc sư cảm kích nói.

Lâm Phàm nói: "Quốc sư, các ngươi Đại Càn làm có chút quá mức, trận chiến kia ta có tham dự, mấy vạn đại quân bị các ngươi độc chết, Ngụy huynh vì thế bề bộn sứt đầu mẻ trán, ngươi phái binh chiếm lĩnh Đại Âm vì long mạch, vì đi võ đạo chi lộ  có thể lý giải, nhưng bây giờ đã kết thúc, ta nhìn ngươi nên cho Ngụy huynh một cái công đạo."

Một bên Ngụy Trung, nghe được Lâm Phàm nói những lời này, lệ nóng doanh tròng, cảm động muốn khóc.

Không nghĩ tới Lâm huynh một mực nhớ kỹ chuyện của hắn.

Bây giờ Đường Thiên Vân đã chết.

Hắn trở về liền muốn đem Bảo Hoàng phái cho rút, cạo chết, làm tàn, chỉ là không thể động quá quá mức, thiên hạ bách quan đều dựa vào Bảo Hoàng phái, một khi ép, bách quan đặt xuống gánh mặc kệ, liền thật có chút phiền phức.

Quốc sư nói: "Ngụy huynh, việc này ta sẽ cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn."

"Được." Ngụy Trung nói ra.

Lâm Phàm nhìn xem dưới chân phiến đại địa này, long mạch vị trí, lắc đầu, cũng không để ở trong lòng.

"Đi trước, cáo từ."

Lâm Phàm quay người rời đi.

Tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Hắn liền là tới xem một chút.

Nhưng ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh xung đột.

Càng không có nghĩ tới, vậy mà đánh chết một đám ẩn thế cao thủ.

Thực lực cảm giác cường hãn thật tốt.

Ngụy Trung cùng quốc sư nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Lâm vào trầm tư.

Đồng thời vui mừng.

May mắn Lâm Phàm đối long mạch không có biện pháp, bằng không thật phiền toái, ai có thể là đối thủ của hắn.

Mấy ngày sau.

Chuyện nơi đây cũng không truyền bá ra ngoài.

Ngụy Trung cùng quốc sư thủ khẩu như bình, người nào đều cũng không nói đến đi.

Lâm Phàm cùng thường ngày đợi tại sơn môn tu luyện.

Ngoại trừ làm bạn hài tử cùng sư tỷ bên ngoài, cũng không có cái khác hứng thú yêu thích.

Thời gian trôi qua.

Ngụy Trung cùng quốc sư đạt thành hiệp nghị, lui binh Giang châu, đồng thời nhường giang hồ nhân sĩ mắt trợn tròn chính là, Đại Càn vậy mà bồi thường Đại Âm hai ức bạch ngân.

Không có hiểu rõ.

Như mặt trời ban trưa Đại Càn tại sao lại lui binh.

Chẳng lẽ uống nhầm thuốc không thành.

Mà Ngụy Trung cũng bắt đầu đối Bảo Hoàng phái động thủ, Hoàng Thành ti Thống soái tối cao Độc Cô Kiếm, phảng phất là biết cái gì, lặng yên ẩn lui, rời đi phân tranh trung tâm.

Nhưng Ngụy Trung há có thể cho hắn cơ hội.

Tự mình ra tay.

Đưa hắn chém giết tại ven hồ trung tâm, hắn cũng không muốn trăm năm về sau, lại xuất hiện một vị ẩn sĩ cường giả, nếu là uy hiếp, liền nên bóp chết đi.

Đồng thời.

Bởi vì không có Đại Càn uy hiếp, Ngụy Trung chỉnh hợp binh lực cùng Yêu Đường cùng võ đường vũ lực, bắt đầu quét sạch các châu đạo phỉ chờ tai hoạ ngầm, lập chí chế tạo cường thịnh Đại Âm.

Thánh thượng mê luyến luyện đan, không hỏi triều sự, đây đối với Ngụy Trung tới nói, cũng không có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý nghĩ, mà là thúc giục Thánh thượng nên có dòng dõi.

Do Ngụy Trung một tay xử lý.

Binh bộ Lương Chí tôn nữ bị tuyển vào trong cung, đạt được Thánh thượng mấy giây sủng hạnh, tại Ngụy Trung bí pháp nào đó thôi phát dưới, thành công có Long tự.

Ngụy Trung trên mặt cũng liền có nụ cười.

Hi vọng có.

Cái kia hết thảy đều sẽ hướng phía mỹ hảo phương hướng phát triển.

Muốn nói người nào đối Ngụy Trung nhất cảm tạ, tất nhiên là Lương Chí, tuy nói hắn là Binh bộ đại lão, có thể là tôn nữ dáng dấp thật không ra thế nào, muốn tìm đến chân tâm người rất khó, rất nhiều đều là coi trọng Binh bộ quyền thế, nếu tìm không thấy chân ái, liền cùng Thánh thượng tốt.

Hiện thời Thánh thượng, luyện đan si mê, từ nhỏ đã tại hoàng cung, thẩm mỹ phương diện có chỗ vấn đề, đối đẹp xấu chi điểm, không có quá lớn khái niệm, bởi vậy chỉ cần là nữ nhân là được.

Đây cũng là hoàn thành Lương Chí tâm nguyện.

Tại Ngụy Trung kỹ thuật dưới, cháu gái của hắn chính là hoàng hậu, mà hắn chắt trai chính là Đại Âm hoàng tử, tương lai là phải thừa kế hoàng vị.

Lập tức liền chuyển biến thành hoàng thân quốc thích, cảm giác không sai.

Theo tại không người ngăn trở tình huống dưới, Ngụy Trung quyết đoán chỉnh lý, Đại Âm vui vẻ phồn vinh phát triển.

Từng cái thành trì nha môn cũng có quản sự người.

Bang hội đều cần đăng ký có trong hồ sơ, bất luận cái gì hành động đều cần báo cáo chuẩn bị, quản khống cực kỳ nghiêm ngặt.

Đương nhiên.

Tại đây hạng cải cách bên trong.

Có bang hội tại thành bên trong hoành hành bá đạo, vô pháp vô thiên thói quen, há có thể nhường những người làm quan này trên đầu đi ị, trực tiếp ám sát tiền nhiệm quan viên.

Đến mức Ngụy Trung phái người dùng thủ đoạn đẫm máu đem bang hội diệt đi.

Triệt để đem những cái kia bang hội trấn trụ.

Chỗ xấu chính là Ngụy Trung thanh danh vẫn như cũ rất dở, tàn bạo tên lưu truyền rộng rãi, rất nhiều Đại Âm con dân đều hát suy Đại Âm ** đến cực hạn, sợ là muốn triệt để hủy diệt.

Nhưng. . . Tháng ngày trôi qua rất tốt giống càng ngày càng tốt, cùng bọn hắn nghĩ có chút không giống.

Coi như những cái kia cổ hủ người đọc sách đều thường xuyên bắt cái đầu.

Khẳng định có vấn đề.

Ngụy Trung cái kia tặc nhân như thế tham lam, làm sao có thể nhường bách tính càng ngày càng tốt đây.

Mười năm sau.

Chính Đạo tông.

Vách núi.

Bốn bóng người xuất hiện ở trên vách núi.

Một vị bộ dáng xinh xắn thiếu niên đánh lấy quyền pháp, khẩn thiết hùng hồn, khí kình ở trong người chấn động.

Cũng không lâu lắm.

Thiếu niên tu luyện kết thúc, thu kình, cái trán cũng sớm đã che kín mồ hôi.

"Ừm, không sai."

Lâm Phàm đứng chắp tay, hài lòng gật đầu, đây cũng là con của hắn Lâm Hồng Minh, tại những năm này dạy bảo dưới, không có học cái xấu, cũng không có trở thành bại gia tử, mà là quang vinh kế thừa hắn nỗ lực cùng thiên phú, tại phương diện tu luyện cũng có chút khắc khổ.

Một vị bộ dáng tịnh lệ thiếu nữ vội vàng chạy đến Lâm Hồng Minh bên người, cầm ra khăn muốn lau mồ hôi cho hắn.

Thiếu nữ này liền là Vương Nịnh Thư, bây giờ đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều đại nhân.

"Không cần, nam nhân không cần lau mồ hôi." Lâm Hồng Minh ngăn trở Vương Nịnh Thư duỗi tới tay.

"Ừm?" Lâm Phàm ngữ khí tăng thêm, phát ra nhường Lâm Hồng Minh đều sợ hãi thanh âm, thành thành thật thật đứng tại chỗ, nhường Vương Nịnh Thư lau mồ hôi cho hắn.

Cùng Lâm Phàm nghĩ một dạng.

Từ nhỏ thanh mai trúc mã, vậy mà không có loại kia tình cảm, đây là hắn khó mà tiếp nhận.

Trái lại Vương Nịnh Thư mặt tràn đầy đều là Hồng Minh, yêu thương tràn đầy.

"Nịnh Thư, ngươi cùng ngươi mẹ nuôi rời đi trước, ta có mấy lời muốn nói với hắn." Lâm Phàm nói ra.

"Vâng, cha nuôi." Vương Nịnh Thư lưu luyến không rời rời đi.

Chờ người sau khi rời đi.

Lâm Hồng Minh nói: "Cha, ta không thích nàng, ta chẳng qua là coi nàng là thành tỷ tỷ mà thôi."

Hắn không biết cha vì sao muốn để cho nàng cùng với Nịnh Thư.

Cảm giác tốt vô lực.

"Cái gì gọi là không thích?"

"Liền là không thích, không có cái loại cảm giác này."

"Cái gì gọi là cảm giác?"

"Cảm giác liền là không thích."

"Được rồi, nhớ kỹ cha nói lời, không có cảm giác ngươi cũng phải có cảm giác, không thích cũng cho ta thích, liền là đạo lý đơn giản như vậy, ngươi hiểu không?"

"Không hiểu." Lâm Hồng Minh dao động cái đầu.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Không hiểu không có việc gì, cha sẽ để cho ngươi hiểu, ha ha. . ."

Lâm Hồng Minh thấy cha nụ cười, cảm giác có chút nguy hiểm, vội vàng nói: "Cha, ta hiểu."

"Ừm, hiểu liền tốt, còn có hai năm ngươi liền mười tám, cha quê hương mười tám liền là trưởng thành, đến lúc đó ngươi cùng Nịnh Thư thành hôn, cho cha nhìn một chút tôn nhi liền tốt."

"Cha, ngươi đây là cưỡng ép mua bán."

"Ừm, cha ưa thích cưỡng ép mua bán, ngươi không nghe cha, có rất nhiều thủ đoạn bào chế ngươi, cắt ngang chân, cắt ngang hai tay, nhường ngươi ngoan ngoãn, ngươi có thể làm sao?"

"Mẹ ta sẽ không đồng ý."

"Mẹ ngươi yêu là ta, không phải ngươi, ngươi chẳng qua là kết tinh, cho nên không nên ôm lấy hy vọng như thế, ngươi ở nhà địa vị, ngươi phải biết."

Lâm Hồng Minh lôi kéo cái đầu, biết cha nói đều là nói thật, núi trong môn người đều sợ cha ta, ngẫm lại thật đáng thương.

Nếu như ta đi tìm Đại sư bá, Đại sư bá sẽ để ý tới ta sao?

Cảm giác có chút nguy hiểm.

Tại trong ấn tượng của hắn, tám tuổi trước cha rất yêu hắn, tám tuổi sau luôn là đánh hắn, hắn cảm giác cha biến, đối với hắn yêu không có dĩ vãng nồng đậm.

Lâm Phàm bây giờ liền là muốn nhìn hài tử trưởng thành.

Cùng Nịnh Thư thành hôn, có hài tử, là hắn có thể an tâm rời đi.

Tu vi của hắn đã đi đến Tẩy Tủy cửu trọng viên mãn, cũng là đệ cửu cốt còn kém một lần tu luyện liền có thể viên mãn, còn lại long cốt bí pháp đều đã thay đổi bí pháp.

Toàn bộ tu luyện thành tăng phúc gấp mười lần bí pháp.

Đây cũng là hắn mười năm qua nỗ lực.

Trong thiên hạ có thể là đối thủ của hắn.

Một cái tay. . . Không, không dùng tay.

Không có.

PS: Tân thủ thôn sắp kết thúc rồi, tới điểm nguyệt phiếu chứ sao..