Chương 221: Quả nhiên. . . Ta vẫn là như thế ưu tú

Chương 221: Quả nhiên. . . Ta vẫn là như thế ưu tú

Sơn môn.

Ngô Thanh Thu nhìn xem Lâm Phàm, này làm bạn nàng đi vài chục năm thích nhất người, trong mắt đầy cõi lòng lấy nồng đậm yêu, đời này đối với nàng mà nói, đã thỏa mãn.

"Sư tỷ, có tâm sự gì sao?"

Lâm Phàm nhẹ giọng hỏi đến, có thể có được hắn như thế ôn nhu ân cần thăm hỏi, chỉ có sư tỷ.

Còn những cái khác nữ nhân.

Không xứng.

"Không có gì." Ngô Thanh Thu lắc đầu, mỉm cười, nụ cười sáng lạn, mỹ lệ, xem Lâm Phàm có chút si mê, trải qua nhiều năm như vậy, vẫn là không có xem đủ.

Lâm Phàm có lúc sẽ muốn, coi như không đi Thần Võ giới, làm bạn sư tỷ đến già cũng là không tệ nhân sinh trải qua, có lúc không cần nổi phong vân, bình bình đạm đạm cũng là một niềm hạnh phúc.

Hắn vốn cũng không phải là thế giới này người, có thể thay vào đến loại tình huống này, đã là rất nhiều người cả một đời truy cầu đều chưa hẳn có thể đạt tới.

Lúc này.

Ngô Thanh Thu nắm lấy Lâm Phàm tay, "Sư đệ. . ."

Ừm

"Con đường của ngươi còn rất dài, không cần vì ta nhóm suy nghĩ, bây giờ ta đã rất thỏa mãn, ngươi nên truy tìm liền to gan đuổi theo đi, chỉ cần nhớ kỹ tại đây bên trong, còn có người nhớ ngươi."

"Sư tỷ, ngươi vì sao muốn nghĩ như vậy."

"Không phải sư tỷ vì sao muốn nghĩ như vậy, mà là sư tỷ hiểu rõ, ngươi không nên tại nơi này."

Ngô Thanh Thu nói hết sức tầm thường, theo những năm gần đây ở chung, này loại tầm thường cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Lâm Phàm không quá ưa thích nghe sư tỷ nói lời như vậy, đem sư tỷ kéo, nhẹ vỗ về mái tóc của nàng, "Sư tỷ, chúng ta lúc trước đều đã nói xong không phải nha."

Nói lại nhiều lời đều là vô dụng.

Dạng này im ắng vuốt ve mới là đúng.

Sư tỷ không có nói tiếp những chuyện này, mà là rúc vào Lâm Phàm trong ngực, trân quý lấy bây giờ mỗi thời mỗi khắc.

Người ý nghĩ sẽ cải biến.

Đã từng hắn nghĩ là đến Thần Võ giới là sư tỷ tìm kiếm Trường Sinh chi pháp.

Nhưng dần dần, trong óc của hắn thường xuyên xuất hiện một loại ý nghĩ, chính là lưu lại, loại ý nghĩ này một mực tại trong óc của hắn hiển hiện, tâm chí của hắn kiên định như sắt, có thể coi là như thế, lại còn bị ảnh hưởng đến.

Ôn nhu hương là mộ anh hùng.

Lời này không giả.

Nhưng hắn ý nghĩ kiên định, tuyệt đối sẽ không như vậy bị cải biến, chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể sống đến hạnh phúc hơn, hắn cũng không muốn nhìn xem chính mình người trọng yếu gặp được nguy hiểm lúc, chính mình lại bất lực, trơ mắt nhìn.

Tuyệt đối đừng như vậy.

Hắn đã làm tốt chu đáo chuẩn bị, tùy thời đều có thể đi Thần Võ giới, nhưng hắn nghĩ kỹ tốt làm bạn sư tỷ một thời gian.

Mang theo sư tỷ du sơn ngoạn thủy.

Đi khắp thế giới này mỗi cái địa phương.

. . .

Thiên Cửu thành.

Ngô Thanh Thu làm bạn tại sư đệ bên người, nàng biết đây là sư đệ quê hương, sư đệ liền là từ nơi này cất bước, nàng rất khó tưởng tượng sư đệ đến cùng là dạng gì thiên phú, mới có thể tại ngắn ngủi gần thời gian hai mươi năm bên trong, tu luyện tới bây giờ mức độ.

Cái khác không dám nhiều lời.

Nàng cảm giác sư đệ tu vi đã đạt đến cực hạn.

Cũng là cảnh giới trong truyền thuyết.

"Nơi này vẫn là không có thay đổi gì a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngô Thanh Thu nói: "Thế nhân đều nói Ngụy Trung tham ô hoành hành, tàn nhẫn bá đạo, nhưng bây giờ thói đời so dĩ vãng muốn ổn định rất nhiều, triều đình ra sơn môn hạn chế lệnh, nếu như không phải sư đệ ngươi ra mặt, còn không biết muốn ra cái gì yêu thiêu thân."

Lâm Phàm nói: "Này hạn chế lệnh tính là không tệ, Ngụy Trung cùng ta nghĩ sâu tính kỹ thảo luận qua đối sách, thành lập sơn môn liên hợp tổ chức, duy trì các nơi an ổn, phần lớn sơn môn đều không có tranh bá ý nguyện, nghĩ đều là an ổn phát triển, truyền thừa môn phái, nếu có chỗ tốt, còn có thể duy trì sơn môn phát triển, cớ sao mà không làm."

Trong mấy năm nay.

Hắn làm sự tình cũng không nhiều, ngoại trừ tu luyện làm bạn sư tỷ bên ngoài, duy nhất làm chính là việc này.

Địa Uyên do Chính Đạo tông chưởng khống.

Luyện chế đại dược, sẽ dùng khách quan tiện nghi giá cả cung cấp cho gia nhập liên hợp tổ chức sơn môn.

"Sư đệ, mặc kệ ngươi làm chuyện gì, đều là đúng." Ngô Thanh Thu nói khẽ.

Lâm Phàm cười nói: "Sư tỷ, ngươi dạng này nhưng liền không có nữ tính chủ kiến."

Bọn hắn xuyên qua tại náo nhiệt đường đi bên trong.

Bên tai truyền đến dân chúng tiếng rao hàng.

Ngô Thanh Thu có lời không có nói, nàng cùng sư đệ tại bên ngoài du sơn ngoạn thủy, đột nhiên, sư đệ liền nói muốn tới Thiên Cửu thành, vượt ngang nam bắc, khoảng cách xa xôi.

Không có hỏi tới, nhưng nữ nhân giác quan thứ sáu là hết sức thần kỳ.

Nàng cảm giác sư đệ tại nơi này là có chuyện xưa.

Đương nhiên.

Nàng chẳng qua là tò mò mà thôi.

Không có ý khác.

Coi như sư đệ tại nơi này có nữ nhân hoặc là có hài tử, nàng đều có thể vui vẻ tiếp nhận, lúc trước sư đệ theo Thiên Cửu thành ra tới, cho dù có, vậy cũng so với nàng phải sớm  dựa theo bối phận, nàng chỉ có thể ở sư đệ nơi này bài nhỏ.

Bởi vậy, coi như là thật.

Nàng cũng có thể tiếp nhận.

Dần dần.

"Sư đệ, ngươi xem nơi này có phải là có chuyện gì hay không, trên đường phố đều treo đèn lồng đỏ, giống như là ai muốn làm hôn sự." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm trong lòng khẽ động, nhưng chưa biểu hiện ra ngoài, "Phải không?"

"Ngươi xem. . ."

Theo sư tỷ chỗ hướng đi, Lâm Phàm hướng phía phía trước nhìn lại, bên đường cửa hàng cổng đều treo đèn lồng đỏ, đồng thời còn dán thiếp bố cáo, phảng phất là bởi vì việc vui khắp chốn mừng vui, mua mua đồ có thể giảm giá.

Đi ngang qua dân chúng trò chuyện với nhau.

"Kình Lôi minh Trần công tử hôn sự thật tốt long trọng."

"Nói nhảm, đây chính là Kình Lôi minh công tử, tương lai minh chủ, có thể không xa hoa nha."

"Nghe nói Trần công tử cưới chính là Bằng châu Tụ Nghĩa minh thiên kim, này Tụ Nghĩa minh tại Bằng châu thế lực khổng lồ, đơn giản liền là cường cường liên hợp a."

"Vậy khẳng định, Kình Lôi minh sinh ý càng làm càng lớn, ngươi đừng nhìn Trần công tử tuổi trẻ, cái kia thủ đoạn là rất lợi hại."

Lâm Phàm vẻ mặt bình thường rục rịch, lại lắng tai nghe lấy bọn hắn nói những lời này.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hắn cùng Ngụy Trung quan hệ rất tốt, chỉ nói cho Ngụy Trung hắn còn có con trai, cũng là hắn đại nhi tử liền là Kình Lôi minh Trần Tử Nghĩa.

Lúc đó Ngụy Trung biết được thời điểm, trực tiếp giơ ngón tay cái lên.

Ngưu bức! ! !

Bởi vậy, có cái tầng quan hệ này.

Ngụy Trung âm thầm cho Kình Lôi minh thương lượng cửa sau.

Đến mức Kình Lôi minh trong mấy năm nay, phát triển tốc độ cực nhanh.

"Sư đệ, chúng ta đi xem một chút đi." Ngô Thanh Thu nói ra.

"Sư tỷ, hôn lễ có gì đáng xem."

Lâm Phàm có loại cảm giác có tật giật mình.

Ngô Thanh Thu khéo hiểu lòng người, cảm giác sư đệ tới này bên trong, chỉ sợ sẽ là này nguyên nhân, nhưng thấy sư đệ còn tại ẩn giấu, cũng cũng không nói đến, mà chỉ nói: "Ta muốn đi xem, còn chưa thấy qua dạng này thịnh đại."

"Tốt, nếu sư tỷ muốn đi xem, vậy liền đi xem một chút đi." Lâm Phàm nói ra.

Kình Lôi minh phủ đệ.

Bên ngoài đã sớm vây tụ lấy rất nhiều bách tính tại vây xem.

Lâm Phàm cùng sư tỷ đứng ở phương xa nhìn xem, không có áp sát quá gần, hắn liền là trở lại thăm một chút Tử Nghĩa thành hôn, chuyện này vẫn là Ngụy Trung nói với hắn.

Không biết con trai cả khi nào thành hôn.

Đây là lỗi của hắn.

Đơn giản không làm người cha.

Sau đó liền vội vã chạy đến.

"Sư đệ, nơi này khoảng cách thật xa, ta đều không nhìn thấy, chúng ta tới gần chút nữa." Ngô Thanh Thu nói ra.

"Sư tỷ, này người đông nghìn nghịt, vẫn là ngay tại này xem đi."

"Không có việc gì, ngươi đi theo ta."

Ngô Thanh Thu lôi kéo Lâm Phàm hướng phía phía trước đi đến.

Chẳng biết tại sao.

Lâm Phàm nhìn xem đi ở phía trước sư tỷ, cảm giác sư tỷ giống như đã biết chút ít cái gì, chẳng qua là không có nói ra mà thôi,

Sư tỷ là biết cái gì không?

Lúc này.

Ngô Thanh Thu lôi kéo Lâm Phàm chen vào trong đám người, vây tụ những người dân này đích thật là tới xem náo nhiệt, nhưng cũng đang chờ đợi Kình Lôi minh ăn mừng chuyển động  chờ đã đến giờ liền sẽ vung tiền.

Tuy nói chung quanh bách tính rất nhiều.

Nhưng đối Ngô Thanh Thu tới nói, cái kia đều không phải là sự tình.

Chỉ thấy nàng theo lấy ra một chút ngân phiếu, ẩn chứa một tia kình đạo, đem ngân phiếu hướng về phương xa vung đi, sau đó kinh ngạc nói:

"A...  bên kia rất nhiều ngân phiếu."

Vây xem dân chúng thấy phương xa trên không trung tung bay rơi xuống ngân phiếu, liền cùng nhìn thấy chính mình Bảo Bảo giống như, chạy như bay, liền sợ chạy chậm, một tấm ngân phiếu đều không có nhặt được.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, giàu có sư tỷ liền là ưa thích dùng ngân phiếu khai đạo.

Ngô Tuấn tại giữ cửa, duy trì trật tự, thấy Lâm ca xuất hiện, hắn kích động muốn lên trước, có thể là thấy Lâm ca bên người một vị nữ tử, hiểu rõ cái gì, nhẫn nại tính tình, giả bộ như không biết, sau đó quay đầu qua, coi như không thấy bọn hắn.

Ngô Thanh Thu còn muốn dùng ngân phiếu thu mua đối phương.

Nhưng là thấy đối phương nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt.

Liền lôi kéo Lâm Phàm xông vào bên trong.

"Ngô đường chủ, vừa mới có người xa lạ xông vào." Một vị bang chúng nhắc nhở lấy.

Ngô Tuấn lạnh nhạt nói: "Không nên hỏi đừng hỏi, làm tốt chuyện của ngươi."

Sau đó, hắn nhìn về phía đi xa quen thuộc bóng lưng.

"Lâm ca. . ."

Tại Ngô Thanh Thu dẫn đầu dưới, Lâm Phàm lẫn vào đến bên trong, có thể tiến vào nơi này, đều là bản xứ có phần người có danh vọng.

Lâm Phàm đứng tại cách đó không xa, thấy được Trần Tử Nghĩa, cũng nhìn thấy đứng tại Trần Tử Nghĩa bên người cô nương.

Ân

Thật là không tệ.

Dáng dấp nhìn rất đẹp.

Trần Tử Nghĩa cùng người vợ đang ở kính trà, Bát tiểu thư ngồi ở chỗ đó, không nghĩ tới Quách Gia cũng vẫn còn, liền là Quách Gia khí sắc không thật là tốt, so dĩ vãng thấy muốn càng thêm già nua cao tuổi.

Thấy cảnh này.

Lâm Phàm đã thỏa mãn, tuy nói ngồi ở chỗ đó hẳn là hắn, nhưng có sự tình không cần cưỡng cầu quá nhiều, có thể nhìn thấy xem như xong một nỗi lòng.

"Sư tỷ, chúng ta đi thôi." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Thanh Thu còn muốn tiếp tục xem hội, nàng một mực nhìn lấy cái kia tân lang quan, phát hiện cùng sư đệ dáng dấp giống nhau đến mấy phần, cùng Hồng Minh cũng có chút tương tự.

Sau đó nhìn về phía ngồi ở chỗ đó nữ tử.

Đó chính là sư đệ từng tại Thiên Cửu thành nữ nhân sao?

Chẳng qua là chẳng biết tại sao giống như không muốn cùng sư đệ nhận nhau.

Khi nàng muốn tiếp tục xem hội thời điểm, lại phát hiện sư đệ đã quay người rời đi, nàng liền đuổi theo, không có hỏi thăm bất cứ chuyện gì, cũng Hứa sư đệ tâm tình lúc này rất mất mát đi.

Theo bọn hắn rời đi.

Trần Tử Nghĩa xoay người, nghi ngờ hướng phía phương hướng kia nhìn lại, phảng phất vừa mới có người quen xuất hiện giống như.

. . .

Long mạch chỗ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất nổ tung, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, mang theo hùng hậu kình đạo, càng làm cho chung quanh hình thành kinh khủng gió lốc khu vực.

"Ha ha ha. . ."

Một vị lôi thôi đến cực hạn thân ảnh cuồng vọng cười lớn.

"Lão tổ tông, ngươi không nghĩ tới đi, ta Xuân Thu còn sống."

Xuân Thu lão đạo vốn nên chết rồi, hẳn là được mai táng ở chỗ này, nhưng có lúc vận khí liền là rất kỳ quái, sụp đổ sau vậy mà có lưu một chỗ đất dung thân.

Cửu tử nhất sinh tình huống dưới, hắn thu nạp long mạch lực lượng.

Trải qua vô số thống khổ tra tấn.

Long mạch lực lượng tôi thể nỗi khổ.

Rất nhiều lần, hắn đều coi là sẽ chết.

Lại không nghĩ rằng còn sống.

Dựa vào là liền là ý chí.

Long mạch tan biến, địa thế cải biến, gió nổi mây phun, mặc kệ là Đại Âm hoặc là Đại Càn đều vào lúc này, phát sinh biến hóa cực lớn.

Thiên Cửu thành, bến tàu.

Bởi vì Kình Lôi minh công tử đại hôn, nghỉ một ngày.

Tuần tra bang chúng chuẩn bị nhìn một chút bến tàu có vấn đề gì hay không, nếu như không có vấn đề, bọn hắn cũng muốn đi bên kia náo nhiệt một chút.

Đột nhiên.

Chấn động truyền đến.

"A, kỳ quái."

Bang chúng rất nghi hoặc, êm đẹp làm sao lại đột nhiên chấn động, nhưng rất nhanh, hắn nhìn về phía mặt biển, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, liền bò mang lăn hướng về phương xa chạy đi.

Một bên chạy, một bên hô to.

"Biển động tới."

"Biển động tới."

Kinh người độ cao, để cho người ta nhìn liền hết sức sợ hãi.

Thiên Cửu thành dân chúng đều cảm thấy cỗ này chấn động, chẳng qua là phần lớn đều không có đem chuyện này để ở trong lòng, đối bọn hắn mà nói, sao có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đường đi.

Lâm Phàm dừng chân, nhíu mày, cúi đầu nhìn dưới mặt đất, người bình thường không cảm giác được loại ba động này, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, ngay tại vừa mới, địa thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cách đó không xa bến tàu bên kia có động tĩnh.

"Biển động tới. . ."

Nguyên bản ổn định đầu đường, lập tức hỗn loạn lên, dân chúng khắp nơi chạy thục mạng, lâu dài ở tại kéo dài Hải Thành thành phố, liền không có gặp có biển động, cả một đời đều chưa thấy qua.

Hiện tại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy.

Ai có thể nghĩ tới.

Bến tàu.

Lâm Phàm mang theo sư tỷ đứng ở nơi đó, nhìn phía trước tình huống, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, biển động đi đến cao hơn ba mươi mét  dựa theo loại tình huống này tới nói, như quả không có gì bất ngờ xảy ra.

Sẽ nắm toàn bộ Thiên Cửu thành bao phủ.

Chờ đến lúc đó, rốt cuộc muốn chết bao nhiêu người không người có thể biết được.

Nhưng kết quả tuyệt đối rất khốc liệt.

"Sư tỷ. . ."

"Sư đệ, ta hiểu rõ, ngươi không cần phải nói, chú ý an toàn, nhất định phải chú ý an toàn." Ngô Thanh Thu nói ra.

Ừm

Lâm Phàm chậm rãi theo trên mái hiên hạ xuống, tới gần bên bờ, nhìn xem phương xa kéo tới biển động, hít sâu một hơi, vận chuyển tự thân kình đạo, nếu như là dĩ vãng, hắn chưa hẳn dám cùng tự nhiên lực lượng chống lại.

Nhưng bây giờ.

Hắn nghĩ liều một đợt nhìn một chút.

Lúc này.

Kình Lôi minh người vội vàng chạy tới.

Bát tiểu thư, Trần Tử Nghĩa, Ngô Tuấn bọn người hoảng hốt tới, nghe nói biển động thời điểm, ý nghĩ đầu tiên liền là không thể nào, thế nhưng loại kia chấn động nhưng lại làm cho bọn họ thấy sợ hãi.

Một phần vạn thật chính là biển động.

Cái kia Kình Lôi minh nhiều năm như vậy nỗ lực, thật đem một đi không trở lại.

Thấy cao như thế biển động lúc.

Bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, đáng sợ như vậy tình huống, đã không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản.

Bát tiểu thư tuyệt vọng, nghĩ tới bất luận một loại nào khả năng, duy chỉ có không có nghĩ qua, Kình Lôi minh sẽ bị thiên tai hủy diệt, Thiên Cửu thành là Kình Lôi minh căn cơ, nếu như Thiên Cửu thành bị dìm ngập, hết thảy đều sẽ kết thúc.

Trần Tử Nghĩa vẻ mặt nghiêm túc, gặp được loại chuyện này, liền hôn sự đều không có xong xuôi, liền vội vã tới xem xét tình huống.

Có thể hiện tại. . .

Đột nhiên.

Có người kinh hô.

"Hắn muốn làm gì?"

Theo này tiếng hạ xuống.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía đứng ở phương xa Lâm Phàm.

Tuy nói chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng.

Nhưng Ngô Tuấn một dạng liền nhận ra người kia là ai.

Bát tiểu thư nhìn nhiều mấy lần, sau đó sắc mặt biến hóa, từng có phụ khoảng cách tiếp xúc thân mật hành vi, khẳng định không thể nào quên, nhưng nàng không có giống Ngô Tuấn dạng này một dạng liền có thể nhận ra.

Nói rõ rất lâu không có phụ khoảng cách tiếp xúc, dẫn đến Bát tiểu thư bên trong hình dạng có chỗ khôi phục, cần một lần nữa gia công mô hình.

Bát tiểu thư không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ trở về.

Nghĩ đến Trần Tử Nghĩa đại hôn.

Nàng cũng thoải mái.

Hiển nhiên là biết mình hài tử muốn thành hôn, thân vì phụ thân hắn, nếu như không đến nhìn một chút, sợ là sẽ phải tiếc nuối cả đời.

Vẫn tính có chút lương tâm.

Chẳng qua là hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ là muốn lấy lực lượng cá nhân đối kháng biển động sao?

Trần Tử Nghĩa nhìn xem bóng lưng kia, giống như có chút quen thuộc. . .

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Một đạo vang vọng Thương Khung tiếng rống giận dữ bạo phát đi ra.

Đinh tai nhức óc.

Sau đó chỉ thấy Lâm Phàm hai chân uốn lượn, phịch một tiếng, tựa như đạn pháo giống như, hướng phía biển động phóng đi, toàn thân kình đạo ngưng tụ song chưởng, một chưởng vỗ hướng gào thét mà đến biển động mặt ngoài.

Hùng hậu kình đạo khuếch tán, hình thành mạng nhện tốc độ cao đem biển động bao trùm.

Trong cơ thể Cửu U Hàn Sương kình đạo khuếch tán.

Trực tiếp đem biển động đông cứng, chẳng qua là biển động thể tích quá lớn, thật sự là quá tiêu hao kình đạo.

Mã đức.

May mắn đã từng ưa thích sờ thi, đem đám kia lão gia hỏa tuyệt học đều học xong, bằng không đối phó này biển động thật là có điểm phiền toái.

Đem biển động đóng băng lại, nhưng này cỗ thôi động biển động mà đến lực lượng, không ngừng cùng Lâm Phàm đối bính lấy.

Lúc này.

Có một ít bách tính thấy phương xa tình huống.

Trực tiếp quỳ.

Hô to thần tiên buông xuống.

Ngô Tuấn trong lòng kinh ngạc tán thán, Lâm ca quả nhiên chưa từng có khiến người ta thất vọng qua, đảo mắt sắp hai mươi năm, Lâm ca tu vi đã đạt đến không thể tưởng tượng mức độ.

Hắn thủy chung tin tưởng.

Kình Lôi minh có thể phát triển thuận lợi như vậy.

Sau lưng tuyệt đối có Lâm ca ra sức.

Đừng nói với ta là bọn hắn chăm lo quản lý làm ra thành tích, đó là dùng tới lừa gạt tiểu hài, chỉ có đồ đần mới sẽ tin tưởng.

Trong lòng hắn, Lâm ca mãi mãi cũng là thần.

"Ngô thúc. . ."

Ừm

"Hắn là ai?"

Ngô Tuấn bất đắc dĩ, cũng không phải nói cái gì, hắn có thể nói đó chính là ngươi cha nha.

"Cao thủ đi."

Nếu là dĩ vãng, mọi người nghe được Ngô Tuấn nói những lời này, tuyệt đối sẽ nộ phun đối phương, nói đơn giản liền là nói nhảm, người nào nhìn không ra hắn là cao thủ?

Mắt mù không thành.

Trần Tử Nghĩa tự nhủ: "Ta cảm giác rất quen thuộc."

Một bên Bát tiểu thư nghe nói, vẻ mặt hơi có chút biến hóa.

Nàng không hy vọng Tử Nghĩa cùng Lâm Phàm nhận nhau.

Cũng không phải có ý nghĩ gì, mà là ta nhọc nhằn khổ sở nuôi lớn, ngươi tới nhặt có sẵn, trên đời này nào có tốt như vậy sự tình, hài tử có hay không phụ thân không trọng yếu, cũng không cần.

Sau một hồi.

Lâm Phàm nhất chỉ đánh ra, băng phong biển động trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành vô số khối băng rơi vào trong biển.

Trở lại bến tàu.

Lâm Phàm nhìn về phía Bát tiểu thư bọn hắn.

Trần Tử Nghĩa thấy Lâm Phàm dung mạo, ánh mắt đột nhiên phát sinh biến hóa, hắn phát hiện mình dung mạo thật là giống đối phương, hai đầu lông mày bộ dáng hết sức rất giống.

Hắn hết sức muốn biết đối phương là ai.

Thậm chí trong lòng đã có ý nghĩ.

"Tử Nghĩa. . ." Lâm Phàm chậm rãi nói.

"Ta tại."

Trần Tử Nghĩa không hề nghĩ ngợi, liền thốt ra, phảng phất là chờ mong rất lâu giống như.

Chẳng qua là. . .

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Bát tiểu thư tức giận quát lớn: "Lâm Phàm, ngươi muốn làm cái gì, ngươi ta ở giữa nước giếng không phạm nước sông, ngươi đi ngươi đường dương quan, ta đi ta cầu độc mộc, không liên quan tới nhau, không tướng qua lại."

Lâm Phàm cười, cùng Trần Tử Nghĩa tầm mắt nhìn nhau, phụ tử ở giữa đối mặt, không nói tiếng nào, tất cả trao đổi đều tại ánh mắt bên trong.

"Sư phụ. . ."

Ừm

"Phụ thân. . ."

Ừm

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, hắn đã cảm giác được một cỗ cực mạnh khí tức, không có nhiều lời, mang theo sư tỷ trực tiếp rời đi nơi này.

Trần Tử Nghĩa là hắn cùng Bát tiểu thư ở giữa một loại nơi giao dịch đản sinh ngoài ý muốn phẩm.

. . .

Ngô Tuấn thở dài, lắc đầu, Bát tiểu thư quá hiếu thắng, coi như nhường cho con nghĩa cùng Lâm ca nhận nhau cũng là không có quan hệ.

"Ngô thúc, ngươi cùng phụ thân ta là không phải rất quen thuộc?" Trần Tử Nghĩa hỏi.

Ngô Tuấn nhìn thoáng qua Bát tiểu thư, chậm rãi nói: "Rất quen thuộc, hắn là trong nội tâm của ta đại ca, ta có thể có tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều là hắn cho."

"Tử Nghĩa, hắn vẫn là hết sức quan tâm ngươi, ngươi đừng hận hắn, dĩ vãng ngươi lúc nhỏ, hắn liền thường xuyên hồi trở lại đến thăm ngươi, chẳng qua là khi đó ngươi đang ngủ, không có phát hiện."

"Kình Lôi minh có thể phát triển đến bây giờ, rất nhiều đều không phải chúng ta đủ nỗ lực, mà là sau lưng có cỗ lực lượng giúp chúng ta quét dọn hết thảy trở ngại, điểm này, Bát tiểu thư hẳn là hiểu rõ."

"Nếu như ngươi muốn tìm hắn, vậy liền đi Chính Đạo tông, nếu như ngươi hơi hỏi thăm một chút, ngươi liền có thể biết phụ thân của ngươi tại đây trong giang hồ địa vị đến cùng cao bao nhiêu, đã như là thần thoại nhân vật."

Chẳng biết tại sao, hắn có loại cảm giác kỳ diệu.

Liền là vừa vặn một dạng, có thể là một lần cuối cùng.

Từ đó đem không hề có quen biết gì.

"Ai nha, tiểu tử kia người đâu?" Quách Gia thở hổn hển chạy tới, hỏi đến Lâm Phàm hành tung.

Ngô Tuấn nói: "Quách Gia, mới vừa đi."

"Đi a." Quách Gia thanh âm phát run, hắn đã tự biết ngày giờ không nhiều, mong muốn thấy Lâm Phàm một lần cuối cùng, cũng xem như thỏa mãn tâm nguyện của hắn.

Đi

Ngô Tuấn chậm rãi nói.

Quách Gia thở dài một tiếng.

Lần sau gặp mặt, khả năng liền muốn tới hắn mộ phần bên trên thấy một lần.

Phương xa.

"Sư tỷ, ta không phải cố ý giấu diếm ngươi." Lâm Phàm biết sư tỷ là người thông minh, vừa mới tình huống biểu hiện rõ ràng như thế, sư tỷ làm sao có thể nhìn không ra đây.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, ngươi chớ tự trách, ta không trách ngươi, huống hồ chuyện này ban đầu ta chính là kẻ đến sau, vị kia muội muội đối ngươi ý kiến giống như rất lớn, có thời gian ta giúp ngươi hoà giải một thoáng."

Nghe được sư tỷ nói những lời này.

Lâm Phàm trong đầu hiển hiện hình ảnh.

Hai vợ một chồng.

Ban đêm. . . Khụ khụ khụ. . .

Ho khan lợi hại.

Lại bắt đầu nghĩ lung tung.

"Sư tỷ, trước không nói này chút, địa thế phát sinh biến hóa, ta nghĩ hẳn là người nào động long mạch." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Ngô Thanh Thu nói: "Làm sao lại thế, long mạch cũng đã bị dìm ngập, không có khả năng xuất hiện."

Lâm Phàm trầm tư, "Không biết, ta đã cảm giác được cỗ khí tức kia, về trước sơn môn, ta nghĩ hẳn là xảy ra chuyện."

Hắn còn có một loại khả năng không nói.

Cỗ khí tức kia hẳn là đã đi đến Tẩy Tủy cửu trọng viên mãn.

Nói cách khác. . .

Thần Võ giới người liền muốn đến.

Hắn muốn rời đi.

Sơn môn.

Lâm Phàm thối luyện một lần long cốt, Cửu Cốt viên mãn, đem tu luyện bí pháp dung nạp tại đệ cửu cốt bên trong.

Thực lực đi đến đỉnh phong.

Làm Cửu Cốt viên mãn một khắc này, Lâm Phàm khắc sâu cảm nhận được Cửu Cốt tương thông cho tự thân mang tới loại kia thoải mái cảm giác.

Thật khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt.

. . .

Quốc sư, Ngụy Trung trước tiên tìm tới Lâm Phàm.

Hai người đều rất khiếp sợ.

Hoàn toàn không biết là ai động long mạch.

"Lâm huynh, tra xét, long mạch bên kia xuất hiện hố sâu, có người từ bên trong ra tới, ta hoài nghi là Xuân Thu lão đạo." Ngụy Trung không nghĩ tới lại là Xuân Thu lão đạo.

Từ Chi Chí nói qua, Xuân Thu lão đạo cùng đệ tử của hắn tiến vào bên trong, sau đó liền sụp đổ, muốn nói khả năng, lớn nhất vẫn là Xuân Thu lão đạo a.

Lâm Phàm nói: "Các nơi tình huống như thế nào?"

Ngụy Trung nói: "Không tốt, kéo dài dưới biển khu đều bị nước biển bao phủ, một chút sông núi khô héo, không nghĩ tới Bồ Đạo Tiên nói đều là thật, long mạch tan biến, thật sẽ dẫn tới thiên tai."

Quốc sư nói: "Đại Càn bên kia cũng thế, xem ra đã từng bị người khác lấy mất Đại Càn long mạch, thật sự chính là nơi này long mạch phân tán đi ra long khí hình thành Ngụy Long mạch."

"Lâm huynh, bây giờ Xuân Thu lão đạo mượn nhờ long mạch, thực lực đại trướng, chúng ta có nắm bắt thắng hắn sao?" Ngụy Trung rất lo lắng, hắn thấy, hiện tại Xuân Thu lão đạo sợ là rất khó đối phó.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Có nắm chắc hay không, ta không biết, nhưng không đi là không được, nhất định phải lấy ra long mạch, trả về tại tại chỗ, bằng không thiên tai tương lai, sợ là xảy ra đại sự."

Ngụy Trung gật đầu, tán đồng Lâm Phàm nói lời nói này.

Quốc sư rất hâm mộ, không nghĩ tới cuối cùng long mạch lại bị Xuân Thu lão đạo đạt được, chẳng qua là hắn rất nghi hoặc, mười năm trôi qua, Lâm Phàm tu vi đến cùng tăng lên tới trình độ nào rồi?

Đây là hắn muốn biết nhất.

Lâm Phàm không nói.

Quốc sư cũng không có hỏi thăm.

. . .

Đô thành.

Đại Âm quốc đô.

"Ha ha ha. . ."

Nội thành dân chúng thấp thỏm lo âu, bên tai truyền đến đinh tai nhức óc đáng sợ thanh âm.

"Đại Âm chi chủ bảo tọa, nên do ta Xuân Thu tới tòa."

Đạt được long mạch lực lượng Xuân Thu lão đạo, triệt để phóng thích dục vọng trong lòng, hắn hôm nay, cảm giác thực lực của chính mình là vô địch thiên hạ, đã không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn.

Hoàng cung.

Các binh sĩ bày trận ngăn cản Xuân Thu lão đạo.

Xuân Thu lão đạo nổi giận gầm lên một tiếng, sóng âm chấn động, các binh sĩ ngã trái ngã phải, tai mũi chảy máu tươi, liền võ đường cùng Yêu Đường các huấn luyện viên đều ngưng trọng vô cùng.

Mặc dù nói không có giao thủ, nhưng bọn hắn biết Xuân Thu lão đạo thực lực đã khủng bố đến cực hạn.

Căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Liền các ngươi cũng dám cản con đường của ta, ta xem các ngươi là muốn chết." Xuân Thu lão đạo bá khí trắc lậu, khí thế bàng bạc, đã cuồng vọng đến cực hạn, không người có thể ngăn cản hành vi của hắn.

Phương xa.

Mấy bóng người xuất hiện.

Ngay sau đó.

Sơn môn liên hợp tổ chức sẽ một đám cường giả cũng đều tới.

"Xuân Thu lão đạo, Hoàng thành trọng địa, há có thể dung ngươi càn rỡ." Ngụy Trung đột nhiên giận dữ, giận dữ ra tay.

Xuân Thu lão đạo mặt mũi tràn đầy khinh thường, song chưởng hướng về phía trước đẩy, một đầu Kim Long hư ảnh gào thét mà ra, phịch một tiếng, trực tiếp một chiêu liền đem Ngụy Trung đánh thổ huyết.

"Ta Xuân Thu long khí gia trì, Thiên Mệnh sở quy, ai dám ngăn trở ta." Xuân Thu lão đạo ngạo nghễ nói.

Đã sớm không đem người trong thiên hạ để vào mắt.

Ngụy Trung vẻ mặt kinh hãi.

Liền cùng gặp quỷ giống như.

Sao có thể nghĩ đến lại biến thành dạng này.

Hắn đối thực lực bản thân rất là tự tin, coi như không địch lại Xuân Thu lão đạo, cũng không có khả năng bại như thế nhanh chóng, luyện hóa long mạch sau Xuân Thu lão đạo làm thật đáng sợ như thế sao?

Đừng nói là Ngụy Trung bị dọa sợ.

Liền quốc sư đều đã ngây người tại tại chỗ.

Dạng này Xuân Thu lão đạo, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Quốc sư nhìn xem Lâm Phàm.

Hết thảy hi vọng đều ký thác vào Lâm Phàm trên thân.

Nếu như ngay cả Lâm Phàm cũng không là đối thủ.

Như vậy thật kết thúc.

"Ha ha ha. . ."

Lúc này Xuân Thu lão đạo hăng hái, ánh mắt bá đạo, ngạo thị quần hùng, đã sớm không đem toàn bộ thiên hạ để vào mắt, hắn hôm nay, chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể sắp đưa hắn no bạo giống như, tràn đầy đều là hùng hậu kình đạo.

Ai

Lâm Phàm thở dài một tiếng, chậm rãi đi ra.

Các đại sơn môn cao thủ đều nhìn Lâm Phàm thân ảnh.

Biểu lộ khác nhau.

Hiện thời công nhận người mạnh nhất vật chính là hắn.

Xuân Thu lão đạo nhìn xem Lâm Phàm, "Ta biết tiểu tử ngươi, nghe qua ngươi nghe đồn, nghe nói rất lợi hại, nhưng mặt ngươi đối bây giờ lão phu, ngươi có nắm chắc không?"

Lâm Phàm không nói gì, đưa tay vận chuyển kình đạo, phịch một tiếng, phóng lên tận trời, trực vào mây trời, tất cả mọi người tầm mắt đều đi theo lấy hắn ánh mắt di chuyển.

Không có người biết rõ Lâm Phàm rốt cuộc muốn làm gì.

Nhưng rất nhanh.

Có người kinh hô lên.

"Tuyết rơi."

"Không. . . Đó là hỏa. . ."

Nguyên bản bầu trời xanh thăm thẳm đột nhiên phát sinh biến hóa, trắng xoá, đỏ rực, lục mang nở rộ, đủ loại thiên kiều bách diễm màu sắc đan vào một chỗ.

Ngay sau đó.

Hình thành quỷ dị gió lốc.

"Đây là. . . ?" Ngụy Trung ngẩng đầu quan sát, lòng sinh nghi hoặc, mặc dù không biết là cái gì, nhưng hắn cảm thấy, ở trong đó ẩn chứa kình đạo uy thế, đã đi đến doạ người nghe tin bất ngờ mức độ.

"Không có mượn nhờ long mạch, liền đã đi đến loại trình độ này sao?" Quốc sư kinh ngạc tán thán lấy, hắn lúc này, xem nhập thần, phảng phất đặt mình vào trong đó, tựa như sóng cả mãnh liệt mặt biển thuyền nhỏ, tùy thời đều có thể bị ném đi.

Không có chút nào lực trở tay.

Trên bầu trời.

Lâm Phàm thần sắc bình tĩnh, phảng phất tiến vào một loại đốn ngộ cảnh giới bên trong, chín đại long cốt mở ra, loáng thoáng, một đầu hoàn mỹ bình thường Kim Sắc Cự Long quấn quanh lấy hắn xoay quanh.

Hắn hôm nay.

Sớm đã đem tu luyện tuyệt học bí pháp dung hội quán thông.

Dùng Huyền Vũ chân công làm căn cơ, dung nạp bách gia chi trường.

Nhiều loại tuyệt cường kình đạo ngưng tụ cùng một chỗ.

Từ trên trời giáng xuống.

Thân hình bị màn sáng bao trùm, một đầu Kim Long tức giận gào thét, đáp xuống, thế tất yếu đem Xuân Thu lão đạo thôn phệ.

Xuân Thu lão đạo cảm nhận được cỗ này uy thế, tức giận nói: "Ta mới thật sự là Thiên Mệnh sở quy, long mạch gia trì lấy ta, người nào dám đối địch với ta."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy hắn vận chuyển lực lượng toàn thân, đột nhiên hướng phía bầu trời vỗ tới.

Hai đầu Cự Long hư ảnh đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển.

Hoàng cung kiến trúc sụp đổ.

Vô số vây xem cường giả đều không thể thừa nhận cỗ lực lượng này trùng kích dư ba, trực tiếp bị thổi bay.

Quốc sư đau khổ kiên trì, cuối cùng, vẫn là đi theo đại chúng bộ pháp, bị cỗ này kình đạo trùng kích hóng gió.

Một lát sau.

Không có người biết rõ tình huống như thế nào.

Nhưng này cỗ trùng kích kình đạo đã tiêu tán.

Có người đứng dậy, mở mắt ra nhìn xem tình huống chung quanh.

Nghẹn họng nhìn trân trối.

Hơn phân nửa hoàng cung đều bị thổi không có.

Khắp nơi đều là phế tích.

Loại tình huống này chấn kinh tất cả mọi người.

Nghĩ đến vừa mới trùng kích nếu như là rơi trên người mình, tình huống sợ là hết sức đáng sợ.

Ngay sau đó.

Tất cả mọi người nhìn về phía vị trí trung tâm.

Tình huống đến cùng như thế nào.

Sau đó bọn hắn liền thấy Lâm Phàm vẻ mặt bình thản đứng ở nơi đó, giơ cao lên tay, tại lòng bàn tay của hắn có một đầu Kim Long lượn vòng lấy, sau đó Kim Long hướng phía bầu trời bay đi, hình thể càng lúc càng lớn, đó là long mạch.

Theo Xuân Thu lão đạo trong cơ thể lấy ra long mạch.

Ngụy Trung cười, liền biết Lâm Phàm tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn thất vọng.

Quốc sư kinh hãi, không nghĩ tới Xuân Thu lão đạo luyện hóa long mạch đều không phải là đối thủ của Lâm Phàm, thực lực của hắn đến cùng là đến cỡ nào hùng hậu a.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

"Giải quyết."

Lâm Phàm không có nhìn thấy Xuân Thu lão đạo thời điểm, trong lòng không có nắm bắt, nhưng chờ sau khi thấy được, hắn liền rất có nắm bắt.

Nổi tiếng không bằng thấy một lần, gặp hơi có thất vọng.

Nhưng mà vào lúc này.

Chuẩn bị trở về về đại địa long mạch lại bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt hướng phía vùng trời bay đi.

Nương theo lấy một đạo vui sướng tiếng cười.

"Không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, vậy mà gặp đồ tốt.".