Chương 222: Đáng chết cho ta thêm điểm. . .

Chương 222: Đáng chết cho ta thêm điểm. . .

"Không tốt!"

Tuyệt đối là Thần Võ giới tiếp dẫn người đến, lại không nghĩ rằng vậy mà cũng nhìn trúng long mạch, có hơi phiền toái, một phần vạn thực lực của đối phương quá mạnh, cùng đối phương yêu cầu long mạch, sợ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Hai quả đấm nắm chặt.

Hít sâu một hơi.

Buông lỏng tâm tình, không thể cuống cuồng.

Nghe thanh âm là nữ tính.

Một loại không ổn ý nghĩ xông lên đầu, tại đây thời gian ngắn ngủi bên trong, nghĩ đến rất nhiều, đây là theo Thần Võ giới mà đến nữ nhân, tuyệt đối tâm tính cực cao.

Nói đơn giản một chút.

Chỗ của hắn, giống Cùng Sơn kênh mương, mà nữ nhân kia tới địa phương chính là siêu cấp đô thị.

Khẳng định có loại kia cực mạnh cảm giác ưu việt.

Đáng giận.

Thêm điểm.

Tăng lên!

【  mị lực: (0/10). 】

【  tiêu hao: Hai trăm điểm vạn năng điểm! 】

【  mị lực: ! 】

【  nhắc nhở: Mị lực tiến giai! 】

【  mị lực siêu phàm: 0/100(0/100). 】

Tăng lên!

Cái gì đều không cần quản.

Trực tiếp tăng lên chính là.

【  tiêu hao: Một vạn điểm vạn năng điểm! 】

【  nhắc nhở: Mị lực tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Mị lực viên mãn! 】

【  tiên tư! 】

Ngắn ngủi trong chốc lát, hết thảy đều phát sinh cải biến.

Ngụy Trung đám người rõ ràng xem chính là trời xanh, nhưng chẳng biết tại sao, phảng phất có cỗ cực mạnh lực hấp dẫn, cưỡng ép đem bọn hắn đầu tách ra động.

Tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Nhìn một cái.

Thần tâm run lên.

"Cái này. . ."

Ngụy Trung miệng mở rộng, con mắt lập loè ánh sáng, triệt để ngốc trệ, hoàn toàn nhìn không hiểu này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hắn phát hiện Lâm Phàm xảy ra biến hóa.

Trở nên có chút khiến cho hắn không thể tin được.

Đứng ở nơi đó Lâm Phàm, trong mắt hắn, lộ ra phiếu miểu, toàn thân tản ra một loại hào quang, dung mạo vẫn là cái kia dung mạo, nhưng lại mỗi giờ mỗi khắc tản ra một loại đáng chết mị lực.

Gặp quỷ.

Vì sao trước kia không có phát hiện?

Hắn một cái lão thái giám lại bị nam nhân hấp dẫn.

Thật chính là chuyện rất đáng sợ.

Lúc này.

Lâm Phàm đứng cái kia không động, nhưng coi như như thế, hắn đã cảm nhận được tăng lên mị lực mang đến trùng kích, ít nhất Ngụy Trung bọn hắn xem nhập thần.

Ồ

Trên bầu trời.

Vị kia đứng tại một kiện kỳ quái bay lượn trên bảo bối nữ tử, trong tay nắm lấy long mạch, chuẩn bị kỹ càng tốt đem long mạch cất kỹ, nhưng nàng liếc mắt liền thấy được Lâm Phàm.

Thoáng có chút thất thần.

Thân thể lẫm liệt, tướng mạo tuấn mỹ, tóc hắc ngọc có nhàn nhạt sáng bóng, một đôi mắt ánh sáng bắn hàn tinh, hai lông mi cong hoàn toàn giống sơn xoạt, nhẹ nhàng nâng đầu lộ ra mỉm cười.

Nữ tử không tự chủ ngượng ngùng cúi đầu, thất thần ở giữa, long mạch rời khỏi tay, cấp tốc hướng về phương xa bay đi, nghĩ đến truy lúc chật vật bị đối phương nhìn ở trong mắt, khẳng định sẽ rất mất mặt.

Cho nên động cũng không động.

Nữ tử chậm rãi rơi xuống đất, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, thanh âm ôn hòa nói: "Ngươi tên là gì?"

Tính tình của nàng không phải như thế.

Tới này bên trong chân chạy lúc, tâm tình của nàng cũng không tốt, đều không chuẩn bị cho bọn hắn cái gì tốt vẻ mặt, đây là một kiện không có bất kỳ cái gì chất béo sự tình, ai biết vận khí như thế không tốt, vậy mà phân đến trên đầu nàng.

Chẳng qua là hiện tại. . .

Nàng nhìn thấy Lâm Phàm về sau, lúc trước ý nghĩ không còn sót lại chút gì.

Quá đẹp rồi.

Quá có mị lực.

Nàng chưa bao giờ từng gặp phải có thể giống như này mị lực nam nhân.

Vận khí quá tốt.

Không nghĩ tới là ta tới này bên trong tiếp dẫn, may mắn không có tặng cho người khác.

"Tại hạ Lâm Phàm, gặp qua tiên tử." Lâm Phàm ôn tồn lễ độ, ôm quyền nói khẽ.

Nữ tử trước mắt trên người có loại thoát tục khí chất.

Xem ra đã cảnh giới rất cao.

Tiên tử xưng hô để cho nàng có chút xấu hổ, bị như thế có mị lực người gọi là tiên tử, này so người khác tán dương hắn còn muốn dễ chịu, còn vui sướng hơn.

"Tu vi của ngươi đã đi đến Tẩy Tủy cửu trọng viên mãn, đi theo ta đi, mang ngươi rời đi địa phương này, thế giới bên ngoài càng rộng lớn hơn."

"Còn có, ta không gọi tiên tử, ta gọi Tiếu Nhạc Nhạc."

Tiếu Nhạc Nhạc là thật không nghĩ tới, này loại thâm sơn cùng cốc địa phương vậy mà xuất hiện một vị dạng này người, đây là nàng thật không có nghĩ tới sự tình.

Lâm Phàm nói: "Tiếu tiên tử, xin hỏi có thể thư thả mấy ngày?"

Tiếu Nhạc Nhạc lắc đầu nói: "Không thể, có quy củ, nhất định phải hiện tại liền rời đi."

Lâm Phàm muốn theo sư tỷ cáo biệt, chẳng qua là xem hiện tại tình huống này, sợ là không cho cơ hội a.

Quốc sư thần sắc kích động, đã khó mà áp chế kích động nội tâm, chờ mong đã lâu sự tình rốt cuộc đã đến, hắn đè xuống kích động trong lòng, không biết Lâm Phàm vẫn sẽ hay không nhớ phải đáp ứng chuyện của hắn.

Hắn thật vô cùng lo lắng.

Vào giờ phút như thế này.

Bất kể là ai đều khó mà nghĩ đến người khác.

"Xin hỏi có hay không có thể dẫn hắn cùng một chỗ.

" Lâm Phàm hỏi đến.

Tiếu Nhạc Nhạc tính tình là hết sức táo bạo, nếu là dĩ vãng người khác như vậy hỏi thăm, nàng trực tiếp liền sẽ nói, ngươi đặc nương có thể hay không đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, yêu đi thì đi, không đi liền lăn trứng.

Nhưng bất kỳ tính tình đều là theo chân ngũ quan đi.

"Hắn sao?" Tiếu Nhạc Nhạc nhìn về phía Lâm Phàm chỗ hướng đi, thấy quốc sư, quan sát tỉ mỉ lấy, "Rất yếu tu vi, mặc dù cũng là Tẩy Tủy cửu trọng, có thể là không được ai."

Nghe nói như vậy quốc sư tâm đột nhiên hướng xuống một ngã, trái tim băng giá vô cùng, đã bị đánh lên không được nhãn hiệu.

Lâm Phàm nói: "Tiếu tiên tử, vị này một lòng mong muốn truy tìm võ đạo, hi vọng tiên tử có thể cho hắn một cơ hội."

Mị lực đi đến tiên tư đối dung nhan biến hóa là có, nhưng chỉ cần gặp qua Lâm Phàm, đều có thể nhận ra, khẳng định không phải mặt không toàn không phải loại kia, có lẽ có chút cải biến, nhưng đại thể còn là giống nhau.

Sau đó mị lực đồ chơi kia rất khó nói.

Rõ ràng tướng mạo vẫn được nữ tử, nhưng bởi vì tự thân mị lực cùng khí chất, để cho người ta nhìn không chuyển mắt, khó mà dời mở tròng mắt.

"Cái này. . . Được a  có thể mang theo hắn rời đi nơi này, nhưng ta không thể dẫn hắn trở về, chỉ có thể đưa hắn đặt vào Thần Võ giới, sau này như thế nào, chỉ có thể xem bản thân hắn."

Tiếu Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút, đây là vi phạm quy định sự tình, nhưng trước mắt vị này tuyệt thế mỹ nam tử đều mở miệng, nàng khẳng định không thể nói chính mình không được.

"Đa tạ, Tiếu tiên tử." Lâm Phàm cảm kích nói.

Quốc sư tựa như cùng ngồi xe cáp treo giống như, nội tâm chập trùng bất định, nghe đến đó thời điểm, tự nhiên là nhẹ nhàng thở ra, rất là cảm kích nhìn Lâm Phàm.

Không nghĩ tới Lâm Phàm không có quên cùng hắn ước định.

Đã từng tiền đánh cược là đúng.

Hắn thật cược đúng rồi.

Nếu như lựa chọn cùng Lâm Phàm đối nghịch.

Xuống tràng sợ là cùng Xuân Thu lão đạo một dạng, từ đó triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.

Tiếu Nhạc Nhạc mỉm cười, quả nhiên, cùng đẹp trai, có mị lực người trao đổi, tâm tình của nàng liền cực kì tốt, đến mức vị quốc sư kia, nàng nhìn cũng không nhìn ở trong mắt, dưới cái nhìn của nàng này sâu kiến đơn giản rất phiền người.

Được rồi.

Thuận tiện lấy liền mang theo đi.

Chờ đến Thần Võ giới liền đem hắn vứt.

"Lâm Phàm, thời gian nhanh đến, lên đường." Tiếu Nhạc Nhạc nói ra.

Được

Lâm Phàm đi vào Ngụy Trung bên người.

"Ngụy huynh, ta không có ở đây đoạn này thời gian, hi vọng ngươi có thể nhiều để tâm thêm."

Ngụy Trung nói: "Lâm huynh yên tâm, hôm nay ngươi hóa thân truyền thuyết, đến thiên địa mới, đem tới tu luyện có thành tựu trở về, hi vọng khi đó ta vẫn còn ở đó."

"Tốt, hết thảy làm phiền Ngụy huynh."

Lâm Phàm không có nhiều lời.

Hắn đến tìm kiếm Xuân Thu lão đạo lúc, liền đã đem Thiên Cơ giới cho sư tỷ, chẳng qua là đáng tiếc, hắn nguyên vốn là muốn chờ hai năm, hài tử trưởng thành nhìn xem hắn đại hôn, liền rời đi, lại không nghĩ rằng thế sự khó liệu.

Ngụy Trung may mắn nhất chính là cùng Lâm Phàm kết bạn, hắn tin tưởng Lâm huynh nhất định có thể tại địa phương mới xông ra một mảnh thiên địa, chẳng qua là chẳng biết lúc nào có thể cùng Lâm huynh gặp nhau.

"Bảo trọng!"

"Bảo trọng!"

Mang theo Tiếu Nhạc Nhạc tới chính là giống đội thuyền bảo bối, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, Lâm Phàm cùng quốc sư đứng ở sau lưng nàng, nhìn phía dưới mọi người, cảm thán.

Tầm mắt nhìn về phía Bách Thiện sơn Chính Đạo tông vị trí.

Tiếu Nhạc Nhạc phất tay, pháp bảo xoay tròn, hưu một tiếng hướng về phương xa bay đi.

Cha

Liền tại bọn hắn rời đi trong chốc lát, một thớt ngàn dặm tuấn mã đánh tới chớp nhoáng, Trần Tử Nghĩa tốc độ cao xuống ngựa, kêu gào, có thể là hắn liền cuối cùng một dạng đều không nhìn thấy.

Ngụy Trung nhìn về phía vị thiếu niên kia.

Lâm huynh đại nhi tử.

. . .

Chính Đạo tông.

Ngô Thanh Thu chuẩn bị đêm nay cơm tối, sư đệ đã nói với hắn, giải quyết liền trở lại cùng nhau ăn cơm, nhưng chẳng biết tại sao, nội tâm của nàng có loại cảm giác mất mát.

Phảng phất có đồ vật gì cách nàng mà đi giống như.

Nghĩ đến sư đệ thời điểm ra đi, đem Thiên Cơ giới cho nàng, nàng dự cảm sư đệ khả năng muốn rời đi.

Thả tay xuống bên trong cái nồi.

Ngô Thanh Thu vội vàng chạy đi ra bên ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, giống như thấy trên tầng mây phương, một đạo quang mang chợt lóe lên, dần dần, nàng sờ lấy khóe mắt, có nước mắt.

"Mẹ, cha ta đâu?"

Lâm Hồng Minh chạy tới.

Ngô Thanh Thu không có để ý hài tử, một mực nhìn phương xa.

Nàng giác quan thứ sáu nói cho nàng.

Đó là sư đệ.

Hắn đi, thật đã đi.

. . .

"Đằng trước liền là Tử Hải, xuyên qua này mảnh Tử Hải liền có thể đến tới Thần Võ giới."

Tiếu Nhạc Nhạc chủ động cùng Lâm Phàm phàn đàm.

Lâm Phàm trong lòng là đối sư tỷ, bọn nhỏ không bỏ, căn bản không có tâm tình cùng người nói chuyện, có thể là không có cách, cùng hắn nói chuyện chính là Tiếu Nhạc Nhạc, theo Thần Võ giới mà đến người.

"Nơi này tại sao lại bị giam cầm lấy?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn hết sức nghi hoặc.

Người nơi này căn bản ra không được, tuyệt đối là có người ngăn cản.

"Không biết."

Tiếu Nhạc Nhạc hết sức ưa thích cùng Lâm Phàm nói chuyện phiếm, không có ý tứ gì khác, liền là nghĩ nhiều tâm sự, vụng trộm nhìn xem Lâm Phàm gò má, thật sự là hoàn mỹ không một tì vết, ai, thật là phiền  đợi lát nữa đưa đến sơn môn, khẳng định sẽ bị

Cái khác con mụ lẳng lơ nhóm nhớ thương lấy.

Đến cùng nên làm cái gì bây giờ?

Lúc này.

Xuyên qua tại tứ hải vùng trời.

Chung quanh đen kịt một màu, căn bản không nhìn thấy phía trước động tĩnh, liền Tiếu Nhạc Nhạc cũng là như thế, có thể thông suốt then chốt nguyên nhân chính là dưới chân món pháp bảo này.

Trong bóng tối chợt có màu tím lôi đình lấp lánh.

Có lôi đình đi khắp tại pháp bảo rìa, lại bị một đạo màn sáng ngăn cản tại bên ngoài.

Lâm Phàm cùng quốc sư khi nào gặp qua loại tình huống này.

Nhất là quốc sư đều bị triệt để dọa bối rối.

Thật đáng sợ.

Cỗ này uy thế thật vô cùng đáng sợ.

Này chút màu tím lôi đình ẩn chứa hủy diệt lực lượng, nếu như không phải món pháp bảo này có thể sinh ra màn sáng bảo hộ lấy, sợ là bị lấy lôi đình lau tới một chút, đều sẽ hình thần câu diệt.

Lâm Phàm không có hỏi nhiều.

Hắn đã hiểu rõ.

Liền tình huống này, người nào có thể đỡ nổi.

Coi như hắn không biết tự lượng sức mình tiến vào tứ hải, sợ là kết quả cuối cùng cũng là bị này chút lôi đình tiêu diệt.

"Lâm Phàm, ngươi đang lo lắng cái gì đâu?" Tiếu Nhạc Nhạc chủ động hỏi đến.

Chính là muốn cùng Lâm Phàm nói chuyện với nhau.

Đến mức mang theo mặt nạ quốc sư, hoàn toàn bị không hề để tâm, không có bất kỳ người nào quan tâm hắn, cũng không có bất kỳ người nào để ý hắn.

Có cũng được mà không có cũng không sao.

Không chút nào thu hút.

Lâm Phàm nói: "Chưa có tới Thần Võ giới, không biết nơi này tình huống thế nào."

"Không có việc gì, yên tâm đi, Thần Võ giới người đều đặc biệt hữu hảo, ngươi không cần có bất kỳ lo lắng nào." Tiếu Nhạc Nhạc nói ra.

Quốc sư cẩn thận lắng nghe.

Tìm kiếm tin tức hữu dụng.

Từ đối phương khẩu bên trong biết được, Thần Võ giới người đặc biệt hữu hảo, cái này khiến hắn hơi an tâm rất nhiều, chỉ cần không phải loại kia náo động không thể tả thời đại, cho hắn thời gian, hắn tin tưởng mình nhất định có thể quật khởi.

Quốc sư không nghĩ tới hiểu rõ, Lâm Phàm vì sao biến hóa thật lớn như thế.

Nói thật.

Hắn xưa nay không cho rằng dung nhan, mị lực, khí chất có thể cho tự thân mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng không thể không nói.

Thật quá yêu nghiệt.

Uyển như thượng thiên hoàn mỹ nghệ thuật, vậy mà để cho người ta có chút không muốn phá hư ý nghĩ.

Đây là muốn thần cản giết thần, phật cản giết phật a.

"Ai u!"

Lúc này, Tiếu Nhạc Nhạc kinh thanh lấy, thân hình không ổn định, tựa ở Lâm Phàm trong ngực.

"Tiếu tiên tử, làm sao vậy?" Lâm Phàm đỡ lấy đối phương, có chút bất đắc dĩ, mã đức, hắn cũng không biết đem mị lực tăng lên tới viên mãn đến cùng phải hay không lựa chọn chính xác.

Nàng theo Tiếu tiên tử tướng mạo bên trên  có thể nhìn ra cô gái này tính cách táo bạo, xương gò má có chút cao, đại biểu cho cay nghiệt, không giống như là tốt chung đụng người.

Nhưng đến bây giờ.

Hắn cùng Tiếu Nhạc Nhạc chung đụng coi như không tệ.

Ai

Đều là này đáng chết mị lực a.

"Đứng lâu, chân đau." Tiếu Nhạc Nhạc nhẹ giọng làm nũng nói.

Phía sau quốc sư, trợn trắng mắt, xem rõ rõ ràng ràng, liền là cố ý mà làm, lại còn nói đứng lâu chân đau, thân là Thần Võ giới người, giống như này phế vật sao?

Coi như như thế.

Hắn vẫn như cũ bảo trì bình tĩnh.

Nhìn ở trong mắt là được.

Quả nhiên, mặc kệ ở nơi nào, nữ nhân đều là một dạng, liền là không có hiểu rõ Lâm Phàm vì sao đột nhiên giống như này mị lực.

Đừng nói là nữ nhân.

Liền nam nhân sợ là đều muốn bái phục.

Lâm Phàm vịn, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lúc này ăn chút thiệt thòi là phúc.

Không có có một thanh đem Tiếu Nhạc Nhạc đẩy ra.

Tiếu Nhạc Nhạc ngửi ngửi Lâm Phàm mùi trên người, thật sự có nam nhân mùi, kiếm lời, thật kiếm lời.

Sau một hồi.

Xuyên qua Tử Hải.

Thiên địa minh lãng, ánh mắt khôi phục, Lâm Phàm cùng quốc sư đều hiếu kỳ đánh giá thiên địa mới.

Hơi hơi hút khẩu khí.

Đột nhiên phát hiện.

Này trong không khí vậy mà ẩn chứa một loại năng lượng.

Đây là bọn hắn ở nơi đó chưa bao giờ có.

Lâm Phàm hiểu rõ.

Khoảng cách từ đâu tới.

Liền là bắt đầu từ nơi này.

Thực vật có thể hấp thu những linh khí này tự rước tiến hóa, trở thành với thân thể người hữu ích thuốc tốt.

Nếu như Địa Uyên những tài liệu kia có thể hấp thu đến những linh khí này, sợ là không được.

Lúc này.

Pháp bảo càng bay càng thấp.

Quốc sư còn đắm chìm trong này mỹ hảo thiên địa bên trong.

"Ngươi đi xuống đi." Tiếu Nhạc Nhạc lạnh lùng nói.

Quốc sư phản ứng lại, nghi hoặc nhìn Tiếu Nhạc Nhạc, phảng phất là không rõ hàm nghĩa trong đó, vừa đến nơi đây liền muốn hắn rời đi, này không hướng mặt trước đưa tiễn sao?

Hoặc là tìm cái nơi có người đem ta buông ra cũng được a.

Tiếu Nhạc Nhạc nhíu mày.

Hơi có không vui.

Đưa tay đem quốc sư theo pháp bảo bên trên đẩy xuống dưới, sau đó phất tay, pháp bảo tiếp tục bay lên trời.

"Lâm Phàm, hắn thật là, đã nói dẫn hắn tới liền tốt, nếu như bị các trưởng bối biết ta len lén dẫn người lén qua đến nơi này, khẳng định sẽ trách phạt ta, ngươi cũng không thể nói cho người khác biết nha."

Tiếu Nhạc Nhạc giả bộ như rất là xinh đẹp bộ dáng.

Chẳng qua là này chứa xinh đẹp bộ dáng.

Nhìn tới nhìn lui.

Đều cảm giác là lạ.

Giống như Đại Hán nói la lỵ âm giả ngây thơ giống như, có loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

Lâm Phàm mỉm cười, tỏ ra hiểu rõ.

Tiếu Nhạc Nhạc thấy Lâm Phàm nụ cười, tâm đều mềm nhũn, nam nhân ở trước mắt quá có mị lực, trong lòng giống như đưa hắn kéo đến rừng cây nhỏ, lột sạch y phục của hắn, liếm khắp toàn thân của hắn.

Có thể là nàng không dám.

Nội tâm cái kia đạo khảm không qua được.

Người trước mắt, chỉ có thể xem gần, không thể khinh nhờn.

Sợ là một loại khinh nhờn.

Nhìn xem liền tốt.

Cái khác không bắt buộc.

Lâm Phàm thần sắc bình tĩnh, trong lòng suy nghĩ lấy.

Móa

Này mị lực đến cùng là chuyện gì xảy ra  dựa theo tình huống này, sau này đường sợ là không dễ đi a, ta cũng không phải tào đạt hoa, cứng mềm đều ăn người.

Cái này. . .

Đi một bước là một bước, tóm lại có sinh tồn không gian.

: . :.