Chương 223: Này làm sao tuyển, có chút độ khó a

Chương 223: Này làm sao tuyển, có chút độ khó a

"Lâm Phàm, chẳng mấy chốc sẽ đến Thiên Hoang thánh địa, nơi đó chính là ngươi về sau tu hành địa phương."

Tiếu Nhạc Nhạc theo lúc trước lén lút, cho tới bây giờ quang minh chính đại thưởng thức Lâm Phàm nhan trị, cảm giác thật hạnh phúc, về sau có thể cùng đối phương tại cùng một cái Thánh địa tu luyện, ngẫm lại cũng cảm giác hạnh phúc.

"Thiên Hoang thánh địa. . ."

Lâm Phàm tâm tình có chút khẩn trương.

Hắn không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng hắn đã làm tốt tất cả chuẩn bị, trong lòng mục tiêu tuyệt đối sẽ không cải biến, hắn muốn cho sư tỷ giành Trường Sinh.

Lúc này.

Tiếu Nhạc Nhạc nghĩ đến trong thánh địa những cái kia đẹp đẽ tiện hóa, một loại cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

"Lâm Phàm, đến Thánh địa về sau, ngươi muốn cẩn thận cái khác nữ tử, các nàng đều không phải là vật gì tốt, tại bên ngoài rất loạn. . ."

Ba lạp ba lạp một đống lớn.

Lâm Phàm liếc mắt liền nhìn ra đây là tâm cơ nữ ngôn luận, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, mới đến, không thể đắc tội bất luận cái gì người.

"Đa tạ nhắc nhở, ta biết rồi." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Bây giờ mị lực của hắn có chút đáng sợ, Tiếu Nhạc Nhạc hoàn toàn ngăn không được, si mê Lâm Phàm mị lực cùng nhan trị, rõ ràng tại Thần Võ giới ngươi lừa ta gạt, đã sớm tâm tư kín đáo, thủ đoạn tàn nhẫn, có thể là tại nhan trị đỉnh phong Lâm Phàm trước mặt, vẫn như cũ là yên tâm bên trong ngụy trang.

Thẹn thùng nhìn xem Lâm Phàm.

Thiên Hoang thánh địa xuất hiện trước mắt, uy vũ bất phàm, khí thế bàng bạc, dù cho đứng xa nhìn đều có thể bị cỗ khí thế kia rung động đến.

Tựa như Tiên giới, tràn ngập đủ loại thần bí.

Theo không ngừng tới gần Thiên Hoang thánh địa, nơi đó ẩn chứa linh khí càng ngày càng hùng hậu, thật chính là một chỗ phúc địa, cũng không biết người bên trong này đến cùng như thế nào.

Có phải hay không rất dễ thân cận.

Kỳ thật coi như không tốt ở chung cũng không quan hệ.

Hắn chỉ cần một lòng tu luyện liền tốt.

Cũng không biết công pháp có được hay không làm.

Còn có tiếp xuống hệ thống, đến cùng là như thế nào tiến triển, này chút đều cần thật tốt nghiên cứu mới được.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Pháp bảo chậm rãi rơi xuống đất.

Đến

Tiếu Nhạc Nhạc cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, rơi xuống Thánh địa dưới chân, pháp bảo xoay tròn lấy, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía trong thánh địa bay đi, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Lâm Phàm nhìn xem hóa thành ánh sáng lấp lánh pháp bảo.

Tiếu Nhạc Nhạc nói: "Đây là Thánh địa trưởng lão pháp bảo, không có món pháp bảo này, coi như ta muốn xuyên qua Tử Hải đều khó có khả năng."

Lâm Phàm gật gật đầu.

Nguyên lai tưởng rằng món pháp bảo này là Tiếu Nhạc Nhạc, không nghĩ tới lại là Thánh địa trưởng lão, đồng thời cũng đủ để chứng minh, xuyên qua Tử Hải tính nguy hiểm có lẽ thật vô cùng cao.

Hắn cũng không biết Thánh địa trưởng lão tu vi đến cùng như thế nào.

Nhưng theo món pháp bảo này bên trên xem, có lẽ thật rất mạnh, tuyệt đối không phải mình tưởng tượng như vậy đơn giản.

"Đi theo ta."

Lúc này, Tiếu Nhạc Nhạc tâm tình không được tốt lắm, nhìn xem Lâm Phàm tuấn mỹ vô song dung nhan, nội tâm có loại lo được lo mất cảm giác, đang trên đường tới, đây là nàng một người, hiện tại đã đi tới Thánh địa, những người khác liền có thể thấy Lâm Phàm, khẳng định không phải nàng một người.

Trên đường gặp được một chút Thánh địa đệ tử.

Thấy Tiếu Nhạc Nhạc mang theo người xa lạ trở về, bọn họ cũng đều biết Tiếu Nhạc Nhạc đi chỗ thật xa, dẫn người trở về, đối với này loại tốn công mà không có kết quả sự tình, bọn hắn nghĩ chưa bao giờ muốn đi qua.

Trước khỏi cần phải nói.

Này khen thưởng thật sự là quá ít.

Nhưng

"Ngọa tào!"

Phát ra dạng này thanh âm chính là Thánh địa nam đệ tử.

Bọn hắn thấy Lâm Phàm thời điểm, lần đầu tiên liền là khiếp sợ, phảng phất gặp quỷ giống như, đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Có dừng bước lại.

Ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Trong đầu hiển hiện đủ loại ý nghĩ.

Lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm, liền cảm giác này người như là theo những cái kia viễn cổ Thánh địa đi ra tuyệt thế Thánh tử giống như.

Bọn hắn gặp qua một chút Thánh tử.

Nhưng chưa bao giờ cảm giác có thể có một vị Thánh tử có thể cùng trước mắt vị này so sánh.

Hai bên ở giữa chênh lệch tựa như hào rộng.

"Hắn là ai?"

"Không nghĩ tới thế gian lại có như thế nam tử, chẳng lẽ đây là Tiếu Nhạc Nhạc theo vùng đất xa xôi mang tới người sao?"

Trong đó một vị nam tử gọi Trình Phong.

Hắn thân là thánh địa đệ tử, dĩ vãng làm sự tình liền là giữ gìn tự thân lợi ích, mà lại hết sức là ưa thích trêu chọc người khác, thấy Tiếu Nhạc Nhạc dẫn người trở về, cũng biết Tiếu Nhạc Nhạc đi chính là Thiên Viễn Địa Đoạn.

Hắn nghĩ trào phúng lấy.

Tỉ như. . .

U

Cái này là theo Thiên Viễn Địa Đoạn mang về nhà quê sao?

Nhưng lúc này, hắn tin phục tại Lâm Phàm nhan trị cùng mị lực dưới, đối mặt Lâm Phàm thời điểm, lại có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Hắn chẳng biết tại sao sẽ có cảm giác như vậy.

Ngược lại chính là như vậy.

Thiên Hoang thánh địa.

Ở vào Thần Võ giới đông bộ thế lực một trong, Thánh địa đệ tử nhiều vô số kể, mà tại nhiều người thời điểm, nội bộ tự nhiên sẽ hình thành rất nhiều thế lực.

Nam đệ tử cùng nữ đệ tử ở giữa cũng là như thế.

Chia cắt thế lực rất nhiều, hoàn toàn liền là một bộ thế lực tranh đấu sử.

Một vị thanh xuân tịnh lệ nữ đệ tử vội vã hướng phía Thánh Địa Nhất phương chạy đi, nơi đó là các nàng Liên Hoa bộ căn cứ.

"Sư tỷ, các sư muội. . ." Quan Hiểu Liên một bên chạy  vừa hô hào, khuôn mặt đỏ rực, giống như là đi đường, cũng giống là nguyên bản khí sắc liền là như thế giống như.

Một đám Thánh địa nữ tính các đệ tử vây tụ tập cùng một chỗ.

Có uống trà.

Có đánh cờ.

Có thảo luận son phấn chủng loại.

"Quan sư muội, ngươi gặp được chuyện gì, chạy vội vàng như thế, chẳng lẽ là bị người khác khi dễ sao?" Một vị nữ Lý sư tỷ hỏi đến.

Thánh địa sư tỷ rất nhiều, xuất chúng mấy vị kia, các từ thành lập thế lực, dĩ vãng đều là tranh đấu lẫn nhau, xem ai đều khó chịu hết sức, nhìn thấy Quan Hiểu Liên vẻ mặt.

Các nàng ý nghĩ đầu tiên liền là Quan Hiểu Liên nhận khi dễ.

Quan Hiểu Liên nói: "Ta nhìn thấy Tiếu Nhạc Nhạc."

"Tiếu Nhạc Nhạc khi dễ ngươi rồi?"

Các nàng biết Tiếu Nhạc Nhạc, đó là tại trong thánh địa tương đối cay nghiệt một vị đệ tử, đồng thời cũng không phải là các nàng Liên Hoa bộ, đi theo chính là một vị khác Thánh địa sư tỷ, giữa song phương thường xuyên có ma sát, có lúc tại Thánh địa bên ngoài còn có thể phát sinh xung đột.

"Không phải, ta nhìn thấy Tiếu Nhạc Nhạc từ bên ngoài mang về một vị nam tử, giống như là theo Thiên Viễn Địa Đoạn mang về." Quan Hiểu Liên vội vã nói.

Nàng vô pháp quên thấy đối phương cái nhìn kia, nội tâm của nàng đến cùng có nhiều biến hóa lớn.

Thật sự là quá lớn.

Nàng một mực cảm giác mặc kệ là nữ nhân cũng tốt, còn là nam nhân, mãi mãi cũng là như thế mà thôi.

Không có gì sáng chói địa phương.

Nhưng bây giờ.

Nàng thu hồi vừa mới ý nghĩ.

Nếu như nhất định phải nói. . .

Đó chính là cái này người, tựa như theo thiên hạ tới giống như, Thiên Hoang thánh địa Thánh tử tuyệt thế vô song, tài hoa có một không hai thiên hạ, thế nhưng dưới cái nhìn của nàng, hoàn toàn không có cách nào cùng vị nam tử kia so sánh.

Cả hai ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

"Ha ha, nàng Tiếu Nhạc Nhạc theo Thiên Viễn Địa Đoạn mang về một tên nhà quê có cái gì ngạc nhiên."

Quan Hiểu Liên vội la lên: "Không giống nhau, nam nhân kia cùng những người khác không giống nhau, ta theo không nghĩ tới thế gian lại có như thế nam tử."

Mọi người nghi hoặc nhìn Quan Hiểu Liên.

Một vị hơi lớn tuổi nữ tử cười nói: "Hiểu Liên, bộ dáng bây giờ của ngươi thật sự là mất mặt hết sức, chúng ta Liên Hoa bộ khi nào đối nam người để ý qua, ngươi vậy mà nói thế gian lại có như thế nam tử, ta nhìn ngươi là tư xuân đi."

Nói chuyện vị nữ tử này gọi Lương Uyển.

Tại Liên Hoa bộ xem như lão nhân.

Cảnh giới cao thâm.

Dĩ vãng đủ loại tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều là để tùy tới phụ trách.

"Không phải. . ."

Quan Hiểu Liên thật gấp, nàng đột nhiên phát hiện lại có chút nói không thông.

. . .

Lúc này.

Mang theo Lâm Phàm Tiếu Nhạc Nhạc liền cùng bao che cho con cọp cái giống như, xem ai đều rất khó chịu, ánh mắt rất là cảnh giác nhìn xem mọi người.

Nàng phát hiện mang Lâm Phàm hồi trở lại thánh địa là một loại không tốt hành vi.

Bại lộ.

Chủ quan.

Trong lòng tức giận mắng.

Đám này con mụ lẳng lơ nhóm bình thường không nhìn ra, có thể là nhìn một chút hiện tại, từng cái liền cùng hoa si giống như, thật giống như chưa từng gặp qua nam nhân giống như, nếu như không phải nàng ở một bên thủ hộ lấy.

Sợ là cả đám đều muốn đảo dính sát.

Lâm Phàm phát hiện người chung quanh ánh mắt rất là không thích hợp.

Dĩ vãng cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp tình huống như vậy.

Từ khi đem mị lực tăng lên tới viên mãn sau.

Đi vào Thiên Hoang thánh địa, hắn cũng cảm giác tự thân nhận quan tâm, đã để hắn có loại khó mà đối mặt cảm giác.

Lúc này.

Quan Hiểu Liên mang theo các sư tỷ tới, đang trên đường tới, Lương Uyển liền cho Quan Hiểu Liên tẩy não, nói chính mình cũng không biết gặp bao nhiêu nam nhân, kỳ thật đều như thế, căn bản không có gì khác biệt.

Đối đãi nam nhân, liền cùng xem cẩu một dạng.

Cho bọn hắn một điểm chỗ tốt, liền sẽ ngoắt ngoắt cái đuôi, lộ ra vẻ lấy lòng.

Ngươi còn trẻ.

Cho nên mới sẽ ngạc nhiên như vậy.

Lương Uyển đối Quan Hiểu Liên đem nam tử kia tán dương đến trên trời, thật sự là khịt mũi coi thường, chê cười nàng chưa từng gặp qua cái gì nam nhân, thật chính là ngạc nhiên, hoàn toàn không cần thiết.

"Ngươi nói người ở nơi nào?" Lương Uyển hỏi đến.

Quan Hiểu Liên nói: "Liền đằng trước. . ."

Lương Uyển cười lắc đầu, mặt lộ vẻ thần sắc khinh thường, nàng không biết Quan Hiểu Liên là nghĩ như thế nào, vậy mà lại bị một vị nam tử mê đến thần hồn điên đảo, thân là sư tỷ, nhất định phải nhường Quan Hiểu Liên biết nam nhân không có gì lớn.

Coi như Thánh địa những Thánh tử đó.

Cũng chỉ là một chút thế lực tương đối cường đại người mà thôi.

Không đáng cúng bái.

Nỗ lực tu luyện, làm bản thân lớn mạnh mới là trọng yếu nhất.

Lương Uyển khóe miệng mang theo nụ cười khinh thường, nhìn về phía trước, bỏ qua Tiếu Nhạc Nhạc, cuối cùng đem tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Lập tức. . .

Đối với Lương Uyển tới nói, phiến thiên địa này tốt yên tĩnh, nàng ngây người đứng tại chỗ, trong con mắt phong cảnh, vô hạn phóng to, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện con ngươi của nàng bên trong xuất hiện hình chiếu, chính là đứng ở nơi đó Lâm Phàm.

Lương Uyển xưa nay không cho là mình là một vị ưa thích nam tính nữ nhân.

Dùng Lâm Phàm đã từng thế giới lời tới nói.

Không quan tâm ngươi là Bành Vu Yến vẫn là Ngô Ngạn Tổ.

Ở trong mắt nàng, đều như là cẩu tồn tại.

Nhưng bây giờ, Lương Uyển chậm rãi giơ lên tay, bưng bít lấy trái tim của mình, nhảy lên rất nhanh, đó là kích tình nhảy lên, cái gì Thánh tử không Thánh tử, đối nàng mà nói, liền cùng cứt chó một dạng.

"Rất đẹp. . ."

Nàng nói một mình lấy.

Triệt để mê thất tại Lâm Phàm cái kia đáng chết mị lực bên trong.

Chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có bây giờ dạng này một màn.

Quan Hiểu Liên nghe được sư tỷ nói những lời này, khiếp sợ nhìn xem, tới thời điểm, rõ ràng không phải như vậy nói, vì sao đột nhiên biến thành như vậy chứ.

Lương Uyển ánh mắt triệt để biến.

Đã lúc si mê.

Mà Lâm Phàm còn không biết tình huống lúc này.

Hắn đi theo Tiếu Nhạc Nhạc đi vào Thánh địa đăng ký địa phương.

"Vị này là ta theo Thiên Viễn Địa Đoạn mang về người, chuẩn bị an bài ở đâu?" Tiếu Nhạc Nhạc hỏi đến.

Thánh địa đăng ký chuẩn bị cho tốt về sau, liền là Thiên Hoang thánh địa một tên đệ tử, duy chỉ có lấy phân phối là chuyện rất trọng yếu.

Căn cứ Thánh địa nhu cầu, phân phối đến từng cái cương vị bên trong.

Luyện đan học đồng!

Liền là phân phối đến Thánh địa luyện dược địa phương, êm tai điểm là luyện đan học đồng, kỳ thật liền là đi làm việc vặt, tỉ như nhóm lửa chờ này một ít việc vặt, hết sức lãng phí thời gian, hết sức vất vả, không có cái gì quá lớn tương lai.

Chớ nói chi là có thể cùng đại lão học tập luyện đan, cái kia là chuyện không thể nào.

Đại lão đều có đệ tử, dạy học cũng là dạy cho đệ tử, nơi nào sẽ nói cho học đồng.

Tạp dịch đệ tử.

Cũng là phân phối bên trong cương vị.

Tại trong thánh địa làm lấy một chút việc nặng, quét dọn vệ sinh, tu sửa Thánh địa các loại kiến trúc chờ sự tình, đây là rất nhiều gia nhập Thánh địa đệ tử đều cần gặp phải sự tình.

Thiên Hoang thánh địa hết sức khổng lồ.

Không có khả năng nhường các đệ tử cả ngày chơi bời lêu lổng, cái gì đều mặc kệ, còn hưởng thụ lấy sơn môn phúc lợi, cái kia là chuyện không thể nào.

Tiếu Nhạc Nhạc muốn giúp Lâm Phàm mưu tốt cương vị, cho nên nàng đều đã làm tốt chuẩn bị, nếu như đối phương cần muốn chỗ tốt, nàng nguyện ý theo chính mình nhỏ trong bảo khố, xuất ra một chút đồ tốt đưa cho đối phương.

Lâm Phàm còn không biết Tiếu Nhạc Nhạc ý nghĩ.

Nếu như biết, tuyệt đối sẽ vừa cười vừa nói. . . Các muội tử có thể có cái gì ý đồ xấu, các nàng đều là người rất đáng yêu, đều là giàu có ái tâm người.

Chỗ ghi danh người là một vị nữ tính đệ tử.

Nàng tại Thiên Hoang thánh địa đã chờ đợi mấy chục năm, tướng mạo cũng không dễ nhìn, thậm chí rất khó chiếm được người khác ưa thích, bởi vì cương vị của nàng quá dễ dàng đắc tội với người.

Đã từng có người cho nàng tặng lễ, hy vọng có thể an bài tốt địa phương.

Có thể là nàng thiết diện vô tư, gặp được này loại tặng lễ, nàng ngược lại sẽ đem đối phương an bài đến cực khổ nhất cương vị, từ đó đắc tội rất nhiều người.

Chẳng qua là. . .

"Ngươi hi vọng đi cái gì cương vị sao?" Chu Bình hỏi đến, ngữ khí ôn hòa vô cùng.

Cùng với nàng dĩ vãng tính nết so sánh so sánh dâng lên, đơn giản có ngày đêm khác biệt.

Nếu là quen thuộc nàng người thấy cảnh này.

Tuyệt đối sẽ kinh hãi cái cằm đều rơi trên mặt đất.

Ngươi đặc nương chính là bị hóa điên đi.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ta ngày thường ưa thích tu luyện, muốn thanh tịnh một chút."

Nụ cười sáng lạn, sưởi ấm Chu Bình nội tâm, Chu Bình không dám lớn tiếng náo động, không dám nói chuyện lớn tiếng, liền sợ tiếng nói quá lớn, ảnh hưởng đến mình tại trong lòng đối phương địa vị.

Nàng gặp qua rất nhiều đẹp trai.

Nhưng nàng chưa bao giờ thấy qua như thế có mị lực, loại kia không chỗ sắp đặt mị lực thời thời khắc khắc ảnh hưởng nội tâm của nàng.

Chu Bình nói: "Ừm, ân, hiện tại luyện đan học đồng cùng tạp dịch đệ tử bên kia cương vị đều đã đầy, cũng không cần trợ thủ, cái kia liền trở thành bình thường Thiên Hoang đệ tử đi, ngày thường không có chuyện gì, liền là tự chủ tu luyện."

Tiếu Nhạc Nhạc nghe nói, khiếp sợ nhìn xem Chu Bình.

Vốn đang coi là muốn đưa lễ.

Lại không nghĩ rằng đối phương trực tiếp an bài thoải mái nhất.

Đã từng nàng gia nhập Thiên Hoang thánh địa thời điểm, có thể là được an bài đến tạp dịch đệ tử bên trong, mỗi ngày đều muốn thanh lý Thánh địa, buồn nôn nhất lại còn muốn thanh lý nhà xí.

Đối với nàng mà nói, đó là cực bi thảm tháng ngày.

May mắn ba năm thời kì đến, triệt để giải phóng.

"Tạ ơn." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Chu Bình nói: "Không cần cám ơn."

Lâm Phàm đã phát hiện tự thân mị lực ưu thế, cảm giác rất là không tệ, nếu như hắn trước kia đem mị lực tăng lên tới viên mãn, Chính Đạo tông nữ các sư muội, sợ là sẽ phải cơm nước không vào.

May mắn không có làm như vậy.

Bằng không sẽ rất khó chứng minh, có thể có tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều dựa vào hắn nhọc nhằn khổ sở nỗ lực tới.

Chu Bình chuẩn bị kỹ càng đồ vật  lệnh bài, đủ loại văn hiến, cũng chính là gia nhập Thiên Hoang thánh địa về sau, mỗi người đều thứ cần thiết.

Tiếu Nhạc Nhạc phát hiện Chu Bình nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt hết sức không đúng, bao che cho con sốt ruột nàng, không muốn Lâm Phàm bị Chu Bình nhớ thương lấy, trực tiếp mang theo nàng rời đi.

Nàng là tiếp dẫn Lâm Phàm người, cũng là quen thuộc nhất, khẳng định không thể để cho người khác nhanh chân đến trước.

Chu Bình lưu luyến không rời nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng.

Sớm sớm đã đem vị sư đệ này thân ảnh nhà tù ghi ở trong lòng.

Thật tốt có mị lực.

"Sư tỷ. . ." Một vị khác vừa gia nhập Thiên Hoang thánh địa nam tử, mừng rỡ trong lòng, vừa mới đều nghe được, không nghĩ tới những cái kia làm việc cương vị đã đầy, xem ra là có nơi đến tốt đẹp.

Đi vào Thiên Hoang thánh địa đưa mắt không quen, cũng không có quan hệ.

Thật vất vả đạt được một vị lòng nhiệt tình sư huynh cáo tri.

Chỗ ghi danh là trọng yếu nhất.

Hết thảy xem vận khí.

"Hô cái gì hô?" Lấy lại tinh thần Chu Bình tính nết rất là không tốt, trực tiếp liền là một chầu quát lớn.

Vị này nam đệ tử đột nhiên giật mình, co lại cái đầu.

Không dám có bất kỳ không vừa lòng.

Hắn đều thấy được, làm sao giữa người và người khoảng cách có chút lớn đâu, đối đãi lúc trước bài tại người phía trước rõ ràng hết sức hữu hảo, vì sao đối với hắn liền hết sức táo bạo đây.

Chu Bình mặt không chút thay đổi nói: "Mới nhập thánh?"

"Đúng vậy sư tỷ, ta vừa gia nhập Thánh địa, chuyên tới để đăng ký xuống."

"Ừm  chờ một chút." Chu Bình cơ giới làm việc, đã thành thói quen, tất cả quá trình đều đã biết, đem làm đồ tốt đẩy đi qua, "Ngươi liền đi làm tạp dịch đi."

"A, sư tỷ, vừa mới ngươi không phải nói luyện dược cùng tạp dịch đều đã người đầy nha."

Chu Bình cau mày nói: "Ai nói."

"Ngươi vừa mới cùng vị kia nói."

Này vị đệ tử có chút mộng, đầu ông ông tác hưởng, hoàn toàn không có nghĩ rõ ràng, rõ ràng liền không phải như vậy, làm sao đột nhiên biến đây.

"Ngươi tâm lý nắm chắc sao?"

"Cái gì?"

Chu Bình ngoài cười nhưng trong không cười, phất phất tay, liền cùng đuổi ruồi giống như, mặc kệ không hỏi đối phương, một điểm bức số đều không có.

. . .

"Sư tỷ, sư tỷ. . ." Quan Hiểu Liên khẽ đẩy lấy Lương Uyển, "Ngươi thấy được đi, Tiếu Nhạc Nhạc mang theo người, liền là theo Thiên Viễn địa phương mang tới, ngươi thấy thế nào."

Lương Uyển phản ứng lại, rất muốn nói chỉ đến như thế, có gì ghê gớm đâu.

Nhưng nội tâm của nàng nói cho nàng.

Hảo nữ hài tử không nên nói nói láo.

Càng không thể che giấu lương tâm nói những thứ này.

"Sư muội. . ."

Ừm

"Tiếu Nhạc Nhạc tiện nhân kia ngươi cũng biết, sư đệ xem xét cũng không biết tình huống, chúng ta theo sau, nhất định phải nói cho sư đệ, rời xa Tiếu Nhạc Nhạc này loại tiện nữ nhân, ngàn vạn không thể bị nàng biểu tượng mê hoặc." Lương Uyển nói ra.

Quan Hiểu Liên rất khiếp sợ.

Đây là nàng nhận biết sư tỷ sao?

Nhưng ngẫm lại cũng cảm giác là như thế này.

Nhất định phải đem chân tướng nói cho mới nhập thánh sư đệ.

Tuyệt đối không thể để cho hắn bị lừa bịp.

. . .

Quốc sư bị Tiếu Nhạc Nhạc đặt vào địa phương không người về sau, theo vừa mới bắt đầu kinh hoảng dần dần ổn định lại.

Hít sâu lấy không khí chung quanh.

Thật thơm ngọt.

Thật quá thơm.

Thật sự là hắn có chút sợ hãi, không biết người nơi này tính nết như thế nào, nhưng nghe Tiếu Nhạc Nhạc nói, người nơi này đều hết sức hữu hảo, hắn an tâm.

Nghe Tiếu Nhạc Nhạc nói qua.

Bọn hắn đi địa phương là Thiên Hoang thánh địa.

Quốc sư hết sức hướng tới chỗ như vậy, hy vọng có thể gia nhập vào trong đó, nhưng người ta chướng mắt hắn, đây cũng là chuyện không có biện pháp, chỉ có thể bằng vào cố gắng của mình, thật tốt tranh thủ xông ra một mảnh thiên địa.

Hắn có tuyệt đối tín niệm.

Cũng tin tưởng tài năng của mình.

Đột nhiên.

Hắn thấy trên bầu trời có đạo thân ảnh hoành không bay lượn, kinh hãi quốc sư há to mồm, biết bay, không có nghĩ tới chỗ này người vậy mà lại bay, chuyện này với hắn mà nói, nói rõ liên lụy đến cảnh giới mới.

Chẳng qua là, không có môn lộ hắn, đến bây giờ đều không biết nên như thế nào tăng lên thực lực của chính mình.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tò mò nhìn.

Ồ

Quốc sư phát hiện đối phương ngừng lại, đứng trên không trung, giống như là phát hiện hắn.

Nghĩ đến Tiếu Nhạc Nhạc đối với hắn khinh thường, lại nghe nói người nơi này đối lập hữu hảo vô cùng.

Quốc sư có chút ý nghĩ.

Có lẽ chủ động cùng đối phương lấy lòng, có thể có được đối phương tương trợ, sợ là cho điểm cơ sở tu luyện tuyệt học, đều là một chuyện tốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ ghé vào lỗ tai hắn vang vọng.

"Hừ, vô danh tiểu bối, dám can đảm nhìn thẳng bản tọa."

Trên bầu trời vị cường giả kia, tức giận quát lớn, một bàn tay đối không khí một cái, một cỗ uy thế kéo tới, bộp một tiếng, quốc sư mặt bị tầng tầng đánh một bàn tay, mặt nạ trên mặt trực tiếp phá toái, lộ ra một tấm hơi lộ ra mặt mũi già nua.

Quốc sư bị phiến ngã xuống đất, khóe miệng tràn ra máu tươi, khuôn mặt sưng như là heo mặt giống như.

Vị cường giả kia không có đối quốc sư hạ sát thủ, chẳng qua là bỏ bớt trừng trị, liền vội vàng rời đi.

Lúc này.

Quốc sư chật vật đứng lên, sờ lấy mặt, ánh mắt có chút bao la mờ mịt.

Nghĩ đến Tiếu Nhạc Nhạc nói lời.

Thần Võ giới người đều hết sức hữu hảo.

Nhưng là bây giờ nhìn tới. . .

Gạt người.

Đều là gạt người.

Thiên Hoang thánh địa.

Lâm Phàm phát hiện mình đã bị một đám người theo dõi, sau lưng có rất nhiều nữ tính đi theo, mặc dù các nàng biểu hiện giống như là giả vờ đi ngang qua giống như, có thể là vẫn luôn đi theo sau lưng tự mình.

Đáng chết mị lực.

Có chút đáng sợ.

Hắn sợ nhất liền là lúc sau không có sống yên ổn tháng ngày.

Tiếu Nhạc Nhạc nói: "Sư đệ, về sau muốn cẩn thận, tuyệt đối không nên cùng những nữ nhân này nói chuyện, các nàng đều rất nguy hiểm, cho tới bây giờ đều không tự ái, còn có một số tu luyện ngắt dương bổ âm tà pháp, chuyên môn là dùng tới đối phó nam tính."

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, ta biết rồi." Lâm Phàm trả lời.

Hắn rất bất đắt dĩ.

Đám này đàn bà liền là lẫn nhau chửi bới, tuy nói đã xem thấu hết thảy, nhưng hắn có thể nói cái gì?

Cái gì đều không thể nói.

Chỉ có thể giả vờ nghe ở trong lòng mà thôi.

Phía sau.

Hai ba thành bầy nữ đệ tử lẫn nhau nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Dĩ vãng thoạt nhìn đều hết sức cao cao tại thượng đám nữ đệ tử này, lúc này đều bị Lâm Phàm mị lực hấp dẫn.

Chưa thấy qua đệ tử như vậy.

Nghĩ đến Tiếu Nhạc Nhạc đoạn thời gian trước được an bài đi đón người.

Xem ra vị này liền là bị theo vùng đất xa xôi mang tới.

Không nghĩ tới thế gian lại có trưởng thành dạng này người.

Tựa như Minh Châu giống như, để cho người ta khó mà quên.

Nhìn nhiều một dạng đều cảm giác là loại cảm giác hạnh phúc.

"A, đám này nữ làm gì đâu?"

"Ngươi không thấy nha, Tiếu Nhạc Nhạc bên người mang theo vị kia nam đệ tử, sợ là muốn trở thành tất cả mọi người công địch."

"A, có cái gì, chẳng phải dễ coi một chút, có chút mị lực nha, ta xem cũng chỉ đến như thế."

"Đừng chua."

"Ta chua cái gì a, ta đều đã đem Dương sư muội bắt lại."

"Nhanh như vậy? Không thể nào."

"Không phải như ngươi nghĩ, là Dương sư muội đồng ý cùng ta ở chung, làm bạn lữ của ta, chuẩn bị kỹ càng tốt nỗ lực đây."

Lúc này.

Một vị nữ đệ tử đi tới, nàng liền là Dương sư muội, nghe nói những người khác nói, Tiếu Nhạc Nhạc mang theo một vị mị lực cực lớn đệ tử trở về, trong lòng rất hiếu kỳ, liền tới xem một chút tình huống.

Nàng xem qua không giảm rất nhiều có mị lực nam tính.

Những cái kia đều là một phương thế lực Thánh tử thiên kiêu.

"Dương sư muội, sao ngươi lại tới đây." Vị này nam đệ tử thấy Dương sư muội, lập tức vẻ mặt tươi cười chạy tới, muốn kéo gần quan hệ.

Dương sư muội nói: "Ta nghe nói Tiếu Nhạc Nhạc mang theo một vị đệ tử trở về, cố ý đến xem."

Nam đệ tử nghe nói, lập tức nói: "Sư muội, không có gì đẹp mắt, tên kia liền người bình thường mà thôi, ta xem không có gì xuất sắc địa phương, đều là người khác khoác lác."

"Phải không?"

Dương sư muội kinh ngạc hết sức, sau đó tầm mắt liền thấy đi ở nơi đó Lâm Phàm, lập tức, đối nàng mà nói, bên người đã dung không được bất luận cái gì người, con mắt xem đăm đăm, hô hấp dồn dập.

Nam tử phát hiện vấn đề không đúng.

Vị chua rất đủ.

Hắn phát hiện sư muội nhìn về phía ánh mắt của đối phương có chút không đúng, đó là hắn cho tới bây giờ đều chưa từng cảm thụ ánh mắt.

Một loại cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

"Sư muội, có gì đáng xem, hắn liền dễ coi một chút, mị lực có chút cao mà thôi, có lẽ trông thì ngon mà không dùng được đâu, sợi vàng bề ngoài, trong thối rữa."

Xoạt

Dương sư muội nhìn xem mới đáp ứng cùng hắn chung đụng sư huynh.

Lắc đầu.

"Thừa nhận người khác ưu tú đối với ngươi mà nói, giống như này khó khăn nha, không nghĩ tới ta Dương Nhứ vậy mà cũng có nhìn nhầm thời điểm, chúng ta cũng không thích hợp, về sau đừng gặp."

Tiếng nói vừa ra.

Dương Nhứ cũng gia nhập đi theo trong đội ngũ.

Sấm sét giữa trời quang!

Nam tử ngây ngốc đứng tại chỗ, muốn nói gì, có thể là lời kẹt tại trong cổ họng, căn bản là khó mà nói ra.

Ta

. . .

Một gian trụ sở.

"Sư đệ, ngươi chỗ ở đến." Tiếu Nhạc Nhạc cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, đều còn không có cùng sư đệ ở chung bao lâu, liền đã đi đến chỗ ở, thật thật là phiền nóng nảy.

Thật hy vọng thời gian có thể trôi qua thong thả điểm.

Nàng liền có thể có nhiều thời gian hơn cùng sư đệ ở chung được.

"Đa tạ sư tỷ."

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía bốn phía, phát hiện tình huống không đúng, hắn đã cảm nhận được cái kia từng đôi sắp đưa hắn nuốt mất ánh mắt, thật đáng sợ, thật thật đáng sợ.

Hắn hiện tại chỉ muốn trở lại trong phòng.

Thật tốt chậm một hạ tâm tình.

Hắn đã hiểu rõ, hắn tương lai đi con đường này, đem tràn ngập vô tận hung hiểm, tiếng vỗ tay cùng hoa tươi sẽ đem hắn bao vây, nữ người là vật gì, có lẽ ngoại trừ sư tỷ là chân tâm bên ngoài, cái khác đều là thèm thân thể của hắn.

"Sư tỷ, ta có chút mệt mỏi, liền vào nhà trước nghỉ ngơi." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Sau đó không đợi Tiếu Nhạc Nhạc nói thêm cái gì, liền trực tiếp tiến vào trong phòng.

Gặp được như thế túm chảnh chứ Lâm Phàm.

Tiếu Nhạc Nhạc có tức giận không?

Sẽ không.

Nàng làm sao lại sinh khí, ngược lại cảm thấy Lâm sư đệ trên thân tràn đầy một loại nam nhân vị.

Thấy Lâm Phàm đóng cửa sau.

Tiếu Nhạc Nhạc đứng tại chỗ rất lâu, sau đó lấy lại tinh thần, vẻ mặt tươi cười xoay người rời đi, phát hiện một đám nữ tính đồng môn vây xem, cao ngạo ngẩng lên đầu, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Đây là cùng mọi người thị uy.

Khoe khoang.

Đi xa sau.

"Tiếu Nhạc Nhạc, ngươi dừng lại." Lương Uyển mang theo người đi ra, thấy Tiếu Nhạc Nhạc cái kia ánh mắt đắc ý, nàng liền rất là khó chịu nói: "Ngươi về sau không cho phép tiếp cận vị sư đệ kia, ngươi là ai ngươi tự mình biết."

Tiếu Nhạc Nhạc cười khẩy nói: "Lương Uyển, các ngươi Liên Hoa bộ người quản có thể là thật rộng a, Lâm sư đệ là ta Tiếu Nhạc Nhạc mang về, không cho phép ngươi ta tiếp cận, ta liền không tiếp cận, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Ta cho ngươi biết, ngày mai ta liền mang theo Lâm sư đệ tại Thánh địa đi khắp nơi động, hâm mộ chết ngươi."

Lương Uyển nói: "Hừ, ngươi chờ xem."

"Chờ xem, liền chờ xem, ngươi cho rằng ta Tiếu Nhạc Nhạc chả lẽ lại sợ ngươi?" Tiếu Nhạc Nhạc cả giận nói.

Ba

Không biết là ai, vậy mà ném tới một khối dời gạch, hướng thẳng đến Tiếu Nhạc Nhạc đập tới.

Tiếu Nhạc Nhạc quay người bắt lấy dời gạch, tức giận nói: "Là ai?"

Nhưng nàng đối mặt lại là một đám nữ tính đồng môn.

"Nguyên lai hắn họ Lâm, vẫn là sư đệ của chúng ta, Tiếu Nhạc Nhạc là người gian trá, tuyệt đối không có hảo tâm, Lâm sư đệ vừa tới Thánh địa, không biết tình huống, khẳng định sẽ bị nàng lừa bịp."

"Đúng, không có sai, chúng ta nhất định phải bảo hộ Lâm sư đệ."

"Ngăn cản Tiếu Nhạc Nhạc tới gần Lâm sư đệ."

"Ta đồng ý."

Tiếu Nhạc Nhạc không nghĩ tới chính mình tiếp cận Lâm sư đệ, vậy mà dẫn tới đồng môn bão đoàn đối phó, cái này khiến nàng có chút hoảng hốt, nhưng nếu như đáp ứng các nàng, chẳng phải là nói về sau không thể tiếp cận Lâm sư đệ.

Nghĩ tới đây.

Tiếu Nhạc Nhạc liền không thể nào tiếp thu được tình huống như vậy.

"Các ngươi muốn làm cái gì? Có gan liền đi Thiên Hoang đài thật tốt so một lần." Tiếu Nhạc Nhạc tức giận nói.

Thực lực của nàng tại Thánh địa nữ đệ tử bên trong coi như không tệ.

Dĩ vãng cũng không có người nào dám can đảm cùng với nàng đối nghịch.

Nhưng để cho nàng không có nghĩ tới là được.

Theo nàng vừa dứt lời.

Vây quanh nàng một đám nữ đệ tử vậy mà cùng với nàng khiếu bản.

"Đánh liền đánh, nhịn ngươi thật lâu rồi, hôm nay nhất định phải đưa ngươi này tiện hóa mặt cho đánh phế."

"Còn có ta."

"Ta cũng đánh."

Lúc này.

Một đám không rõ chân tướng Thánh địa các bạn đồng môn, đều nghi hoặc nhìn tình huống nơi này, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, Tiếu Nhạc Nhạc đến cùng làm sự tình gì.

Vậy mà dẫn tới nhiều như vậy người vây công.

Hơn nữa nhìn trận thế này, giống như là thật muốn làm một vố lớn a.

Trong phòng.

Lâm Phàm cũng không biết tình huống ngoại giới.

Nếu như biết, hắn có thể thản nhiên tiếp nhận.

Đánh liền đánh đi.

Ngược lại cũng không phải đánh ta.

Tùy các ngươi vui vẻ.

Mới tới địa phương xa lạ, hắn cảm giác được một tia hoang vu, còn có một tia lo lắng, hắn không biết sau này đường nên đi như thế nào, không am hiểu trao đổi hắn, cảm giác tại Thần Võ giới hẳn là sẽ không nhận thức đến bằng hữu mới.

Ai

Xuất ra tại chỗ ghi danh nhận lấy đồ vật.

Lệnh bài là Thiên Hoang thánh địa biểu tượng.

Trên lệnh bài điêu khắc một đám mây.

Không thèm để ý cái đồ chơi này, mà là xem mặt khác mấy kiện đồ vật.

Vị sư tỷ kia cho đồ vật rất đầy đủ.

《 Thần Võ 》

Bên trong ghi lại Thần Võ giới tình huống, lật xem vài lần, nội dung hơi nhiều, phải cần một khoảng thời gian  đợi lát nữa đến thật tốt nhìn một chút, những vật này đều là rất trọng yếu.

Ra cửa tại bên ngoài, không có có chút kiến thức.

Khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

Lúc này, Lâm Phàm cầm trong tay một quyển sách 《 Thiên Hoang lục 》 lật ra nhìn một chút, đây là Lâm Phàm bây giờ tối vi thứ cần thiết, cũng là chuẩn bị cho hắn đồ vật.

Trong đó ghi lại hắn chỗ ở.

Nguyên lai gọi là phế địa.

Cũng ghi lại phế địa tu luyện hệ thống, Đoán Khí, Tẩy Tủy mà thôi.

Hắn tiếp tục liếc nhìn.

Phát hiện Thiên Hoang tu luyện hệ thống bên trong, lại có hai loại, hai loại cũng là Thần Võ giới tương đối lưu hành.

Cũng là quan hệ Tẩy Tủy cảnh đến tiếp sau tiến triển.

Trong sách ghi chép.

Tẩy Tủy cửu trọng viên mãn về sau, long cốt đều mở, phối hợp đối ứng phương thức tu luyện, xông Khai Thiên môn, cũng liền để cho long cốt lực lượng kết nối đến trong óc, ngưng tụ thành Thiên Nguyên, tục xưng chân nguyên.

Đây là một loại tu hành lựa chọn.

Còn có một loại chính là long cốt lực lượng kết nối tâm mạch, luyện hóa trái tim, dùng liên tục không ngừng long cốt lực lượng, thối luyện trái tim, hình thành huyết khí.

Lâm Phàm trầm tư một lát.

Này giống như liền là thịt cùng pháp sư khác nhau a.

Làm sao tuyển?

Có chút độ khó a..