Chương 224: Ưu thế này thật sự là quá lớn

Chương 224: Ưu thế này thật sự là quá lớn

Lâm Phàm lật xem 《 Thiên Hoang lục 》 xem vô cùng cẩn thận, hắn đối tu luyện thái độ cho tới bây giờ đều rất chân thành, không ai có thể tại hắn trong quá trình tu hành quấy rầy đến hắn.

Địa mạch?

Thiên mạch?

《 Thiên Hoang lục 》 bên trong ghi lại hai loại kỳ quái đồ vật.

Cẩn thận xem xét.

Xem như hiểu rõ.

Địa mạch cùng thiên mạch đối ứng huyết khí cùng chân nguyên.

Thần Võ giới trước mặt cảnh giới tu hành cùng hắn là giống nhau.

Đều là Đoán Khí cùng Tẩy Tủy đồng thời thối luyện long cốt.

Tuy nói Thần Võ giới linh khí hết sức sung túc, thế nhưng thối luyện long cốt tiêu tốn thời gian thật sự là quá dài, mượn nhờ cỗ này linh khí, nhanh cần mấy chục năm, chậm cần hơn một trăm năm, rất dễ dàng bỏ lỡ tu luyện tốt nhất thời kì.

Bởi vậy.

Thần Võ giới người tu luyện Đoán Khí cùng Tẩy Tủy thời điểm, đều sẽ dùng dược vật, đề cao tốc độ.

Loại này dược vật không phải đại dược có thể sánh được.

Đem nhảy vọt hai loại cảnh giới thời gian rút ngắn đến một hai chục năm tả hữu, chẳng qua là chỗ xấu chính là, bọn hắn tự thân ẩn chứa kình đạo khó mà cùng Lâm Phàm so sánh.

Trùng kích Thiên Môn hoặc là cô đọng trái tim lúc lực lượng không đủ cường đại, khó mà đi đến loại kia yêu cầu.

Bởi vậy cần phải mượn địa mạch hoặc là thiên mạch.

"Ưu thế của ta vẫn như cũ vẫn còn ở đó."

Lâm Phàm trong lòng thở phào, coi như tại Thần Võ giới hắn cũng sẽ không gà yếu, đã từng làm gì chắc đó, chính là hạc giữa bầy gà, thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, coi như đi vào Thần Võ giới, dùng hắn đối Tẩy Tủy long cốt tu luyện, có thể cùng hắn phân cao thấp khẳng định có.

Nhưng tuyệt đối không phải những cái kia bình thường hạng người có thể so sánh.

《 Thiên Hoang lục 》 bên trong có Thiên Hoang thánh địa Phá cảnh phương thức tu luyện.

Nghĩ sâu tính kỹ sau.

Hắn lựa chọn tu luyện huyết khí hệ thống.

Phương thức tu luyện cũng không khó, cũng không có gì thâm ảo khẩu quyết, mà là trong đó trực tiếp dạy ngươi như thế nào đột phá.

Một lát sau.

Lâm Phàm chuẩn bị nếm thử đột phá thử một lần.

Ngồi xếp bằng.

Chậm dần thần tâm, chung quanh hết thảy đều lộ ra không minh dâng lên.

Trong cơ thể truyền ra tiếng vang nặng nề.

Chín tiết long cốt mở ra, tinh khí sôi trào mà lên, ngưng tụ thành một dòng lũ lớn xỏ xuyên qua long cốt, hắn nội tình rất mạnh, mỗi một đốt xương rồng đều bị thối luyện đến viên mãn mức độ.

Đồng thời dung nhập tuyệt thế bí pháp.

Một khi bùng nổ, chính là chín mươi lần kình đạo, đục dầy vô cùng, cực hạn đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng mức độ.

Căn cứ 《 Thiên Hoang lục 》 ghi chép, long cốt ẩn chứa kình đạo, vô pháp trực tiếp thối luyện trái tim, mà là cần ở trong người vận chuyển Đại chu thiên, ngưng tụ thành tinh hoa, dung nhập vào trái tim bên trong.

Dần dần.

Từng sợi sương mù màu trắng theo Lâm Phàm làn da mặt ngoài bốc hơi mà lên.

Làn da dần dần chuyển đỏ.

Lúc này thân thể của hắn liền cùng to lớn hoả lò giống như, tản ra nóng bỏng nhiệt độ, mà đắm chìm trong đột phá bên trong Lâm Phàm, cũng không cảm giác được bây giờ tình huống.

Người bình thường trái tim bên ngoài màng rất là yếu ớt, nhưng ở Lâm Phàm thối luyện dưới, màng phát sinh biến hóa long trời lở đất, chuyển hóa thành màu vàng kim.

Màng liền giống như là gác cổng.

Tăng lên gác cổng năng lực, có thể đưa đến tốt hơn tác dụng.

Cần có lực lượng rất là hùng hậu, thế nhưng đối Lâm Phàm tới nói, hết thảy đều lộ ra rất đơn giản, trong cơ thể hắn kình đạo tựa như mênh mông biển lớn giống như, thao thao bất tuyệt đánh thẳng vào.

Lúc này.

Lâm Phàm trên người nhiệt độ càng ngày càng cao, trong phòng bị chiếu rọi màu đỏ bừng, đã triệt để trở thành lò luyện, theo nhiệt độ tăng lên, thậm chí ngay cả không khí đều bắt đầu vặn vẹo.

Một chút vải tài liệu tại nhiệt độ cao nướng dưới, bốc cháy lên, bay lên lên khói dầy đặc, chẳng qua là trong tu luyện Lâm Phàm, không để ý chút nào bây giờ tình huống.

Dần dần.

Kết nối trái tim mạch máu không ngừng khuếch trương, phảng phất đã trải qua một loại nào đó tan rã giống như.

Trong mạch máu tràn ngập một loại kỳ quái năng lượng.

Cái này là huyết khí sao?

Huyết khí như sương hình dáng ở trong người du tẩu, rõ ràng có thể cảm giác được thực lực bản thân phát sinh biến hóa long trời lở đất, loại biến hóa này không là nho nhỏ biến hóa.

Càng giống một loại vĩ độ bay lên.

Rõ ràng chẳng qua là đem cảnh giới đột phá.

Vậy mà liền giống như này biến hóa nghiêng trời lệch đất, thật để cho người ta có chút không dám tưởng tượng.

Ồ

Tiêu hao đại lượng kình đạo đột phá đến cảnh giới mới, nhưng không nghĩ tới long cốt bên trong lại còn lưu lại một chút rất là khổng lồ kình đạo, lại còn không có triệt để tiêu hao.

Đây là không thể tưởng tượng sự tình.

Người khác đều cần dùng địa mạch mới có thể đột phá đến huyết khí, mà hắn còn ngại nhiều.

Nghĩ đến thôn phệ long mạch, thành công đi đến Tẩy Tủy đỉnh phong Xuân Thu lão đạo, cuối cùng bị hắn một bàn tay đập diệt, lập tức cũng hiểu rõ, hắn cùng khi đó Xuân Thu lão đạo chi ở giữa chênh lệch, liền đã hình thành một đầu hào rộng.

Dẫn dắt long cốt bên trong lực lượng.

Bắt đầu trùng kích Thiên Môn.

Hắn muốn nếm thử nhìn một chút.

Trong cơ thể.

Hùng hậu kình đạo hóa thành một đầu kình đạo Cự Long, gào thét trùng kích Thiên Môn, phảng phất có một cánh cửa gắt gao ngăn trở con đường phía trước giống như.

Có thể hay không xông mở liền xem tự thân tình huống.

Ầm ầm!

Thiên Môn mở rộng.

Một cỗ thần bí khí lưu tràn ngập trong đầu.

Đó là chân nguyên.

Long cốt bên trong tinh khí thần phát sinh chuyển biến.

Trong đầu bên trong hình thành một viên thần bí nội hạch.

Chính là chân nguyên hạch tâm.

【  nhắc nhở: Bạo kích tiểu phụ trợ thức tỉnh! 】

Một thanh âm truyền đến.

Kinh hãi Lâm Phàm mặt lộ vẻ sá.

"Kỳ quái, thức tỉnh có cái gì tốt thức tỉnh?"

Ngoài miệng nói như thế.

Nhưng trong lòng lại rất chờ mong.

【  nhắc nhở: Thức tỉnh hoàn thành! 】

【  nhắc nhở: Võ kỹ dung hợp! 】

【  nhắc nhở: Bí pháp dung hợp! 】

Nghe đến mấy cái này.

Lâm Phàm phảng phất là hiểu rõ, hắn trước kia tu luyện những cái kia tuyệt học, tại bạo kích tiểu phụ trợ trợ giúp dưới, bắt đầu dung hợp được, hình thành hoàn toàn mới tuyệt học.

Nói đơn giản một chút, liền là chỉnh lý số liệu.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, lại còn tự chủ cho đặt tên, đích thật là đủ bá đạo.

Xem xét bảng.

【  Lâm Phàm! 】

【  mị lực: Tiên tư! 】

【  cảnh giới: Huyết khí / chân nguyên nhất trọng (0/6000)! 】

【  thiên phú: Siêu đẳng (0/10000)! 】

【  võ kỹ: Chí Dương Huyền Vũ Công (dung)! 】

【  bí pháp: Thiên Nguyên bí pháp (dung)! 】

【  tâm pháp: Trọng Thiên đồ (không độ thuần thục)! 】

【  long cốt: Toàn mãn! 】

【  độ thuần thục: . . . 】

【  vạn năng điểm: 25400 điểm. 】

Hoàn toàn chính xác phát sinh biến hóa.

Cảnh giới phương diện xuất hiện một vài vấn đề.

Huyết khí / chân nguyên vậy mà nói nhập làm một.

Chẳng lẽ là chỉ muốn tăng lên, đều có thể đồng thời tiến bộ nha, vẫn là nói hắn tự thân nội tình rất hùng hậu, sinh ra lực lượng đủ để chung nhau tấn thăng.

Cảm giác rất là không tệ.

Ít nhất đối với hắn mà nói, có thể bớt đi rất nhiều công phu.

Ồ

"Ở đâu ra mùi khét lẹt?"

Mở mắt ra, liền thấy trong phòng nổi lên thao thiên liệt diễm.

"Ngọa tào, người nào tại ta lúc tu luyện, vụng trộm phóng hỏa đốt ta."

Lâm Phàm kinh hô.

Nghĩ đến mị lực của mình.

Mặc dù nói không có cùng người khác phát sinh xung đột, thế nhưng bị người ghi hận là khẳng định.

Ai bảo hắn như thế có mị lực đây.

Bên ngoài.

Thiên Hoang thánh địa các đệ tử thấy phòng ốc bốc cháy, đều hiếu kỳ đứng xem.

"Ồ! Cháy rồi."

"Ừm, ta thấy được."

"Ai nha, bốc cháy mùi vị thật là khó ngửi, cũng không biết là vị nào sư đệ như thế không may, vậy mà giữa ban ngày đùa lửa, cũng không biết nói cái gì cho phải."

Nhưng vào lúc này.

Một đám tuần tra đệ tử đi tới, ăn mặc thống nhất trang phục, nơi bả vai mang theo một loại huy chương, chung quanh đệ tử thấy đội ngũ này, đều hướng phía hai bên thối lui.

Thánh địa người tuần tra.

Phụ trách Thánh địa trị an.

Có thể trở thành người tuần tra, tại thánh địa là có chút thực lực, đều là cao thủ.

Thôi Mộng là lần này đội tuần tra người phụ trách, dáng người cao gầy, bộ dáng lạnh lùng, thấy bốc cháy lên phòng ốc, chau mày.

"Đây là ai ở lại?"

Nghe được Thôi Mộng hỏi thăm.

Mọi người cảm giác ở tại nơi này phòng đệ tử muốn bi kịch, chắc là phải bị diện bích trừng phạt, đã từng có một vị đệ tử không biết ở đâu học tay nghề, nhất định phải trong phòng nấu cơm, sau đó trong lúc vô tình nhóm lửa phòng ốc.

Cuối cùng liền bị đội tuần tra bắt được, hung hăng trừng phạt một chầu.

Xem ra vị này đồng môn, tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

"Thôi sư tỷ, nơi này ở lại người giống như là vừa gia nhập Thánh địa." Một vị đệ tử nói ra.

Thôi Mộng hừ lạnh nói: "Hừ, vừa gia nhập liền cho Thánh địa rước lấy chuyện như vậy, nếu như bị Thánh tử, các trưởng lão thấy, còn thể thống gì."

Nói chuyện này vị đệ tử, trong lòng bất đắc dĩ, xem ra vị này vừa gia nhập Thánh địa gia hỏa muốn bi kịch.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Hắn lại có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.

Thiên Hoang thánh địa cạnh tranh rất mạnh, đệ tử cùng đệ tử ở giữa tranh đấu thường xuyên phát sinh, Thánh địa tài nguyên so đệ tử đều còn ít hơn, bởi vậy, ai không muốn lấy tranh thủ.

Liền canh đều không đến uống.

Một chút vây xem đệ tử không nghĩ tới lại là Thôi sư tỷ dẫn đội tuần tra.

Thôi sư tỷ tại thánh địa là tiếng tăm lừng lẫy.

Đối đồng môn cực kỳ nghiêm ngặt.

Bất luận cái gì phạm nhân sai rơi vào trong tay nàng, đều lại nhận cực kỳ nghiêm khắc đối đãi.

Nhưng vào lúc này.

Ầm

Một đạo thân ảnh theo bùng cháy trong phòng chạy ra.

Lâm Phàm vẫy tay.

Nồng đậm khói mù thật sự là sang tị.

Nguyên bản còn muốn thật tốt cứu giúp một thoáng phòng của hắn.

Nhưng ai có thể nghĩ tới thế lửa thật sự là quá lớn.

Liền trực tiếp chạy ra.

"Ra tới, phóng hỏa người ra tới." Có người hô to.

"Năm nay này chiêu thu nhận đệ tử tại sao sẽ là như vậy đó a, vậy mà dám can đảm ở Thánh địa phóng hỏa, sợ là bị hóa điên đi."

Xem náo nhiệt vĩnh viễn không chê chuyện lớn.

Ngược lại có náo nhiệt xem là được.

Thôi Mộng vẻ mặt âm trầm, thấy đối phương từ trong nhà chạy đến, không có trước tiên cứu hỏa, cái này khiến nàng tức giận, tức giận quát lớn.

"Cút cho ta. . ."

Ngay tại nàng chuẩn bị nói 'Tới' thời điểm.

Lâm Phàm bao la mờ mịt ngẩng đầu.

Nghi hoặc nhìn chung quanh.

Không nghĩ tới vậy mà đưa tới mọi người vây xem.

Thôi Mộng thấy Lâm Phàm mặt, phối hợp toàn thể mị lực cùng khí chất, vừa lời đến khóe miệng, lại nuốt xuống, không có cách nào nói ra miệng.

Dưới cái nhìn của nàng.

Làm cho đối phương quay lại đây là một loại nhục nhã.

Một loại chính nàng đều không thể tha thứ nhục nhã.

Trong lòng kinh ngạc tán thán lấy.

Không nghĩ tới thế gian này lại có dạng này người.

Đơn giản liền là trong mộng tồn tại.

Trong đám người truyền đến tiếng kinh hô.

Một đám nữ tính các đệ tử đều choáng váng, con ngươi trừng tròn vo, liền phảng phất xem mắt trợn tròn giống như, có loại cảm giác nói không ra lời.

Thôi Mộng tâm tình đã sớm bình phục, nói câu lời quá đáng, nếu như nàng có bạn lữ, mà bạn lữ liền bị người trước mắt này giết chết, nàng đều có thể bình tĩnh hoà nhã cùng đối phương nói. . . Ngươi vừa mới giết ta bạn lữ tư thế rất đẹp.

"Ngươi qua đây." Thôi Mộng ôn hòa nói.

Dạng này ngữ khí là nàng chỉ có cùng đặc biệt bạn thân nói chuyện với nhau lúc, mới có thể toát ra tới.

Có thể hiện tại đối mặt lần đầu gặp gỡ phạm sai lầm đệ tử, ngữ khí của nàng thật sự là quá ôn hòa.

Lâm Phàm đi đến Thôi Mộng bên người, quan sát đến đối phương, theo khí tức cùng xuyên qua, vừa nhìn liền biết phi phàm, cung kính nói: "Sư tỷ, có chuyện gì?"

Nếu là biến thành người khác tới hỏi thăm.

Thôi Mộng tuyệt đối đổ ập xuống một chầu quát lớn, chuyện gì trong lòng mình không có chút bức số nha.

Nhưng bây giờ.

Thôi Mộng nói: "Sư đệ, nhà ở của ngươi làm sao bốc cháy, ở trong đó có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

"Hồi sư tỷ, ta gọi Lâm Phàm, hôm nay vừa gia nhập Thánh địa, nhận lấy đồ tốt về sau, liền trong phòng tu luyện, có thể là coi ta phản ứng lại thời điểm, phòng liền bốc cháy lên." Lâm Phàm nói ra.

Hắn hiện tại rất là bao la mờ mịt.

Tầm mắt hướng phía nhìn bốn phía, muốn nhìn xem rốt cục có ai đối với hắn không vừa lòng.

Có thể rất là tiếc nuối.

Một đám nam tính đồng bào xấu hổ cúi đầu, ngược lại là nữ đệ tử đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hắn, phảng phất là muốn đem hắn nuốt mất giống như.

Thôi Mộng nhíu mày, "Chẳng lẽ có người ác ý phóng hỏa?"

"Sư tỷ, này hẳn là sẽ không đi." Lâm Phàm nói.

Thôi Mộng nói: "Sư đệ như thế đẹp đẽ, Thánh địa đám này nam đệ tử, lòng dạ nhỏ mọn, thấy bộ dáng của sư đệ, tâm sinh đố kỵ cũng không phải là không được."

Nói như thế ngay thẳng.

Làm Lâm Phàm cảm giác có chút không tốt.

Quá dễ dàng đắc tội với người.

Quả nhiên.

Có nam đệ tử nghe đến lời này, lập tức thấy không phục, không có dạng này nhục nhã người, nhưng lại tại hắn chuẩn bị bảo vệ tôn nghiêm thời điểm, bên tai truyền đến một đám nữ đệ tử thanh âm.

"Thôi sư tỷ nói rất đúng, khẳng định là có người ghen ghét Lâm sư đệ."

"Lâm sư đệ vừa tới Thánh địa, chưa quen cuộc sống nơi đây, vậy mà bị người trả thù, nhất định phải đem hung thủ kia bắt được, nghiêm trị không tha."

"Không có sai, chúng ta thân là sư tỷ, nhất định phải bảo hộ Lâm sư đệ."

"Đây là trách nhiệm của chúng ta."

Một đám nữ tử oán giận phấn khởi.

Nghĩ biện luận nam đồng bào nhóm ngậm miệng, nếu như đắc tội đám này sư tỷ sư muội, như vậy hắn đem tại Thiên Hoang thánh địa triệt để mất đi giao phối quyền lựa chọn, từ đó biến thành khổ bức người.

Một đám nữ sư tỷ vây quanh ở Lâm Phàm bên người.

An ủi.

An ủi.

Nhường đường xa mà đến Lâm Phàm cảm nhận được nồng đậm quan tâm.

Lâm Phàm tâm tình hơi dễ chịu rất nhiều.

Hắn trong lòng kêu gào.

Sư tỷ. . . Ngươi yên tâm đi, không cần vì ta quan tâm, ta sẽ thật tốt, bây giờ gặp phải người đều hết sức hữu hảo.

Tiếu Nhạc Nhạc nói rất đúng.

Thiên Hoang thánh địa người xác thực hết sức hữu hảo.

Thôi Mộng phất tay, để cho người ta đi trước dập lửa, sau đó mặt như phủ băng nhìn xem mọi người, "Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, Lâm sư đệ mới tới Thánh địa, ta không quản thực lực các ngươi cao bao nhiêu, sau lưng chỗ dựa có bao lớn, người nào đùa nghịch kế vặt, bị ta Thôi Mộng bắt được, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Uy hiếp.

Trần trụi uy hiếp.

Nhưng không ai dám can đảm kháng nghị.

Thôi Mộng thực lực tại Thánh địa không tính rất lợi hại, nhưng nàng là đội tuần tra, cùng Hình Phạt đường nơi đó quan hệ rất tốt, một khi bị nàng bắt được, ném tới Hình Phạt đường bên trong, bị tội sợ là khó có thể tưởng tượng.

Vây quanh Lâm Phàm nữ các sư tỷ, cũng đều ứng hòa lấy.

"Không sai, khi dễ sư đệ có bản lãnh gì, có gan đến khi dễ chúng ta."

Cả đám đều chống nạnh, trợn lên giận dữ nhìn lấy chung quanh nam đệ tử.

Phảng phất người nào dám ra đây nổi lên.

Đều có thể bị nộ phun mà chết.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Các vị sư tỷ đừng nói nữa, các ngươi tiếp tục như vậy nói tiếp, ta thật muốn đem Thánh địa hết thảy nam tính đồng bào đều đắc tội.

Hắn biết đem mị lực tăng lên tới viên mãn, có thể giải quyết rất nhiều phiền toái nhỏ.

Nhưng không có nghĩ tới, vậy mà như thế khủng bố.

"Đa tạ các vị sư tỷ trượng nghĩa hào ngôn." Lâm Phàm ôm quyền nói cảm tạ.

Thôi Mộng nói: "Lâm sư đệ, ngươi căn phòng này xem ra là ở không được, không bằng ta an bài cho ngươi cái khác đi."

"Đa tạ sư tỷ." Lâm Phàm nói ra.

Chung quanh nữ đệ tử nghe được Thôi Mộng, cảm giác có loại không ổn tình thế, nhưng các nàng không dám cùng Thôi Mộng phát sinh tranh luận.

Thôi Mộng địa vị xác thực không phải là các nàng có thể trêu chọc.

Mặc dù không dám nói thêm cái gì.

Nhưng các nàng một mực theo sau lưng, chính là muốn nhìn một chút Thôi Mộng muốn đem Lâm sư đệ mang đi nơi nào, nếu như Thôi Mộng can đảm dám đối với Lâm sư đệ có bất hảo hành vi, các nàng khẳng định là muốn liều mạng.

Chờ người sau khi rời đi.

Một đám nam đệ tử hai mặt nhìn nhau.

"Này đặc biệt tính sự tình gì a."

"Không sai, chúng ta đều là đi ngang qua, Thôi Mộng dựa vào cái gì quát lớn chúng ta, cũng bởi vì nàng cùng Hình Phạt đường bên trong người nhận biết a."

"Nói cẩn thận, Thôi sư tỷ ba đời đều là Thánh địa người, mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp, có thể không phải chúng ta có thể trêu chọc."

"Tiểu tử này quá không phải đồ chơi, tất cả mọi người là nam nhân, dựa vào cái gì hắn lớn lên như thế mị lực, ta xem sau này chúng ta phải liên hợp lại đối phó hắn."

"Ừm, ta đồng ý, ngươi xem một chút cô gái kia, đơn giản không biết xấu hổ, thiếu chút nữa đem chính mình đưa qua."

Lâm Phàm vừa tới Thiên Hoang thánh địa ngày đầu tiên, liền dẫn tới một bọn đàn ông bất mãn, đây là Thiên Hoang thánh địa thành lập tới nay, cho tới bây giờ đều chuyện không có phát sinh qua.

Chỗ tốt duy nhất liền là Lâm Phàm nhận rất nhiều nữ đệ tử quan tâm.

Thôi Mộng mang theo Lâm Phàm đi vào mới ở lại chỗ, bất ngờ liền là Thôi Mộng chỗ ở phạm vi bên trong, đây là có tư tâm ý nghĩ, Thôi Mộng đem Lâm Phàm an bài tại phụ cận, nghĩ liền là lúc sau tới gần, chẳng phải mỗi ngày đều có thể thấy được nha.

Có chút ở tại phụ cận nữ đệ tử vui sướng trong lòng.

Nhưng có liền rất khó chịu.

Có thể là khó chịu cũng vô dụng.

Thôi sư tỷ quyết sách, các nàng nào dám phủ quyết.

Một vị mới vừa vào Thánh địa đệ tử, chỗ nào có thể tùy ý đổi chỗ, nhưng có Thôi Mộng ở trong đó kỹ thuật, cái này là hết sức chuyện đơn giản, mới đến Thiên Hoang thánh địa ngắn ngủi một ngày không đến.

Lâm Phàm phát hiện Thiên Hoang thánh địa trình độ phức tạp, so với hắn tại Chính Đạo tông cũng không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần.

Chính Đạo tông hết sức đoàn kết, tựa như là nhà trẻ tiểu bằng hữu, lẫn nhau hữu hảo trao đổi.

Nhưng Thiên Hoang thánh địa tựa như là tàn khốc xã hội, tràn ngập đủ loại đặc quyền, tranh đấu, quan hệ.

Nếu là lúc trước.

Hắn rất chán ghét cảm giác như vậy.

Nhưng hôm nay, mị lực của hắn đi đến viên mãn, có ưu thế tuyệt đối xông xáo lấy, nếu như không có bất luận cái gì đặc quyền, quan hệ, cuộc đời của hắn tài năng, đều không thi triển địa phương.

"Lâm sư đệ, căn phòng này ngươi xem một chút có thích hay không, nếu như có vấn đề  có thể nói với ta." Thôi Mộng nói ra.

Lâm Phàm nói: "Đa tạ sư tỷ, an bài rất tốt, ta hết sức ưa thích, sơ nhập Thánh địa, không nghĩ tới liền gặp được một đám như thế có yêu sư tỷ, là ta Lâm Phàm may mắn."

Thôi Mộng mỉm cười nói: "Sư đệ, Thánh địa người đều hết sức hữu hảo, nếu như ngươi gặp được phiền toái, liền nói cho sư tỷ, dù sao nhiều người, tóm lại sẽ xuất hiện mấy cái không hiểu chuyện."

Được

Lâm Phàm đều nghĩ lớn tiếng nói ra, nhìn một chút, thật tốt sư tỷ, thật tốt Thánh địa, hắn ưa thích dạng này không khí, bởi vì chỉ có dạng này không khí, mới có thể an ổn tu luyện.

Lúc này Thôi Mộng, cảm giác hôm nay tâm tình đặc biệt tốt, có loại không nói ra được vui sướng, loại cảm giác này đã thật lâu đều chưa từng xuất hiện.

Có lẽ liền là gặp Lâm sư đệ.

Đây là một vị toàn thân đều tràn ngập mị lực nam tử, mị lực để cho người ta mê muội vô cùng, thậm chí liền nôn nóng nội tâm đều có thể hòa hoãn lấy.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là.

Bên ngoài đám nữ đệ tử này thật thật là phiền, ta tới cấp cho Lâm sư đệ giải quyết phiền toái, các ngươi còn muốn vây xem tới khi nào, thật phiền phức vô cùng.

Chẳng qua là nàng không thể nói ra được.

Không muốn tại Lâm sư đệ trước mặt lưu lại ấn tượng xấu.

"Thôi sư tỷ, có thể hay không giúp một chút?" Lâm Phàm chủ động mở miệng, mặc dù cảm giác giống như vậy là ăn bám, nhưng hắn cũng không có cảm giác có bất kỳ ngượng ngùng.

Hắn nghĩ tới đã từng Địch Long nói qua một câu.

Một mực cùng ngươi lấy tiền giống như là ăn bám, nhưng ta cũng không có cảm giác đến có cái gì sỉ nhục. . .

"Lâm sư đệ, ngươi nói." Thôi Mộng ngữ khí nhu hòa vô cùng, ánh mắt có thể sử dụng ẩn ý đưa tình, nhìn thấy Lâm Phàm nữ tử, đều sẽ nhất mặt tốt hiện ra ở Lâm Phàm trước mặt, đem táo bạo một mặt, đưa cho cái khác nam tính.

Lâm Phàm nói khẽ: "Ta muốn tu luyện, có thể là không biết Thánh địa tuyệt học cần gì điều kiện mới có thể có đến, cho nên muốn hỏi thăm sư tỷ, nên làm như thế nào."

Này chút tại Thiên Hoang lục bên trong đều có ghi chép.

Nhưng hắn còn hỏi ý kiến hỏi ra, ý nghĩ rất rõ ràng, liền là nghĩ ăn bám, không có chân chính cơm chùa vương như vậy ngay thẳng, dù sao tân thủ, tổng là có chút xấu hổ.

Thôi Mộng nói: "Thiên Hoang thánh địa bên trong đệ tử, tất cả mọi thứ đều cần dựa vào chính mình nỗ lực mới có thể có đến, sư đệ đi là thế nào con đường, huyết khí vẫn là Thiên Nguyên?"

"Huyết khí." Lâm Phàm nói ra.

"Há, huyết khí không sai, chẳng qua là tiền kỳ tu luyện tương đối khó khăn, cần rất nhiều đan dược phụ tá, nhưng Thiên Nguyên kỳ thật cũng có chút khó, đều là giống nhau, sư đệ muốn có được huyết khí tuyệt học, cần phải hoàn thành trong thánh địa một chút nhiệm vụ, này cần thời gian tích lũy, hay hoặc là sư đệ bái nhập một vị Thánh tử hoặc là Thánh nữ phía dưới, có thể có được truyền thừa tuyệt học. . ."

Thôi Mộng từ từ giảng giải.

Nhưng nàng không hy vọng sư đệ gia nhập bất luận một vị nào Thánh tử hoặc là Thánh nữ phía dưới.

Những Thánh tử đó khẳng định sẽ ghen ghét Lâm sư đệ.

Những Thánh nữ đó khẳng định sẽ không có lòng tốt, tham lam Lâm sư đệ thân thể, nàng cảm giác hiện tại Thánh địa những Thánh nữ đó đều tục vô cùng, cho tới bây giờ đều sẽ không xem người khác ở bên trong đẹp.

Sẽ chỉ tham lam người khác bên ngoài.

Nếu như sư đệ rơi vào đến trong tay các nàng.

Khẳng định là dê vào miệng cọp.

Phảng phất là tựa như nghĩ tới điều gì.

Thôi Mộng nói: "Sư đệ, chuyện này liền giao cho sư tỷ tốt, ta ngày mai đem đồ vật đưa tới."

Lâm Phàm mặt lộ vẻ cảm kích nói: "Đa tạ sư tỷ."

"Việc nhỏ, không có sự tình." Thôi Mộng thân là đội tuần tra người, cái kia tính tình ai cũng biết, đi tại trong thánh địa, đều sợ bị nàng cố ý bắt lấy gây chuyện, mà lại mặt đối với người khác, vẫn luôn là một loại vẻ mặt, lạnh lùng đến vô tình, có thể sao có thể nghĩ đến lại biến thành bộ dáng như hiện tại.

Lâm Phàm ưa thích yên tĩnh.

Thế nhưng bây giờ, Thôi Mộng cùng một đám sư tỷ đợi tại bên ngoài, rõ ràng liền không còn muốn chạy ý tứ.

Hắn rất bất đắc dĩ.

Nói thẳng đi.

Lại giống như có chút không tốt.

Nhưng

"Sư tỷ, ta có chút mệt mỏi, nghĩ nghỉ một lát, ngươi xem. . ." Lâm Phàm hơi lộ ra mệt mỏi nói xong, hết chỗ chê quá toàn, mà là nhường sư tỷ chính mình cảm ngộ.

Thôi Mộng thấy sư đệ mặt lộ vẻ mệt mỏi vẻ mặt, tự nhiên đau lòng hết sức, rất muốn đem sư đệ đầu kéo, gối lên nàng vậy còn tính hữu hình hình dáng trên ngực, dùng mềm mại da thịt cho sư đệ quét tới mỏi mệt.

Nhưng ngẫm lại vẫn là không có dám nói ra.

Nàng sợ sư đệ hiểu lầm, cho rằng nàng là lang thang nữ tử.

"Sư đệ, nghỉ ngơi thật tốt đi, sư tỷ sẽ không quấy rầy ngươi."

Thôi Mộng đóng cửa lại, nhìn xem chung quanh đồng môn, nụ cười biến mất, vẻ mặt lạnh dần, "Sư đệ mệt mỏi, hắn muốn nghỉ ngơi một chút, các ngươi không có việc gì liền trở về đi, chớ quấy rầy, nếu như bị ta phát hiện các ngươi quấy rầy, Hình Phạt đường đồ chơi cũng không phải ăn chay."

Mọi người chỉ cảm thấy Thôi sư tỷ bên người nhiệt độ hạ thấp rất nhiều độ.

Bị hù co lại cái đầu.

Không dám phản bác.

Thôi Mộng ba bước vừa quay đầu lại, lưu luyến không rời rời đi.

Trong phòng.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, hắn biết đã không cách nào yên tĩnh tu luyện, nhưng chỗ tốt duy nhất liền là tạm thời đứng vững vàng nền móng.

Cơm chùa?

Ha ha.

Bằng bản sự ăn cơm, có gì cơm chùa thuyết pháp, vậy cũng là hâm mộ người ghen tỵ nói ra được, ngươi đi ngươi cũng đi a.

Tiếp tục lật xem 《 Thần Võ 》 cùng 《 Thiên Hoang lục 》.

Quen thuộc Thần Võ giới tình huống.

Mà tại phương diện tu luyện.

Hắn tạm thời không vội.

Vạn năng điểm có khả năng tăng lên cảnh giới, cũng có thể tăng lên ngộ tính.

Duy nhất khiến cho hắn khó để xác định chính là.

Thần Võ giới tuyệt học, dùng hắn hiện tại ngộ tính có hay không có thể lý giải.

Giữ lại vạn năng điểm.

Dùng phòng ngừa vạn nhất.

Ban đêm.

Đối Thiên Hoang thánh địa phần lớn đệ tử tới nói, như là thường ngày một dạng nghỉ ngơi, dù sao Lâm Phàm tại Thiên Hoang thánh địa đưa tới động tĩnh, vẫn chỉ là phạm vi nhỏ mà thôi.

Nhưng đối có người mà nói.

Lại là một trận đêm không ngủ.

Tiếu Nhạc Nhạc cùng Lương Uyển phát sinh xung đột, bị bạo đánh một trận, đối nàng mà nói, đây là một loại nhục nhã, càng là một loại để cho nàng khó mà tiếp nhận sự tình.

Nhất là Lương Uyển đạp tại trên mặt của nàng, nói cho nàng, về sau cách Lâm sư đệ xa một chút, thấy ngươi tới gần một lần, liền đánh ngươi một lần.

Này loại bạo lực hành vi, chẳng những không có để cho nàng e ngại, ngược lại khơi dậy nàng động lực.

Tê

Trên mặt thương thế rất đau.

Nàng phẫn nộ vô cùng.

Đánh người không đánh mặt.

Lương Uyển đối mặt của nàng liền là một chầu mãnh liệt đánh, mặt mũi bầm dập, liền tình huống như vậy, khẳng định không thể để cho Lâm sư đệ thấy, bằng không mình tại Lâm sư đệ trong lòng hình ảnh chắc chắn bị hao tổn.

Liên Hoa bộ.

Một đám nữ đệ tử vây tụ trong phòng.

"Sư tỷ, tình huống không xong, Thôi Mộng nhìn trúng Lâm sư đệ, hôm nay giống như có một vị nào đó nam đệ tử ghen ghét Lâm sư đệ, vậy mà âm thầm phóng hỏa, bị Thôi Mộng phát hiện, sau đó nàng vậy mà đem Lâm sư đệ an bài tại nàng ở lại khu vực, rõ ràng liền là muốn đem Lâm sư đệ nắm giữ trong lòng bàn tay." Quan Hiểu Liên rất bất đắt dĩ, nhưng lại rất không cam tâm.

Lương Uyển vẻ mặt âm trầm nói: "Thôi Mộng, không phải đơn giản đối thủ, nàng một nhà ba đời đều tại Thánh địa, mà lại cùng Hình Phạt đường có quan hệ, đối nàng động thủ rất khó, không thể phát sinh xung đột, nhưng Thôi Mộng là hạng người gì, các sư muội đều biết đi."

"Biết, trong ngoài không đồng đều, ỷ có quan hệ, ai cũng không để vào mắt."

"Hừ, dáng dấp bộ dáng kia, không phải liền là có quan hệ nha, suốt ngày lạnh nghiêm mặt, người không biết còn tưởng rằng ai cũng thiếu nàng đây này."

"Lâm sư đệ mới đến, ai cũng chưa quen thuộc, khẳng định không biết Thôi Mộng làm người, chúng ta không thể nhìn Lâm sư đệ rơi vào miệng cọp a."

Mọi người mồm năm miệng mười thảo luận.

Đều hết sức phẫn nộ.

Có thể là bất lực.

Lương Uyển nói: "Đều an tĩnh, hiện đang nghe ta, ngày mai phái người theo dõi Lâm sư đệ, gặp đến bất cứ chuyện gì, liền tranh thủ thời gian hồi báo tình huống."

"Sư tỷ, ta đi."

"Ta cũng đi."

"Các ngươi có thể hay không nhường một chút ta, ta cũng muốn đi."

Nghe được muốn theo dõi Lâm sư đệ, các nàng cả đám đều rất hưng phấn, bây giờ các nàng nơi nào có ban ngày đối mặt cái khác nam đệ tử như vậy lãnh ngạo, như vậy không dễ trêu chọc.

Lương Uyển nói: "Đều đừng làm rộn, an bài trình tự, một ngày hai người, người nào đều không cho đoạt."

"Lương sư tỷ, ta có chuyện hồi báo." Quan Hiểu Liên nhấc tay nói.

"Chuyện gì?" Lương Uyển hỏi đến.

Quan Hiểu Liên nói: "Ta theo người khác nơi đó biết được, Lâm sư đệ tu luyện là huyết khí, giống như cần tuyệt học, Thôi Mộng bảo ngày mai muốn cho sư đệ đưa tuyệt học đi qua, nàng đây là nghĩ nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, ta cảm giác chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ, nhất định phải làm ra hành động."

Lương Uyển nghe nói, gật gật đầu, rất là tán đồng lời nói này.

Một vị nữ tử nói: "Gần nhất có vị sư huynh thật thật là phiền, vẫn muốn ta làm bạn lữ của hắn, ta một mực đều không đồng ý, nhưng không chịu nổi thế công của hắn, kém chút sẽ đồng ý, nhưng hôm nay ta gặp được Lâm sư đệ, ta biết đời ta là chướng mắt nam nhân khác, nhưng bây giờ Lâm sư đệ cần tuyệt học, ta chuẩn bị ngày mai liền đi tìm vị sư huynh kia, cùng hắn làm ra một môn tuyệt học."

Vì vị sư huynh kia mặc niệm.

Nếu như Lâm Phàm biết, tuyệt đối sẽ bị kinh hãi ngậm miệng không trả lời được.

Nhường hắn nghĩ tới đã từng nói chuyện phiếm ghi chép.

Nữ: Hắn cho ta phát 520 hồng bao.

Nam: Ân, rất tốt, thuê phòng, ăn cơm tiền có.

Liền là như thế khổ cực.

Lương Uyển nói: "Tốt, vậy cứ như thế đến, nhớ kỹ chúng ta bây giờ là một đoàn đội, thủ hộ Lâm sư đệ đoàn đội, bây giờ cùng chúng ta cạnh tranh rất nhiều người, chúng ta phải bảo vệ Lâm sư đệ, ngàn vạn không thể để cho hắn bị một chút đẹp đẽ tiện hóa cho lừa gạt đi."

"Hiểu rõ."

"Ta biết rồi."

Lâm Phàm xuất hiện, liền phảng phất bom nổ dưới nước giống như, ầm ầm tại Thiên Hoang thánh địa nổ tung.

Dẫn tới những cái kia nữ đệ tử liền phảng phất chưa từng gặp qua nam nhân giống như.

Ngày kế tiếp!

Lâm Phàm trắng đêm chưa ngủ, chuyên tâm khổ đọc 《 Thần Võ 》 cùng 《 Thiên Hoang lục 》 đã đem nội dung bên trong thuộn nằm lòng.

Quan hệ này đến sau này đường.

Hắn tự nhiên không dám khinh thường.

Thần Võ giới thế lực phân bố rất nhiều, muốn nói chân chính thuộc về quái vật khổng lồ, hai tay có thể đếm được, dĩ nhiên, còn lại một chút thế lực cũng không thể coi thường.

Mặc dù không có tiếp xúc.

Nhưng hắn biết, có thể có nhiều như vậy thế lực cùng tồn tại, cạnh tranh cực cao, nguy hiểm cũng cực lớn.

Thùng thùng!

"Lâm sư đệ, tỉnh chưa?"

Ngoài cửa truyền đến giọng nữ.

Ai

Lâm Phàm đứng dậy, sờ lấy mặt, đều là này đáng chết mị lực  dựa theo tình huống bình thường tới nói, nếu như hắn không có tăng lên mị lực, hiện tại liền là tại trong thánh địa thuộc về tiểu trong suốt một viên.

Ai cũng xem thường.

Ai cũng có thể chọc giận ngươi.

Không phục vẫn phải ngoan ngoãn nhẫn nhịn.

Nhưng bây giờ biến, hắn đã không phải là tiểu trong suốt, mà là thâm hậu các sư tỷ ưa thích nam nhân.

Mở cửa.

Thôi Mộng lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Phàm, cũng cảm giác hôm nay tâm tình thật rất tốt đẹp, có loại không nói ra được vui vẻ cảm giác.

"Sư tỷ, buổi sáng tốt lành." Lâm Phàm mỉm cười, nụ cười có cực mạnh lực sát thương, tựa như đạn hạt nhân giống như, tại Thôi Mộng trong lòng nổ tung.

"Sư đệ, tốt."

Thôi Mộng thân là đội tuần tra người, chưởng khống hình phạt, khi nào đối người như thế thân thiện qua, còn xấu hổ tích tích, đơn giản hình thành hai loại mãnh liệt so sánh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy lời, ai dám tin tưởng.

"Sư đệ, đây là ta tìm tới cho ngươi tâm pháp, chuyên môn dùng để tu luyện huyết khí, Huyết Khí cảnh là Tẩy Tủy bên trên cực kỳ trọng yếu cảnh giới, cần phải thật tốt tu luyện, cắt không thể khinh thường."

"Còn có môn võ kỹ này, bình đan dược này, Vân Huyết đan, đối tu luyện có trợ giúp thật lớn."

Lâm Phàm không chút khách khí đem đồ vật cất kỹ, không có bất kỳ cái gì từ chối, "Đa tạ sư tỷ, sư tỷ thật tốt."

Thôi Mộng cười, bị sư đệ như vậy tán dương, nàng là thật mở cờ trong bụng.

Có loại không nói ra được vui thích cảm giác.

Bình thường vừa gia nhập Thánh địa người thấy cảnh này.

Tuyệt đối sẽ muốn rách cả mí mắt.

Giữa người và người khoảng cách, thật thật lớn như thế sao?

Hắn cái gì cũng không làm, cũng bởi vì dáng dấp đẹp mắt, có mị lực, liền có thể như thế vô pháp vô thiên hưởng dụng hắn cần phải bỏ ra cực lớn nỗ lực mới có thể có được đồ vật sao?

Không công bằng. . ..