Chương 225: Đệ tử này ta nhìn trúng

Chương 225: Đệ tử này ta nhìn trúng

Hắn cuối cùng vẫn là xem thường tự thân tại Thiên Hoang thánh địa nhận hoan nghênh trình độ.

Thôi Mộng sau khi rời đi.

Lục tục ngo ngoe có sư tỷ mang đồ tới.

Có vẻn vẹn chẳng qua là gặp mặt một lần mà thôi.

Chu Bình!

Lương Uyển!

Liền Tiếu Nhạc Nhạc đều mang mạng che mặt tặng đồ tới.

Nếu là lúc trước.

Hắn khẳng định sẽ không tiếp nhận.

Muốn ta Lâm Phàm dù sao cũng là nổi tiếng nam tử hán, há có thể tiếp nhận những nữ nhân này biếu tặng.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn vui vẻ tiếp nhận, thậm chí không có cảm giác được một tia không ổn.

Phảng phất hết thảy đều là thiên kinh địa nghĩa giống như.

Trở lại trong phòng chỉnh lý nhận được đồ vật.

Có rất nhiều phong thư kiện.

Lâm Phàm nhàn không có việc gì, mở ra thư tín đơn giản nhìn xem, phát hiện Thiên Hoang thánh địa các sư tỷ đấu tranh thật kịch liệt, thư tín bên trong ngoại trừ biểu lộ ra đối với mình ái mộ bên ngoài, còn có đủ loại xé bức, chính là nói cho hắn biết, nữ nhân nào không phải người tốt, có nhiều loạn, có nhiều Lục Trà các loại.

Ngược lại đại khái ý tứ chính là. . .

Trong thánh địa nữ tính, ngoại trừ chính nàng, cái khác đều không phải là người tốt.

Rõ ràng không nghĩ tới trong thánh địa nữ nhân vậy mà như thế bá đạo, không có đi vào Thần Võ giới thời điểm, hắn huyễn tưởng qua, những cô gái kia rất có thể liền là giống như thần tiên tồn tại.

Nhưng hiện tại xem ra.

Thật sự là tục vô cùng, cảm giác không có gì khác biệt.

Nếu như là cái khác nam đệ tử gặp được loại tình huống này, khẳng định đem này chút thư tín cất kỹ, lộ ra tràn đầy hạnh phúc chi sắc, nhưng đối Lâm Phàm tới nói, đây đều là rất bình thường tình huống.

Cất kỹ thư tín.

Đọc qua nhận được tuyệt học vũ kỹ.

Không nói những cái khác, những sư tỷ này năng lực hành động cũng rất cao, cho đồ tốt thật không ít.

《 Huyết Đạo kinh 》

Đây là Thôi sư tỷ đưa tới hai quyển sổ bên trong trong đó một bản.

Thuộc về tâm pháp.

Chuyên môn dùng để tu luyện khí huyết.

Đọc qua nhìn một chút.

Nội dung bên trong rất dễ lý giải, độ khó không cao, Huyết Khí cảnh chính là cô đọng vững chắc trái tim, khiến cho trở nên càng thêm cường đại, xúc tiến huyết dịch tốc độ, cường hóa huyết dịch cường độ.

Đi đến dùng máu tôi thể, đi chính là mạnh mẽ con đường.

Mà 《 Huyết Đạo kinh 》 chia làm mấy bước lớn.

Thối luyện lá lách, lá gan.

Bình thường người tu luyện, lá lách cùng lá gan là rất yếu đuối, cơ bản bị ngoại lực trùng kích, liền lại nhận nghiêm trọng tổn thương.

Mà lại hai cái này khí quan là cơ thể người chủ yếu tạo huyết khí quan một trong.

Dùng 《 Huyết Đạo kinh 》 năng lực, đem lá lách cùng lá gan thối luyện đến cực hạn, tạo ra mạnh nhất huyết dịch, dung nhập vào trái tim, cường hóa trái tim, đồng thời đi qua trái tim tuần hoàn phân tán đến trong cơ thể mỗi một cái vị trí.

Đến lúc đó, lá lách, lá gan, long cốt tam thể làm chủ, tiến hành tạo máu.

Xem như Huyết Khí cảnh bước thứ nhất chợt hoàn thành.

"Có chút phức tạp a."

Lâm Phàm cảm thán.

Tu luyện mà thôi, vậy mà chỉnh còn giống như có chút khoa học tính giống như.

Còn tốt hắn tại Tẩy Tủy cảnh thời điểm, mạnh lên long cốt thối luyện đến cực hạn, chống đỡ lên chủ khung, bằng không cái này huyết khí cảnh tại long cốt không có viên mãn tình huống dưới, đều có thể xảy ra vấn đề đây.

Mặt khác một chút đều là võ kỹ tuyệt học.

Trước để đó, tạm thời không vội tu luyện.

Mở chỉnh!

Tu luyện.

Đọc thuộc lòng 《 Huyết Đạo kinh 》 không có gặp đến bất kỳ khó khăn, rõ ràng cùng thiên phú là không có quan hệ.

Cảm giác không có vấn đề sau.

Hắn dùng một viên Vân Huyết đan, ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Huyết Đạo kinh 》 trước theo thối luyện lá lách bắt đầu, thế giới bên ngoài nhìn như mỹ hảo, nhưng đối với hắn mà nói, các sư tỷ đều đã đem vật tư đưa tới.

Còn có cái gì tốt ra ngoài sóng.

Trước tu luyện, cái khác không muốn quản nhiều.

Một lát sau.

【  nhắc nhở: Phát động một trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Lá lách độ thuần thục +130(5)! 】

Lần đầu tu luyện.

Bạo kích bội số tăng nhiều.

Này là hết sức khởi đầu tốt, có lẽ từ nay về sau muốn đi bên trên một đầu quang minh đại đạo.

Bên ngoài.

Rất nhiều nữ đệ tử lén lén lút lút bồi hồi ở chung quanh, các nàng đều muốn theo Lâm Phàm ngẫu nhiên gặp, nhìn một chút trong mộng nam thần, chẳng qua là hết sức đáng tiếc, các nàng lại phát hiện đại môn đóng chặt, liền cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

Nhưng các nàng không có cứ thế từ bỏ.

Mà là rất có kiên nhẫn cùng đợi.

Liền là hi vọng thấy Lâm sư đệ hình dáng, có thể thấy liếc mắt, cả ngày tâm tình đều sẽ biến tốt.

Thiên dần dần ảm đạm.

Lâm Phàm tu luyện kết thúc, đẩy cửa đi ra ngoài, không hề rời đi, mà là đứng tại cửa ra vào ngẩng đầu nhìn bầu trời, tắm gội tại hoàng hôn dưới, hưởng thụ lấy yên lặng ngắn ngủi.

Mới tới Thiên Hoang thánh địa thời điểm, có chút thấp thỏm.

Nhưng này loại thấp thỏm rất nhanh liền không còn sót lại chút gì.

Nghênh đón hắn sư tỷ, thật sự là quá hữu hảo.

Theo Lâm Phàm xuất hiện.

Chung quanh nữ đệ tử dừng bước lại.

Quan sát lấy.

Đã đi không được đường.

Các nàng ngơ ngác nhìn.

"Thật đẹp. . ."

Tại trời chiều chiếu xuống, Lâm Phàm mặt phản xạ kim quang nhàn nhạt, thanh phong chầm chậm, tóc dài nhẹ nhàng phiêu đãng.

Tại các nàng trong mắt.

Trước mắt thế giới, đã dung không được bất luận cái gì người, ngoại trừ Lâm Phàm bên ngoài, những người khác tại các nàng trong mắt đã sớm tự động tan biến, dù cho xuất hiện, cũng chính là lá xanh mà thôi.

Lâm Phàm biết có rất nhiều sư tỷ nhìn lén hắn.

Hắn cũng không để ở trong lòng.

Đối phương xa, mỉm cười, hình thành trùng kích thật sự là quá lớn, đã dẫn tới một chút sư tỷ thét lên, còn muốn một chút sư tỷ che ngực, vẻ mặt đỏ bừng, hai chân chặt chẽ kẹp vào nhau, giống như có đồ vật gì muốn theo bên đùi chảy xuôi xuống tới.

Lâm Phàm biết tự thân mị lực.

Chưa bao giờ nghĩ tới mị lực thuộc về vướng bận.

Mà là bây giờ hắn tiền kỳ quật khởi đại sát khí.

Thật tốt lợi dụng, chỗ tốt rất nhiều.

Hắn không muốn cùng thần vật giới nữ tử có bất kỳ thân mật tiếp xúc, nam nhân tại bên ngoài, phải học sẽ thủ thân như ngọc, xứng đáng tại quê nhà ngậm đắng nuốt cay chiếu cố hài tử người vợ.

Nếu như sư tỷ biết hắn tại bên ngoài, bởi vì mị lực đạt được các sư tỷ trợ giúp.

Khẳng định sẽ đồng ý.

Dù sao Ngô sư tỷ cũng là một vị không nguyện ý thấy hắn chịu khổ tốt người vợ.

Ngắn ngủi thưởng thức đến đây là kết thúc.

Hắn không có ý tứ gì khác, liền là điệu thấp bên ngoài, cũng muốn thích hợp nhường những cái kia bị hắn mị lực mê luyến các sư tỷ no bụng cái may mắn được thấy.

Có thể giảm giảm rất nhiều phiền toái.

Đồng thời cho mình sáng tạo nhiều thời gian hơn.

Lâm Phàm tại Thánh địa sinh hoạt đối lập ổn định chút, cùng hắn đi tương đối gần điểm, cũng chính là Thôi Mộng, Tiếu Nhạc Nhạc, có lúc các nàng sẽ tìm đến hắn.

Không thấy, đảo cũng không dễ.

Chỉ có thể ứng phó tính đối mặt với.

Mỗi ngày cơ bản cũng sẽ ở bóng đêm buông xuống thời điểm, đi ra khỏi phòng, nhường một đám lão sắc nữ no bụng cái may mắn được thấy, đối đám nữ đệ tử này tới nói, Lâm Phàm tựa như là Thiên Hoang thánh địa bên trong một bức họa, một bộ mỗi ngày không nhìn liền toàn thân rất khó chịu.

Hắn không biết Thiên Hoang thánh địa nam đệ tử đối tình huống của hắn.

Nhưng hắn biết.

Ấn tượng hẳn là cũng không khá hơn chút nào.

Tự thân mị lực đối nữ tính tới nói, có tuyệt đối lực sát thương, nhưng đối nam tính tới nói, này mị lực sợ là trong lòng bọn họ nổi giận, dù sao nhận lấy uy hiếp.

Thời gian vội vàng, một tháng trôi qua.

Hắn một mực tại thối luyện lá lách, theo không ngừng thối luyện, hắn phát hiện trong cơ thể huyết dịch đã có biến hóa rõ ràng, nhưng loại biến hóa này còn không có đi đến đỉnh phong.

"Thùng thùng!"

Tiếng đập cửa truyền đến.

Lâm Phàm mở cửa, cũng không biết lại là vị nào sư tỷ, hắn đều có chút sợ hãi một chút sư tỷ ánh mắt, hoàn toàn chính xác rất khủng bố, giống như muốn đưa hắn cho nuốt mất giống như.

"Thôi sư tỷ. . ." Lâm Phàm mỉm cười.

Thôi Mộng nhìn thấy Lâm Phàm nụ cười, tâm tình tốt vô cùng, từ khi cùng Lâm sư đệ quen biết về sau, nàng liền phát hiện da của mình giống như càng ngày càng tốt.

Suy nghĩ một chút.

Đem công lao toàn bộ giao cho sư đệ.

Khẳng định là mỗi ngày thấy sư đệ, tâm tình vui vẻ, mới có thể là như vậy, gần nhất nàng phát hiện rất nhiều đồng môn sư muội đều sẽ tâm tư đặt ở Lâm sư đệ trên thân.

Dẫn tới nàng coi trọng.

Nữ nhân hiểu nữ nhân.

Nàng biết những cái kia tâm lý nữ nhân đều đang suy nghĩ cái gì đây.

"Sư đệ, ngày mai Thánh địa muốn tổ chức một trận thịnh đại tuyển bạt hội, gần đây một năm thêm nhập thánh địa đệ tử mới đều phải tham gia, sẽ có mấy vị trưởng lão tuyển bạt đệ tử." Thôi Mộng nói ra.

"Tuyển bạt?" Lâm Phàm kinh ngạc, hắn đối loại chuyện như vậy cũng không hứng thú lắm, mà lại hắn cảm giác dùng mình bây giờ tình huống ra mặt, có thể sẽ dẫn tới một chút gợn sóng.

"Đúng, liền là tuyển bạt, sư đệ đừng xem thường, trưởng lão tại Thánh địa địa vị gần với Thánh Chủ, nếu như sư đệ bị một vị trưởng lão chọn trúng, liền có thể nhất phi trùng thiên." Thôi Mộng chẳng biết tại sao, tin tưởng sư đệ sẽ được tuyển chọn.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, có thể không tham gia sao?"

Thôi Mộng nói: "Không được, đây là nhất định phải tham gia, bất luận một vị nào mới nhập thánh địa đệ tử đều muốn tham gia."

Đây là Thiên Hoang thánh địa tại mới nhập thánh địa trong các đệ tử chọn lựa thiên tài biện pháp.

Không phải ngươi có muốn hay không tham gia.

Mà là ngươi thêm nhập thánh địa, liền phải tham gia.

"Ta biết rồi, đa tạ sư tỷ." Lâm Phàm nói ra.

Hắn biết sư tỷ nói đều là thật.

Mà lại loại cơ hội này không phải mỗi năm đều có.

Rất nhiều trưởng lão đều ưa thích bế quan tu luyện, nếu như thế nào Thiên xuất quan trưởng lão số lượng đủ nhiều, liền sẽ tổ chức này loại tỷ thí, vì chính là nhường máu mới bái nhập đến trưởng lão môn hạ.

"Sư tỷ, ta có thể hỏi một việc sao?"

"Sự tình gì?"

"Thần Võ giới có Trường Sinh biện pháp sao?" Lâm Phàm hỏi đến.

Thôi Mộng nói: "Trường Sinh? Đây là rất nhiều người đều nghĩ sự tình, nhưng chưa bao giờ thấy qua có người có thể Trường Sinh, sư đệ, ngươi nghe ai cùng ngươi nói bậy, ngươi tuyệt đối đừng tin tưởng, tăng cao tu vi có thể sống được càng xa xưa, có thể coi là tăng lên tới trưởng lão, Thánh Chủ loại kia tồn tại, cũng mới có thể sống cái mấy ngàn năm mà thôi."

Nghe nói sư tỷ nói lời.

Lâm Phàm tâm tình có chút trầm buồn bực.

Hắn là vì tìm kiếm Trường Sinh mới nghĩ đến Thần Võ giới.

Có thể hiện tại, lại nói tu luyện tới trưởng lão cùng Thánh Chủ loại cảnh giới đó, cũng chỉ có thể sống mấy ngàn năm.

Đây không phải hắn mong muốn.

Có thể đi đến loại cảnh giới đó, đều là thiên tài, mà lại con đường rất khó đi, coi như hắn đem tuyệt học đưa về sư tỷ nơi đó, dùng sư tỷ năng lực, sợ là cả một đời đều khó có khả năng.

Thậm chí, sư tỷ cả một đời đều chưa hẳn có thể tu luyện tới Tẩy Tủy cửu trọng.

Không phải hắn xem thường sư tỷ.

Mà là thật chính là như vậy.

"Sư đệ có tâm sự?"

Thôi Mộng thấy Lâm sư đệ vẻ mặt có chút thất lạc, không khỏi có chút đau lòng, liền giống như chính mình mất đi đồ vật gì giống như.

"Không có."

Lâm Phàm cười nói.

Nụ cười quá chữa trị, Thôi Mộng thật nghĩ đem sư đệ vĩnh viễn giữ ở bên người, mỗi ngày mở mắt ra liền thấy sư đệ mặt, thậm chí nàng nghĩ đến một loại không dám tưởng tượng sự tình, nếu như sư đệ thế nào Thiên ngộ hại, nàng sợ là sẽ phải ôm sư đệ đầu, vĩnh viễn nhìn xem. . .

Kinh dị ý nghĩ.

Ngày kế tiếp!

Sáng sớm.

Thiên Hoang thánh địa rất náo nhiệt, vô số đệ tử hướng phía quảng trường bên kia đi đến, tuy nói chuyện này cùng thêm nhập thánh địa có đoạn thời gian bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng nhìn gà mờ lẫn nhau mổ.

Cũng là một kiện chuyện rất thú vị.

Hiện trường người đông nghìn nghịt.

Thiên Hoang thánh địa không hổ là Thần Võ giới đông bộ thế lực lớn nhất, đệ tử thật sự là quá nhiều, nếu như đặt ở Chính Đạo tông, liền những đệ tử này, sợ là một tháng liền có thể đem Chính Đạo tông ăn không.

"Thật nhiều năm đều không có tổ chức qua loại chuyện này, nhập thánh địa một năm những tên kia thật sự là hảo vận a, cũng không biết ai có thể bị các trưởng lão nhìn trúng."

"Ai, lúc trước ta nhập thánh địa thời điểm, liền nghe nói muốn tổ chức, sau này ai có thể nghĩ tới, các trưởng lão bế quan kéo dài, không có hoàn thành."

"Hiện tại toàn bộ Thiên Hoang thánh địa chỉ có bảy vị trưởng lão không có thu đồ đệ, nếu như lần này bảy vị trưởng lão đều thu đồ đệ, sợ là phải chờ  ba mươi năm sau."

"Đúng vậy a."

"A  bên kia là tình huống như thế nào?"

"Cái gì?"

Nói chuyện với nhau mọi người hướng về phương xa nhìn lại.

Cái nhìn này, xem đến bọn hắn thần tâm chấn động.

Phảng phất gặp quỷ giống như.

Một đám nữ đệ tử vây tụ lấy, trực tiếp mở ra một cái thông đạo, đem Lâm Phàm hộ ở bên trong, cái này khiến Lâm Phàm tựa như chúng tinh phủng nguyệt giống như, hấp dẫn hiện trường chú ý của mọi người.

Bị một đám sư tỷ che chở Lâm Phàm, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Hắn không muốn như vậy cao điệu.

Sau này sợ là tại Thiên Hoang thánh địa không có cách nào an bình.

Không phải hắn muốn đám này sư tỷ như thế, mà là cũng không biết các nàng theo làm sao biết hắn muốn tham gia tỷ thí, tại hắn mở mắt ra, lúc ra cửa, liền phát hiện đứng ngoài cửa một đám sư tỷ.

Rất khó chịu.

Cứ để nam đồng bào thấy, chính mình sợ là muốn trở thành toàn dân công địch.

"Thảo! Cái tên này là ai a?"

"Không biết a, thoạt nhìn tốt túm, đám nữ đệ tử này bị hóa điên không thành, vậy mà một điểm mặt mũi cũng không cần, cứ như vậy vây tụ tại một cái nam nhân bên người, ta nhìn các nàng là có bị bệnh không."

"Ta biết rồi, gần nhất nghe nói Thánh địa tới một vị ghê gớm đệ tử, dẫn tới đám kia nữ đệ tử liền cùng uống thuốc giống như, ta xem liền là cái này người."

"Thoạt nhìn cũng không có gì a, hai cánh tay, hai cái chân, một cái đầu, có hi kỳ cổ quái gì."

"Ngươi nhìn mặt hắn."

Ừm

Đây là tất cả mọi người không nguyện ý thừa nhận một điểm.

Liền là Lâm Phàm bộ dáng thật phạm quy.

Đơn giản liền là đại sát khí.

Hiện trường một chút nữ đệ tử chưa từng gặp qua Lâm Phàm, nhưng nghe người khác nói qua, chẳng qua là đối loại tình huống này, khịt mũi coi thường, ta bị tu sĩ một đường đều tại tu luyện, con cái dài tình không đáng giá nhắc tới, đến mức có đẹp trai hay không, càng là lời nói vô căn cứ, không có thực lực, hết thảy đều là lời nói suông, chẳng lẽ còn có thể làm cơm ăn.

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn thấy Lâm Phàm chân diện mục các nàng.

Ý nghĩ phát sinh biến hóa.

Này nhan trị, này mị lực. . .

Đơn giản đưa các nàng hồn đều câu đi.

Tuy nói đều cưỡng ép khắc chế nội tâm, nhưng ánh mắt của các nàng  vẫn như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm, phảng phất muốn đem Lâm Phàm xem thấu giống như.

Lâm Phàm mặt không biểu tình, nhìn như ổn trọng, kì thực nội tâm có chút hoảng.

Hắn còn là ưa thích không có tiếng tăm gì đứng ở trong đám người, sung làm tiểu đệ nhân vật, tình cờ theo đám người hô to. . .

Ngưu bức! ! !

Này loại cuộc sống yên tĩnh mới là nên hắn hưởng thụ.

Mà không phải hiện tại này loại bị nâng trong lòng bàn tay cảm giác.

Ánh mắt của hắn rơi ở phương xa trên đài cao mấy đạo thân ảnh.

Quá mơ hồ.

Những người kia giống như sẽ hư hóa chính mình bộ dáng, làm cho không người nào có thể thấy rõ dung mạo của bọn hắn.

Chỉ dựa vào khí thế.

Hắn liền phát hiện những người kia hẳn là Thiên Hoang thánh địa cường giả chân chính, dù cho hắn bây giờ bị một đám sư tỷ vây quanh, thế nhưng tại trong mắt cường giả, cuối cùng yếu như là sâu kiến.

"Sư đệ, ta cho ngươi nghe ngóng, lần này mới nhập thánh địa chưa tròn một năm đệ tử trọn vẹn có mấy ngàn người, trong đó có vài vị thực lực rất là không tệ, ngươi muốn cẩn thận." Thôi Mộng thấp giọng nói.

Lấy nàng năng lực làm đến những tài liệu này rất đơn giản.

Lâm Phàm nói: "Ta biết."

Cũng không lâu lắm.

Tỷ thí bắt đầu.

Lâm Phàm nhìn xem trên lôi đài tình huống, không thể không nói, có thể nhập thánh địa không có vài vị là kẻ yếu.

Dùng quốc sư đám người thực lực nếu là lại tới đây.

Sợ là hạng chót.

Sau một hồi!

"Sư đệ, đến ngươi." Thôi Mộng nhắc nhở lấy.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, không nghĩ tới đi vào Thiên Hoang thánh địa đoạn này thời gian, kiện thứ nhất phát sinh sự tình liền là đánh lộn, như thế không có nghĩ tới sự tình.

Thôi Mộng nói: "Sư đệ, đối thủ của ngươi là Đường Minh, ta nghe qua tình huống, hắn đã nhập thánh địa có nửa năm thời gian, đi Thiên Nguyên con đường, am hiểu dùng kiếm, giống như đi là Quỷ Kiếm đạo lộ, hết sức xảo trá, muốn cẩn thận."

"Ừm, ta biết."

Lâm Phàm đáp.

Thôi Mộng sớm đã đem tham chiến đệ tử tình báo đánh nghe rõ ràng, dù sao biết người biết ta bách chiến bách thắng.

Cách đó không xa.

Đường Minh hít sâu một hơi, nghe được là vừa nhập thánh địa một tháng người mới, hắn rất dễ dàng, không có để ở trong lòng, dùng thực lực của hắn, bắt lại đối phương, hẳn là không bất luận cái gì độ khó.

"Đường Minh. . ."

"Gặp qua sư huynh." Đường Minh không biết đối phương, nhưng là thấy đối phương khí thế cùng xuyên qua, biết đây là Thánh địa sư huynh.

Tả Vận nói khẽ: "Ngươi cho ta thật tốt đánh hắn, dùng tốt nhất kiếm phá mặt của hắn, chỉ cần ngươi có thể làm được, chỗ tốt là ngươi khó có thể tưởng tượng."

Đường Minh nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà đắc tội một vị sư huynh, vậy mà nhường sư huynh cho đủ chỗ tốt, mượn nhờ tay của hắn tới đối phó Lâm Phàm.

Xem ra lần này là kiếm bộn không lỗ a.

Vị sư huynh này một mực truy cầu Dương Nhứ, rõ ràng đều đã thành công, cũng bởi vì nhìn thấy Lâm Phàm, hắn nói đối phương vài câu nói xấu, sư muội rời hắn mà đi.

Cổ lửa giận này một mực đè nén ở trong lòng.

Không có chỗ phát tiết.

Hiện tại bắt được cơ hội.

Sao có thể buông tha.

Hừ

Chẳng phải dáng dấp đẹp trai, có mị lực nha, đều là nông cạn nữ nhân.

Lâm Phàm cùng Đường Minh đi đến trên lôi đài.

Vạn chúng chú mục.

Có tiếng kinh hô truyền ra.

Đều chấn kinh Lâm Phàm nhan trị cùng mị lực.

"Lâm sư đệ cố gắng lên. . ."

"Lâm sư đệ cố gắng lên. . ."

Trong đám người, một đám nữ sư tỷ kêu gào, thanh âm như sấm, đinh tai nhức óc.

Trái lại Đường Minh hơi lộ ra xấu hổ.

Trong lòng rất hâm mộ.

Hắn cũng muốn giống Lâm Phàm dạng này chịu hoan nghênh, có thể là hắn biết này là chuyện không thể nào, mỗi người đều có vận mệnh của mình, hắn làm sao có thể có Lâm Phàm đãi ngộ như vậy.

Đường Minh nghĩ kỹ, đến thật tốt giáo huấn Lâm Phàm, khiến cho hắn trên lôi đài xấu mặt.

Đột nhiên.

Đường Minh trong đầu truyền đến thanh âm.

"Ta biết ngươi là ai, ngươi muốn dám can đảm làm bị thương Lâm sư đệ, ngươi liền chuẩn bị tốt quan tài đi."

Nghe được thanh âm Đường Minh.

Bao la mờ mịt nhìn bốn phía.

Đây là truyền âm, trực tiếp vào trong đầu của hắn.

Có thể làm đến loại tình trạng này, tuyệt đối là cao thủ.

Có thể là hắn không biết là ai nói.

Ngay sau đó.

"Cẩn thận một chút, trong lòng có chút bức số, tổn thương Lâm sư đệ, ta đưa ngươi chân cắt ngang."

Lại là một thanh âm truyền đến.

Lúc này.

Lâm Phàm nghi hoặc nhìn Đường Minh, không biết cái tên này đến cùng là chuyện gì xảy ra, vừa mới còn rất tốt, làm sao nháy mắt thật giống như có chút thất thần giống như.

Xem không hiểu.

Nhưng hắn không có để ở trong lòng, nghe Thôi Mộng nói, cái tên này đã nhập thánh địa nửa năm, tu vi phải rất khá, tuyệt đối không thể khinh thường.

Tuy nói một tháng qua ngày đêm thối luyện lá lách.

Tiến triển rất lớn.

Lực lượng tăng cường rất nhiều.

Nhưng chung quy là người mới, cảnh giác điểm chuẩn không sai.

Chẳng qua là hắn không biết, Đường Minh đã bị uy hiếp rất nhiều lần, hắn cũng không biết là người nào đang uy hiếp hắn, có thể là những âm thanh này liền cùng kim cô giống như, gắt gao khấu chặt đầu của hắn.

Càng giống là từng trương bùa đòi mạng giống như.

Trên đài cao.

Mấy vị trưởng lão nhìn xem lôi đài, tầm mắt rơi xuống Lâm Phàm trên người thời điểm, đều kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới vậy mà thấy bộ dáng như vậy đệ tử.

Chưa bao giờ thấy qua.

Đã từng một chút thế lực lớn thiên kiêu, đều là thiên địa con cưng, thế nhưng cùng đệ tử này tướng tương đối, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Trên người người này có loại đặc biệt mị lực.

Nếu như bọn hắn không phải trưởng lão, sợ là cũng tới một câu, kẻ này tồn tại đã ảnh hưởng nghiêm trọng ta ở chỗ này suất khí, nên giết.

Liền tại bọn hắn ở trong lòng lời bình thời điểm.

Bên tai lại truyền đến sư tỷ thanh âm.

"Tích thạch như ngọc, nhóm tùng như thúy, lang diễm độc tuyệt, thế không thứ hai!"

Các trưởng lão khiếp sợ nhìn xem sư tỷ, không nghĩ tới sư tỷ vậy mà cho ra cao như vậy đánh giá, thậm chí bọn hắn phát hiện. . .

Liếc mắt nhìn nhau.

Riêng phần mình cúi đầu.

Bọn hắn vậy mà theo thầy tỷ trong mắt thấy được một loại quang.

Nghĩ đến sư tỷ một thân một mình ngàn năm.

Có thể tuyệt đối đừng bị đệ tử này dung nhan hấp dẫn, vạn nhất đem đệ tử này thu đến dưới váy, cái kia quan hệ này bối phận coi như thật loạn.

"Sư tỷ, đệ tử này thiên phú như thế nào?"

"Bình thường."

"Đáng tiếc."

"Có gì đáng tiếc?"

"Thiên phú bình thường a."

"Thiên phú bình thường lại có gì đáng tiếc."

Nghe sư tỷ nói lời, cùng sư tỷ trao đổi trưởng lão, trực tiếp im miệng, không nói một lời, tiếp tục xem lôi đài, hắn phát hiện trong thánh địa nữ đệ tử có điểm gì là lạ.

Đều giống như bị tiểu tử này mê hoặc.

Đây cũng không phải là tốt cục diện.

. . .

Tỷ thí bắt đầu.

Lâm Phàm làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị, chẳng qua là phát hiện Đường Minh đứng tại chỗ động cũng không động, liền rút kiếm đều do dự, cho Lâm Phàm cảm giác tựa như là đang thi triển một loại nào đó tuyệt học giống như.

Đường Minh đem cảnh cáo thanh âm vung ở sau ót.

Âm vang!

Kiếm quang lóe lên, chỉ thấy Đường Minh chỉ bóp kiếm quyết, trường kiếm trên không xoay tròn, hưu một tiếng, trường kiếm cuốn tới, hóa thành lưu quang hướng phía Lâm Phàm chém giết tới.

Trường kiếm biến hóa.

Chia ra rất nhiều kiếm khí, kiếm khí phân tán, sau đó ngưng tụ thành một điểm, liên tục không ngừng hạ xuống.

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, trong nháy mắt tan biến tại chỗ, chuyển biến thành khí huyết kình đạo, sôi trào mà lên, ngưng tụ tại quyền thượng, hung hăng oanh tới.

Đường Minh thu kiếm, trường kiếm hoành ngăn tại trước mặt.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Đường Minh bay rớt ra ngoài, bị chân nguyên bao trùm trường kiếm xoạt xoạt một tiếng, phá toái mở.

Ừm

Lâm Phàm nhíu mày.

Kẻ trước mắt này không nên như thế yếu ớt.

Rơi xuống tại ngoài lôi đài Đường Minh khóe miệng tràn ra máu tươi, trong lòng tức giận mắng.

Mã đức.

Thật ác độc một quyền.

Đường Minh chậm rãi đứng dậy, đối Lâm Phàm ôm quyền, sau đó quay người rời đi, đồng thời nhìn về phía cách đó không xa Tả Vận, chỉ thấy Tả Vận bờ môi khẽ động lấy, giống như là nói phế vật giống như.

Đường Minh rất bất đắt dĩ.

Rất muốn nộ phun vị sư huynh này.

Ngươi đặc nương biết cái gì?

Có biết hay không ta đứng trên lôi đài một lát công phu, liền bị hơn mười vị sư tỷ đã cảnh cáo, không phải chém chân liền là chém tay, còn có vậy mà đều cho ta chuẩn bị tốt quan tài.

Ta đầu óc có bệnh cùng ngươi cùng một chỗ điên.

Huống hồ, vừa mới tiếp Lâm Phàm một quyền, hắn cũng có thăm dò qua, nếu như lực lượng không được, hắn liền phản kích, nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương lực lượng đáng sợ như thế.

Coi như cầm xuất toàn lực cùng đối phương giao thủ.

Kết quả như trước vẫn là một dạng.

"Lâm sư đệ thật tuyệt. . ."

Dưới trận các sư tỷ kêu gào.

Tràng diện rung động.

Lâm Phàm trong lòng thở dài, bây giờ tình huống, giống như kiếp trước người nào đó bị một đám fan không não vây quanh tình huống, hắn là ghét nhất loại hành vi này, nhưng. . .

Nói thật, thật là có điểm thoải mái.

Xuống lôi đài.

Một đám sư tỷ vây tới, hỏi han ân cần, càng đáng sợ chính là có sư tỷ vậy mà hỏi hắn, đánh vào trường kiếm kia bên trên nắm đấm có thể hay không rất đau, có cần hay không nặn một cái.

Như thế ngu ngốc quan tâm.

Hắn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể mỉm cười đối mặt.

. . .

"Đường Minh, ngươi nhập thánh địa đều có thời gian nửa năm, thậm chí ngay cả một chiêu đều không chịu được nữa?" Một vị cùng Đường Minh quen thuộc đồng môn kinh ngạc vô cùng.

Đường Minh trợn trắng mắt.

"Ngươi chờ chút ngươi bên trên thử một chút đi."

Dương Lực nói: "Ha ha, thử một chút liền thử một chút, chỉ cần tiểu tử này cùng ta đối chiến, ta cam đoan đem mặt của hắn đánh thành đầu heo."

Đường Minh nhìn thoáng qua Dương Lực, một câu đều không nhiều lời.

Thổi ngưu bức.

Dương Lực ngạo nghễ vô cùng, hắn ghét nhất liền là lớn lên so hắn đẹp trai gia hỏa, còn chịu nhiều như vậy nữ đệ tử hoan nghênh, nghĩ hắn nhập thánh địa cũng muốn tìm bạn, có thể là vẫn luôn bị cự tuyệt.

Đây là trong lòng của hắn đau nhức.

Đồng thời cũng hiểu rõ, những nữ đệ tử này không có có ánh mắt, vậy mà từ bỏ hắn này loại chất lượng tốt tiềm lực.

Nhìn trên đài.

Mấy vị trưởng lão trò chuyện với nhau.

Phân tích hai người vừa mới tình huống.

Đường Minh Kiếm đạo cơ sở rất là không tệ, nhưng không nghĩ tới bại nhanh như vậy, bọn hắn liếc nhau, phảng phất cảm giác được vấn đề trong đó, nhưng lắc đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Bất quá Lâm Phàm vung ra một quyền, lực lượng cực cường, rõ ràng đi là huyết khí con đường, mà lại Tẩy Tủy cảnh thời điểm, căn cơ đánh dị thường kiên cố, sức mạnh bùng lên không thể coi thường.

Còn tiếp tục nhìn một chút thì tốt hơn.

Lâm Phàm phát hiện nhập thánh địa chưa đầy một năm đệ tử, cũng là không tính mạnh khiến cho hắn cảm thấy có áp lực, đều dựa vào Tẩy Tủy lúc tu vi ăn cơm, tuy nói đều đột phá vốn có cảnh giới.

Nhưng đối huyết khí hoặc là chân nguyên chưởng khống, còn chưa tới loại kia trình độ kinh khủng.

Từng có sau một hồi.

Lại đến phiên hắn.

"Đường Minh, ngươi nhìn ta." Dương Lực rất hưng phấn, không nghĩ tới hắn vậy mà thật muốn cùng Lâm Phàm đối chiến, tại không có hắn tỷ thí thời điểm, gian giảo tầm mắt thủy chung rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Thấy Lâm Phàm bị một đám nữ sư tỷ vây quanh.

Hắn hâm mộ ghen tỵ vô cùng.

Không phải liền là dáng dấp đẹp trai nha.

Còn có chút mị lực nha.

Trừ đó ra, ngươi còn có thể có cái gì?

Lâm Phàm chậm rãi đi đến trên lôi đài, thần tình lạnh nhạt hết sức, ẩn giấu là không thực tế, muốn có được tốt tài nguyên, nhất định phải cho hấp thụ ánh sáng chính mình, liền đi theo Chính Đạo tông một dạng.

Đã từng điệu thấp, sẽ chỉ làm chính mình khổ ép tu luyện.

Một khi cho hấp thụ ánh sáng, đạt được coi trọng, chỗ tốt nhiều khó có thể tưởng tượng.

Không có cách nào.

Điệu thấp không được a.

"Lâm Phàm  đợi lát nữa cũng đừng trách ta đối ngươi ra tay độc ác, ngươi gương mặt này thật gọi ta không thích." Dương Lực đưa tay, chỉ Lâm Phàm, sau đó nắm chặt nắm đấm.

Lâm Phàm mỉm cười, "Không có việc gì."

Hắn lý giải đối phương đau nhức.

Ưu tú người ngoại trừ đạt được người khác bội phục bên ngoài, còn có không phục.

Dương Lực hình thể to con hết sức, vì tại rất nhiều đồng môn trong mắt lưu lại chút ấn tượng, hắn một thanh thô bạo xé mở quần áo, lộ ra to con cơ bắp, theo hắn vận chuyển huyết khí, mặt ngoài thân thể gân xanh hiển hiện, dữ tợn đáng sợ.

Đột nhiên.

Dương Lực biểu lộ phát sinh biến hóa.

Vẻ mặt dần dần có chút không đúng.

Con ngươi hơi hơi co lại thả.

Trong đầu ông ông tác hưởng, đều là loại kia người khác không nghe được thanh âm.

Uy hiếp!

Rất nhiều uy hiếp thanh âm.

Hắn chất phác quay đầu nhìn về phía Đường Minh, Đường Minh phát hiện Dương Lực bất lực ánh mắt, mỉm cười gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, cảm nhận được ta vừa mới cảm thụ tình huống đi.

Nhìn xem xử lý đi.

"Tỷ thí bắt đầu!"

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm trong nháy mắt động, từ khi cảnh giới sau khi đột phá, thực lực tổng hợp đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền xuất hiện tại Dương Lực trước mặt.

Một chưởng vỗ hướng đối phương phần bụng.

Huyết khí bùng nổ.

Ầm ầm một tiếng.

Trực tiếp đem Dương Lực đánh bay.

Hắn không dám ra tay độc ác, dù sao đây chỉ là tỷ thí, nếu như đối mặt là địch nhân, hắn thường thường đều sẽ tay cầm thiếp bụng, sau đó thành trảo, trực tiếp bẻ vụn đối phương phần bụng.

Tạo thành đáng sợ xuất huyết nhiều.

Hắn rất nghi hoặc.

Đối phương đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Giao đấu bên trong vậy mà cũng có thể sững sờ, hoàn toàn chính là không có đưa hắn để vào mắt.

"Lâm sư đệ thật là lợi hại a. . ."

"Lâm sư đệ thật giỏi!"

Các sư tỷ hoan hô.

Hiện trường nam đệ tử sắc mặt đều khó coi, đáng chết, lại để cho cái tên này thắng, các nàng đến cùng là chuyện gì xảy ra, tu luyện tới bây giờ, đầu đều tu sỏa sao?

Đã từng từng cái lãnh ngạo không được.

Làm sao biến thành dạng này.

Đường Minh đem Dương Lực kéo lên.

"Như thế nào?"

"Không tốt." Dương Lực kéo đứng thẳng cái đầu, xoa phần bụng, đau quá, liền phảng phất thân thể muốn vỡ vụn giống như, tuy nói bị uy hiếp ngây người, nhưng hắn cũng cảm giác thực lực của chính mình không bằng Lâm Phàm.

Bất kể như thế nào.

Kết quả cuối cùng cũng là thua.

"Bị nhiều ít sư tỷ uy hiếp."

"Khó mà nói, ta cảm giác có năm sáu mươi vị. . ."

"Năm sáu mươi vị?"

"Ừm, ngươi biết, chị ruột ta cũng tại Thánh địa, thanh âm của nàng ta rất quen thuộc, nàng nói với ta, gan dám động thủ, ngay tại trong thức ăn hạ dược hạ độc chết ta." Dương Lực cảm giác mình đang nằm mơ.

Đường Minh miệng mở rộng.

Muốn nói gì.

Có thể là thấy Dương Lực tình huống, hắn vẫn là cũng không nói ra miệng, ngươi so ta còn tàn nhẫn, xem ra là trên lôi đài nói những lời kia quá ác, dẫn tới các sư tỷ chấn nộ, mới có nhiều như vậy sư tỷ mở miệng uy hiếp ngươi.

Ai

Thế thì còn đánh như thế nào.

Trừ phi gặp được cọng rơm cứng, hoàn toàn không nhìn các sư tỷ uy hiếp.

Nhìn trên đài.

Một vị duy nhất nữ tính trưởng lão, híp mắt, tập trung vào Lâm Phàm, khóe miệng mang theo mỉm cười, sau đó lạnh nhạt nói: "Này vị đệ tử, ta muốn."

Các trưởng lão chấn kinh.

"Sư tỷ, còn không có tỷ thí kết thúc đâu, có chút không công bằng."

"Công bằng? Ta tuyển đệ tử xem chính là nhãn duyên."

"Cái này. . ."

Các trưởng lão sống ngàn năm lâu, tâm như đèn sáng, sao có thể nhìn không ra sư tỷ ý nghĩ.

"Sư tỷ, này vị đệ tử hoàn toàn chính xác rất có mị lực, nhưng thu đồ đệ không phải đùa giỡn, còn cần thận trọng lựa chọn mới là."

"Thế nào nói nhảm nhiều như vậy, quyết định như vậy đi, đệ tử này ta muốn, phía sau tỷ thí hắn không cần tiếp tục." Sư tỷ chậm rãi nói, giải quyết dứt khoát, cơ bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Cái này cũng có thể làm?

Thật có chút không công bằng a.

Bọn hắn cảm thán.

Tưởng tượng ngàn năm trước, bọn hắn tại Thánh địa sờ soạng lần mò thời gian, vị nào không phải từng bước một đi ra, thậm chí bọn hắn cũng muốn nhất bộ đăng thiên, có thể là khó càng thêm khó.

Hiện tại sư tỷ trực tiếp. . .

Ai

Cũng không biết nên nói cái gì.

Không đúng.

Thật sự là quá không đúng.

Huống hồ, bọn hắn cũng rất muốn hỏi, sư tỷ ngươi đi có thể là diệt tình, diệt muốn con đường, cần tìm đệ tử như vậy làm gì.

Không nghĩ ra..