Chương 226: Ôm vào đùi

Chương 226: Ôm vào đùi

"Kỳ quái!"

Bị chúng tinh phủng nguyệt Lâm Phàm, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, luôn cảm giác có đạo ánh mắt dòm ngó hắn, giấu giếm trong bóng đêm, xem thấu hư ảo, thẳng bức hắn dung nhan tuyệt thế.

Dùng hắn hiện tại mị lực.

Đi ở đâu đều là tiêu điểm.

Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại.

Lúc này.

Lôi đài tạm dừng tỷ thí, duy trì trật tự người nghe được truyền âm, biểu lộ theo lạnh nhạt đến kinh ngạc, sau đó biến thành không dám tin, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm vị trí.

Ngắn phút chốc ở giữa.

Nét mặt của hắn biến hóa cực lớn.

Biết được Lâm Phàm đến dung nhan, phảng phất hiểu rõ chút gì.

"Khụ khụ!"

Ho nhẹ vài tiếng, ồn ào hiện trường yên tĩnh.

Các đệ tử nghi hoặc nhìn duy trì người.

Êm đẹp tỷ thí vì sao kết thúc.

Gà mờ lẫn nhau mổ nhiều có ý tứ.

Đem so với thử người xem như gà mờ, đều là thêm nhập thánh địa mấy chục năm, trăm năm lão đệ tử.

"Lần này tỷ thí tạm thời kết thúc, Đường trưởng lão đã chọn trúng đệ tử."

Mọi người nghe nói như thế.

Mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Tỷ thí còn chưa kết thúc.

Vậy mà liền có trưởng lão chọn trúng đệ tử.

Này tại dĩ vãng rõ ràng liền là chuyện không thể nào.

Đến mức nói Đường trưởng lão có thể là người nào, tất nhiên là Thánh địa duy nhất một vị nữ trưởng lão, đồng thời cũng là Thánh Chủ phía dưới đệ nhất người, tu vi cao thâm, tính tình quái dị, có rất ít đệ tử dám can đảm trêu chọc nàng.

Nữ nhân tâm tư hết sức phức tạp.

Càng già lòng dạ đàn bà càng là khó mà phỏng đoán.

Tất cả mọi người rất tò mò.

Không biết là vị nào đệ tử vậy mà như thế hảo vận, nhưng ngẫm lại cũng không đúng, chưa chắc là vận khí tốt, Đường trưởng lão tính tình tại cái kia, sợ là ở trong tay nàng rất khó vượt qua tu luyện.

Duy trì người chậm rãi nói: "Lâm Phàm. . ."

Lâm Phàm ngây người, chẳng lẽ vị kia Đường trưởng lão chọn là ta?

"Đệ tử tại."

Tạm thời mặc kệ chuyện gì, hắn thành thành thật thật đáp.

"Sau này ngươi chính là Đường trưởng lão đệ tử."

Xôn xao!

Hiện trường tất cả mọi người bối rối.

Không nghĩ tới lại là tiểu tử này bị Đường trưởng lão chọn trúng.

Thánh địa một chút nam đệ tử đối Lâm Phàm ấn tượng rất là không tốt, tuy nói không có thù, thế nhưng Lâm Phàm chịu hoan nghênh trình độ, để bọn hắn ước ao ghen tị, từ đó hình thành loại ảnh hưởng này.

Suất thật có thể muốn làm gì thì làm sao?

Liền Liên trưởng lão đều không thể tránh được sao?

Các sư tỷ hoan hô, các nàng liền biết Lâm sư đệ là ưu tú nhất, nhưng rất nhanh, một chút nữ đệ tử lộ ra lo lắng vẻ mặt, bởi vì Đường trưởng lão là nữ tính, còn là một vị lão bà.

Có sư tỷ lo lắng.

Trong đầu hiển hiện đủ loại hình ảnh.

Gió táp mưa sa ban đêm.

Sư đệ đang ở chìm vào giấc ngủ, trưởng lão tựa như như quỷ mị xuất hiện tại sư đệ bên giường, tại sư đệ hoảng sợ tình huống dưới, đối sư đệ hạ thủ, nghĩ đến sư đệ bị trưởng lão lăng nhục bộ dáng, các nàng sắc mặt đột nhiên hồng nhuận, đó không phải là thẹn thùng, mà là bởi vì sinh khí.

Rõ ràng chuyện không hề có, cũng bởi vì huyễn tưởng, đem chính mình làm cho sợ hãi.

Nếu như Lâm Phàm biết những sư tỷ này ý nghĩ.

Tuyệt đối sẽ cho giơ ngón tay cái lên.

Làm gì cái gì không được, mù mấy cái huyễn tưởng tên thứ nhất.

Nhưng những sư tỷ này nhóm không dám phản kháng, đó là trưởng lão, coi như cho các nàng một trăm cái lá gan cũng không dám hiện trường nói không được, chỉ có thể đem này loại đối sư đệ lo lắng chôn giấu tại ở sâu trong nội tâm.

Lúc này.

Ngồi tại trên đài cao một vị Thánh tử mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên Hoang thánh địa Thánh tử có rất nhiều, đều là đang kịch liệt cạnh tranh bên trong giết ra một con đường máu, ngươi truy ta đuổi, ai cũng không muốn buông tay, vì cùng một mục tiêu, chính là trổ hết tài năng, trở thành rất nhiều Thánh tử Thánh nữ tối vi chói mắt một vị.

Đạt được Thánh địa toàn lực bồi dưỡng, trùng kích Thánh Chủ vị trí.

Tuy nói thế gian này là dài đằng đẵng, nhưng cũng là bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất.

"Đường trưởng lão, việc này có hay không có chút không công bằng?" Thánh tử Trần Uyên đứng dậy cung kính nói.

Hắn bộ dáng tuấn mỹ, khí chất xuất chúng, đi ra ngoài tại bên ngoài, cũng là chúng tinh phủng nguyệt loại hình, nhưng giữa người và người sợ nhất xuất hiện so sánh, theo Lâm Phàm xuất hiện, hắn cũng là có vẻ hơi bình thường.

Khó mà vào các vị nữ đệ tử mắt.

Ở đây mấy vị trưởng lão nhíu mày, kinh ngạc nhìn xem Trần Uyên, không nghĩ tới kẻ này vậy mà lại ra tới phản đối Đường trưởng lão lựa chọn.

Bọn hắn biết, đã từng Trần Uyên nghĩ bái Đường trưởng lão làm thầy.

Nhưng lại bị cự tuyệt.

Dù cho Thánh Chủ ra mặt mang cái mặt mũi, cũng vô dụng.

Ngẫm lại cũng thế.

Trần Uyên không phục cũng có thể hiểu được, liền là ngốc một chút, ngươi nếu là đối các trưởng lão khác nói ra lời nói này, có lẽ xem ở ngươi là Thánh tử trên mặt mũi, sẽ không rơi xuống mặt của ngươi.

Nhưng Đường sư tỷ tính nết, ngươi sợ là gánh không ở.

Hiện trường, Thánh tử khác, Thánh nữ đều nghiền ngẫm nhìn xem Trần Uyên.

Không ai nhảy.

Ngươi lại nhảy.

Lúc này.

Đường trưởng lão cũng không để ý tới Trần Uyên, mà là quay người rời đi, sau đó một thanh âm chậm rãi trên không trung nổ tung, "Lâm Phàm, sau đó, tới U Tử phong."

Cứ như vậy rời đi.

Hoàn toàn không có để ý Trần Uyên, trực tiếp đem Trần Uyên phơi ở nơi đó.

Trần Uyên xấu hổ, mãi đến Đường trưởng lão rời đi, hắn xấu hổ vung tay áo rời đi.

Nhìn trên đài trưởng lão thảo luận.

"Ai, đây là đại ngốc con a."

"Ừm, đích thật là cái kẻ ngu."

"Sư đệ, Trần Uyên đi theo ngươi tương đối gần, ta nhìn ngươi vẫn là dẫn hắn đi cùng sư tỷ nói lời xin lỗi, hóa giải một chút này loại phạm thượng sai lầm."

. . .

Lúc này.

Lâm Phàm trầm tư.

Ta đây là bị đùi cho nhìn trúng.

Chẳng qua là hắn hơi có chút lo lắng.

Nhìn trúng hắn chính là là nữ tính trưởng lão, đưa tay sờ lấy mặt, không khỏi có chút lo lắng.

Sợ hãi vị trưởng lão này nhìn trúng thân thể của hắn.

Ngẫm lại cũng không thể nào, dù sao đây chính là trưởng lão, hẳn không có như thế nông cạn đi.

"Sư đệ, chúc mừng ngươi." Thôi Mộng hưng phấn nói, biểu hiện giống như là nàng đạt được trưởng lão thưởng thức giống như, tại Thánh địa trộn lẫn lâu như vậy nàng, sao có thể không biết loại tình huống này đại biểu cho cái gì, đó là nhất phi trùng thiên, triệt để trở thành người trên người.

Sư đệ mới nhập thánh địa bao lâu?

Vậy mà liền bị trưởng lão nhìn trúng.

Nói ra đều chưa hẳn có người sẽ tin tưởng.

Lâm Phàm mỉm cười.

Lương Uyển chen tới nói: "Sư đệ không so những Thánh tử đó kém, chẳng qua là thiếu khuyết cơ hội mà thôi, hiện tại cơ hội tới, Lâm sư đệ về sau nhất định có thể trở thành thiên nhân tồn tại."

Tiếu Nhạc Nhạc cũng bu lại.

Lương Uyển thấy Tiếu Nhạc Nhạc, cười lạnh liên tục.

Kẻ thù gặp mặt.

Hết sức đỏ mắt.

Tiếu Nhạc Nhạc vĩnh viễn không cách nào quên tại Thiên Hoang đài bên trên kết quả tỷ thí, đối với nàng mà nói, đây là một loại nhục nhã, nàng biết, dùng thực lực bản thân, căn bản không phải là đối thủ của Lương Uyển.

Bởi vậy, gần nhất vẫn luôn tại tu luyện, còn có chuẩn bị ra cửa lịch luyện, nhìn một chút có thể hay không gặp được điểm đồ tốt.

Theo Lâm Phàm đến.

Thiên Hoang thánh địa nữ đệ tử quan hệ giữa rất vi diệu, chợt có phát sinh xung đột, cơ bản quay quanh đều là Lâm Phàm.

Mà nam đệ tử cùng nữ đệ tử quan hệ giữa, càng là có điểm gì là lạ, phảng phất đã chia làm hai phái, trong đoạn thời gian này, đã từng là bạn lữ tách ra rất nhiều.

Có tám phần mười là bởi vì Lâm Phàm quan hệ.

Cho nên, Lâm Phàm tại Thiên Hoang thánh địa nam đệ tử trong lòng ấn tượng không tốt, có đã đem hắn xem như cừu địch đối đãi.

Liên quan tới điểm này.

Hắn là biết đến.

Nhưng phàm hắn té xỉu ở bên ngoài, dù cho gặp được Thánh địa nam đệ tử, chưa chắc sẽ được cứu, rất có thể khi tỉnh lại, sẽ phát hiện mình mặt đã sưng thành đầu heo.

"Các vị sư tỷ, ta về trước đi thu thập một phiên, xong đi mặt gặp trưởng lão, liền cáo từ trước." Lâm Phàm ôm quyền nói.

Đã bị trưởng lão nhìn trúng.

Không có hắn bất cứ chuyện gì.

Lưu tại nơi này cũng là lãng phí thời gian.

Theo Lâm Phàm rời đi, hiện trường nữ đệ tử đều đi theo Lâm Phàm bộ pháp, đi rất nhiều, đến mức bất kể lúc nào đều phi thường náo nhiệt tỷ thí, vậy mà có vẻ hơi thanh lãnh.

"Mã đức, kẻ này là chúng ta suốt đời cừu địch a."

"Ta cảm giác hắn sau khi xuất hiện, chúng ta nghĩ tại Thánh địa tìm tới bạn lữ khả năng cực thấp."

"Ai, có thể làm sao, đây là chuyện không có cách nào khác, quỷ biết lão thiên là nghĩ như thế nào, vậy mà xuất hiện người như hắn, các ngươi có phát hiện hay không, coi như chúng ta Thánh địa những Thánh tử đó ở trước mặt đối phương, đều ảm đạm phai mờ."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, bị nghe được ngươi sẽ biết tay."

"Ăn ngay nói thật mà thôi."

"Lâm sư đệ mị lực thật vô cùng cao, ta một người nam xem cũng có chút động tâm."

Xoạt xoạt!

Ánh mắt nhìn đến, ánh mắt quái dị, phảng phất là đang nói, ngươi có vấn đề.

. . .

Trong phòng.

Lâm Phàm nghĩ đến cùng Đường trưởng lão gặp mặt đến cùng nên nói cái gì.

Hắn có chút khẩn trương.

Cho dù là tại Chính Đạo tông thời điểm, đều chưa bao giờ có cảm giác như vậy.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Phảng phất hiểu rõ.

Lúc trước hắn có thể lạnh nhạt đối mặt Chính Đạo tông cái kia ba vị, là bởi vì bị phát hiện thời điểm, thực lực bản thân đã rất là không tệ, ít nhất có thể mau cùng đối phương ngồi ngang hàng.

Mà bây giờ. . .

Bởi vì muốn gặp Đường trưởng lão cũng cảm giác có chút khẩn trương.

Là thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn.

Có dạng này nhân tố ở bên trong.

Mới có thể dẫn đến dạng này.

Lâm Phàm chuẩn bị thùng gỗ, nấu nước, chuẩn bị tắm gội thay quần áo, đem chính mình làm thơm ngào ngạt đi cùng Đường trưởng lão gặp mặt, tuy nói Đường trưởng lão có thể hay không đối tự mình động thủ, nhưng coi như động thủ có có thể như thế nào.

Dùng thực lực của chính mình có thể tránh né rồi?

Nếu quả thật đến lúc đó.

Hắn sẽ không phản kháng, phản kháng sẽ chỉ làm đối phương càng thêm hưng phấn, hắn muốn biểu hiện như con cá chết, làm cho đối phương mất đi hứng thú.

Rất nhanh.

Nước nóng nấu tốt.

Lâm Phàm chuẩn bị sung túc, phía ngoài các nữ đệ tử đều biết sư đệ muốn tắm rửa, từng cái kích động mong muốn nhìn trộm, nhưng bị Thôi Mộng dùng bá đạo ánh mắt sắc bén bức lui.

Thậm chí đưa tới đội tuần tra đứng ở nơi đó bảo hộ lấy.

Loại hành vi này là thật không tốt, mượn dùng Thánh địa tài nguyên cho cá nhân phục vụ, nhưng không có cách, Lâm Phàm đã là Đường trưởng lão đệ tử, cho dù có người không phục, lại có thể thế nào.

Không phục cũng phải giấu ở trong lòng.

Từng vị sư tỷ đều có chút không cách nào nhẫn nại, các nàng muốn nhìn sư đệ thân thể, dù cho nhìn một chút đều đáng giá.

Thôi Mộng chưa bao giờ cảm giác trên người mình gánh như thế nặng.

Mặc dù rất mệt mỏi.

Nhưng vì bảo hộ sư đệ, hết thảy đều là đáng giá.

Trong phòng.

Lâm Phàm theo trong thùng nước đứng lên, bốc hơi đi nước trên người, mặc quần áo, hắn biết động tĩnh bên ngoài, cũng không để ở trong lòng, chỉnh lý tốt hết thảy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Thấy nhiều như vậy sư tỷ đứng ở bên ngoài.

Hắn mỉm cười.

"Các vị sư tỷ, ta đi trước mặt gặp trưởng lão."

Hết thảy tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Mê luyến!

Ái mộ!

Cúng bái!

Có tiếng thét chói tai. . .

Có người nghĩ hộ tống Lâm Phàm đi qua, thế nhưng nghĩ đến Đường trưởng lão tính tình, các nàng đều không dám.

Lập tức.

Không biết là ai kinh hô một tiếng.

"Sư đệ nước tắm còn không có đổ sạch đây."

Theo tiếng nói vừa ra.

Đám này sư tỷ trong đầu đều là nghĩ đến, thừa dịp nước nóng, dùng sư đệ nước tắm cũng thật tốt tẩy một thoáng, tưởng tượng lấy cùng sư đệ tại một cái trong thùng tắm.

"Đều không cho phép nhúc nhích."

"Các ngươi thân là thánh địa đệ tử, khi nào trở nên như thế biến thái, đều cho ta rời đi, sư đệ dùng nước tắm, do đội tuần tra đổ sạch."

Thôi Mộng quát lớn, nàng uy thế vẫn còn, hoàn toàn chính xác đem đám này sư muội kinh hãi.

Mặc dù có người không phục.

Nhưng cũng không dám cùng Thôi Mộng chống lại.

"Thôi Mộng, ngươi là muốn chiếm thành của mình đi." Tiếu Nhạc Nhạc tránh trong đám người, thấp giọng hô hào.

Nàng nào dám chủ động ngoi đầu lên.

Liền là hi vọng dùng lời này, thức tỉnh trong lòng mọi người huyết tính, dựa vào cái gì để cho nàng tới phụ trách, nàng khẳng định là muốn nhờ loại cơ hội này chiếm thành của mình.

Chẳng qua là. . .

Dù cho nàng nói như vậy.

Vẫn là không ai dám ngoi đầu lên.

Thôi Mộng lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú lấy mọi người, tựa như một thanh lưỡi dao giống như, đâm vào tất cả mọi người ở sâu trong nội tâm, làm cho các nàng không dám nhúc nhích.

. . .

U Tử phong!

Lâm Phàm leo lấy bậc thang, bậc thang trôi nổi trên không, nhất giai lại nhất giai hướng phía bầu trời lan tràn mà đi, hắn ngừng lại, hướng về phương xa chân trời nhìn lại, thấy một hàng Tiên Hạc bay lượn lấy, rơi xuống phương xa bị mây trắng bao phủ trong núi sâu.

Nơi đó hẳn là các trưởng lão khác vị trí.

Thoạt nhìn tiên khí mười phần, tựa như Tiên cảnh.

Trái lại này tòa U Tử phong.

Cảm giác quái dị.

Âm trầm, yên tĩnh, khắp nơi lộ ra một loại xưa cũ khí tức.

Hoàn cảnh ảnh hưởng người tâm tình.

Hắn không nghĩ tới Đường trưởng lão chỗ ở, vậy mà lại là như thế này, chẳng phải là nói Đường trưởng lão tính nết thật sẽ có vấn đề a.

Theo không ngừng hướng phía phía trên leo.

Hắn xem đến phía dưới vách núi chỗ, có động đá, động đá bên trên treo một thanh Cổ Kiếm, nhìn một chút, Lâm Phàm bỏ qua một bên tầm mắt, Cổ Kiếm phong mang lăng lệ, chói mắt, con mắt lại có đau rát đau nhức.

Nhưng vào lúc này.

Bên tai truyền đến thanh âm.

"Đừng nhìn loạn, nhìn ra sự tình chính mình phụ trách."

Không có nhìn thấy người.

Thế nhưng có thể nghe được thanh âm.

Đường trưởng lão biết mình tới.

Không nghĩ tới rõ ràng là tại trong thánh địa, Đường trưởng lão vậy mà cho mình mỏm núi bố trí nhiều như vậy nguy hiểm sát chiêu, chuôi này Cổ Kiếm tuyệt không phải bình thường, sợ là có ai xông vào đến nơi đây.

Cổ Kiếm phát uy, tuyệt đối có thể hình thành sát trận.

Không dám nghĩ.

Quá nguy hiểm.

Sau đó, hắn không có tiếp tục xem, coi như thấy vật ly kỳ cổ quái, cũng không có dừng lại, mà là một mực hướng phía trên ngọn núi đi đến.

Rất nhanh.

Leo đến đỉnh núi.

Không như trong tưởng tượng xa hoa kiến trúc, cũng là một gian người bình thường ở lại sân nhỏ mà thôi, bố trí hết sức đơn sơ, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác kỳ quái.

Đi vào nơi này, thể xác tinh thần đạt được một loại phóng thích.

"Đệ tử Lâm Phàm, bái kiến Đường trưởng lão." Lâm Phàm đối sân nhỏ ôm quyền cung kính nói.

Vẻ mặt nghiêm túc.

Không dám vô lễ.

Cúi đầu chờ đợi.

Một lát sau.

Chưa có tiếng đáp lại, hắn trong lòng nghi ngờ vô cùng, cũng không biết Đường trưởng lão muốn làm cái quỷ gì, tại sao vẫn chưa ra.

Chẳng lẽ đây là một loại khảo nghiệm hay sao?

Hắn rất muốn ngẩng đầu quan sát lấy.

Nhưng lần đầu gặp gỡ, nếu như cho đối phương lưu lại ấn tượng xấu, mà lại chính mình còn trở thành đối phương đệ tử, cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu a.

Được rồi.

Tiếp tục chờ đợi.

Nếu như là khảo nghiệm, cái kia liền tiếp tục khảo nghiệm đi.

Hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy vừa mới tư thế, hơi hơi khom lưng, cúi đầu ôm quyền chờ đợi.

Thời gian từng phút từng giây mà qua

Kỳ quái?

Chờ đợi quá lâu, Lâm Phàm chậm rãi ngẩng đầu, muốn nhìn xem động tĩnh, làm ánh mắt của hắn nhìn thẳng phía trước thời điểm, lại phát hiện một đạo thân ảnh bất ngờ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kinh hãi hắn lui lại một bước.

Quá kinh dị.

Trưởng lão liền cùng quỷ giống như, hắn là thật bị kinh sợ.

"Trưởng. . . Trưởng lão, ngài là khi nào tới?" Lâm Phàm lắng lại nội tâm.

Tại lôi đài bên kia thời điểm, hắn không có thấy rõ trưởng lão dung mạo, nhưng bây giờ, hắn là thấy rõ, không như trong tưởng tượng tuổi già, ngược lại lộ vẻ rất trẻ trung, dung mạo rất đẹp, nếu như không ai nói lời, hắn đều coi là đối phương nhiều nhất chừng hai mươi mà thôi.

Không dám quan sát tỉ mỉ.

Cũng là hơi quan sát một lát.

Toàn thể hoàn mỹ.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, vẻ mặt quá hờ hững, không có một chút cảm xúc, thậm chí liền khẽ động làm đều không có, thật giống như mặt đơ giống như.

"Ngươi hô thời điểm, ta liền đã xuất hiện."

Đường trưởng lão bờ môi không nhúc nhích, nhưng thanh âm truyền ra.

"Cái kia. . ." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, luôn cảm giác quái nên, thật giống như cùng có bệnh giống như, toàn thể cảm giác khó mà nói, liền là đặc biệt quái.

"Ta đang chờ ngươi thấy ta."

Lâm Phàm khóc không ra nước mắt.

Hoàn toàn không hiểu vị trưởng lão này đến cùng là nghĩ như thế nào.

Được rồi.

Này chút cũng không trọng yếu.

"Đệ tử Lâm Phàm, bái kiến sư tôn." Lâm Phàm đi nghi thức bái sư, trái lại đối phương, vẫn đứng tại chỗ, không có nhiều lời.

Nhưng mà vào lúc này.

Đường Phi Hồng vươn tay, nắm bắt Lâm Phàm cái cằm, chậm rãi đem mặt của hắn nâng lên nói: "Mặt của ngươi, hoàn toàn chính xác rất không tệ, cũng rất có mị lực, tại Thánh địa dẫn tới rung chuyển là chuyện rất bình thường, ngươi đoán, ngươi có hay không hấp dẫn đến ta?"

Thảo

Lâm Phàm khóc không ra nước mắt.

Đại tỷ, đừng đùa, ngươi tới thu đồ đệ, ta tới bái sư, chúng ta dựa theo quá trình đi một lần, ta hô sư phó ngươi, ngươi hô đồ nhi ta, thuận tiện cho ta điểm đồ tốt, đem ta ném sang một bên là được, ta thích tự sinh tự diệt.

"Sư tôn, cái này. . ."

"Mau nói."

Lâm Phàm thuận theo, chuẩn bị mở miệng. . .

"Ngẩng đầu, con mắt nhìn ta nói." Đường Phi Hồng chậm rãi nói.

Ngữ khí chậm chạp.

Nhưng cho Lâm Phàm cảm giác, có loại không thể nghi ngờ. . .

Lâm Phàm ngẩng đầu cùng sư phó nhìn nhau, hai người ánh mắt đối mặt, phát hiện ánh mắt của nàng đợt nhưng không sợ hãi, nói: "Không có, sư tôn chính là Thánh địa trưởng lão, há có thể bị này loại tục khí đồ vật hấp dẫn."

Còn có thể nói thế nào.

Chỉ có thể đem đối phương hung hăng tán dương một phiên.

Nếu là biết bái sư trưởng lão tính nết quái dị như vậy.

Coi như đánh chết hắn.

Hắn cũng không muốn.

Mã đức.

Cái này tôn đến cùng phải hay không sắc tình nữ a, lại còn bóp mặt của ta, mặt của ta không phải đồ chơi, sao có thể bị ngươi dạng này xoa nắn lấy, nhưng không có cách, gặp được loại chuyện này, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nghĩ đến từng tại Thiên Cửu thành, Trương quản giáo sờ tình huống của hắn, liền xem như là đang kiểm tra hắn căn cốt đi.

Đường Phi Hồng rút tay về, chỉ một bên không mà nói: "Sau này ngươi liền mình tại nơi này dựng một tòa phòng, về sau ngươi liền ở lại đây, cái kia gian phòng có vật ngươi cần."

Lâm Phàm nhìn về phía một bên đất trống.

Rất bất đắt dĩ.

Cỏ dại rậm rạp.

Ý tứ rất rõ ràng.

Muốn chính ta xây nhà.

"Sư tôn, đệ tử có thể ở dưới chân núi?" Lâm Phàm hỏi.

Đường Phi Hồng lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn ngỗ nghịch ta ý tứ sao?"

"Không dám."

Lâm Phàm cúi đầu, trong lòng hơi hơi thở dài, có loại không nói ra được bi thương, thật tốt bất đắc dĩ, này cùng hắn nghĩ không giống nhau, cũng cùng hắn dĩ vãng thấy qua bái sư có ngày đêm khác biệt.

"Ừm, vậy thì tốt." Đường Phi Hồng tầm mắt có một loại xuyên thấu tính, xem Lâm Phàm bên trong tâm hoảng hoảng, giống như bị lột sạch giống như đứng ở trước mặt đối phương.

Hắn luôn cảm giác. . .

Trước mắt vị sư tôn này, giống như thật vô cùng thèm thân thể của mình.

Ai

Hắn cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Chỉ có thể đi một bước là một bước.

Không nói thêm gì.

Đường Phi Hồng quay người rời đi, liền như vậy tại Lâm Phàm trước mặt tan biến, như thế năng lực, thần hồ kỳ kỹ, đối với Lâm Phàm tới nói, loại thủ đoạn này, hắn cũng không biết nên như thế nào tới đánh giá, chỉ có thể nói thật rất lợi hại.

Trong phòng.

Đường Phi Hồng sắc mặt ửng đỏ, cùng với nàng lúc trước cảm xúc có chút khác biệt.

"Không nghĩ tới thế gian lại còn có dạng này người."

"Tâm cảnh của ta có chút biến hóa."

"Này cảnh vẫn như cũ có tì vết."

Nàng liếc mắt chọn trúng Lâm Phàm, chính là mị lực của hắn, thấy lần đầu tiên, liền khó mà để cho người ta chuyển di tầm mắt.

Tu luyện tuyệt thế thần công cần nàng như thế.

Không có trải qua ** nàng.

Muốn dùng cái này tới thối luyện tự thân.

Đã từng, nàng tự nhận là này một cửa đối nàng mà nói, đơn giản đến cực điểm, bất kỳ nam nhân nào ở trong mắt nàng, đều khó mà nhường nội tâm của nàng có một tia gợn sóng.

Nhưng Lâm Phàm xuất hiện. . .

Thật ảnh hưởng đến nàng.

"Thật ghê tởm, ta rõ ràng đã đi đến loại cảnh giới đó, vì sao lại xuất hiện dạng này người, nếu như hắn không xuất hiện, ta nhất định có thể vượt qua."

"Ừm. . . Muốn hay không hủy hắn cho đâu?"

"Không được ai, đây chính là đệ tử của mình, hừ, liền không bắt ngươi không có cách nào."

. . .

Lâm Phàm gió bên trong ngổn ngang.

Quá tùy ý đi.

Làm hắn đều không phải nói cái gì.

Nhìn xem khối kia đất trống, không có suy nghĩ nhiều, hướng thẳng đến sư tôn chỉ phòng đi đến.

Nghe nói nơi đó có lưu đồ vật cho mình.

Nắm lấy hô hấp.

Mang mong đợi tâm.

Đẩy cửa vào.

Lập tức.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm đập vào mặt, đó là thư hương, đan mùi thơm.

Vào mắt chính là từng dãy giá sách.

Còn có rất nhiều chứa ở bình ngọc đan dược.

Hắn miệng mở rộng. . .

Trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ.

Phát

Trong lúc đó.

Bên tai truyền đến một thanh âm.

"Ngươi thành vì đệ tử của ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi, này chút đều có thể xem, nhưng đan dược muốn thấy rõ sở, có nói rõ, đừng loạn dùng, xảy ra sự tình không quan hệ với ta.".