Chương 227: Không tốt! Sư tôn nửa đêm đột kích, đối ta mưu đồ làm loạn

Chương 227: Không tốt! Sư tôn nửa đêm đột kích, đối ta mưu đồ làm loạn

Hắn không nghĩ tới gặp được sư tôn như vậy.

Nhưng hết sức ưa thích này chủng loại hình.

Để cho ta tự sinh tự diệt thuộc về một loại phóng túng, cũng hết sức thích hợp hắn ngày thường tu hành phương thức, không ai quấy rầy, liền là làm.

Ngẫm lại cũng thế.

Ở tại Thôi Mộng phụ cận, mỗi ngày đều sẽ bị quấy rầy, đối với hắn tu hành có cực lớn ảnh hưởng, ở tại U Tử phong, thiếu đi quấy nhiễu người, cũng là minh xác lựa chọn.

Liền là cái này tôn thoạt nhìn không tính đáng tin cậy.

Thu lưu ta tại đây bên trong ở lại, vậy mà nhường chính ta đáp xây nhà.

Thực sự là. . .

Ừm

Trong lúc đó.

Đứng tại chỗ Lâm Phàm, cảm giác có chút không được tự nhiên, phảng phất một đạo quỷ dị tầm mắt một mực nhòm ngó trong bóng tối lấy hắn.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cổng.

Nội tâm kinh hãi.

Một con mắt tựa ở chỗ khe cửa, dòm ngó nàng, bị nàng phát hiện về sau, cái kia nửa gương mặt từ từ rụt về lại, không khí có vẻ hơi quỷ dị.

Kinh hãi Lâm Phàm lông tơ dựng đứng.

"Cái này tôn giống như có điểm gì là lạ, không khí làm có chút âm trầm."

Nếu như không phải hắn có bước đầu hiểu rõ, hắn đều hoài nghi mình tới địa phương có phải hay không khủng bố không khí mười phần Thánh địa.

Đem trong đầu ý nghĩ ném sau ót.

Tra xét trong phòng đồ vật.

Tuyệt học, tâm pháp, đan dược đầy đủ mọi thứ.

Hẳn là sư tôn cất giữ, vậy mà liền dạng này quang minh chính đại bày đặt ở trong phòng, cũng không sợ bị người đánh cắp đi, nhưng ngẫm lại cũng có thể minh bạch, ai dám tới trộm, sợ là ngại chính mình sống được quá dài đi.

Nhìn xem nơi này tuyệt học cùng đan dược.

Đầy đủ hắn dùng.

Súng bắn chim đổi đại pháo, nhất phi trùng thiên.

Không có lựa chọn trước tiên tu luyện, đến tu xây nhà đi.

Hắn nghĩ chính mình tu kiến, thế nhưng nghĩ đến một loại vấn đề, nam nhân tay là dùng tới đánh người, không phải dùng tới đáp xây nhà này chút đồ chơi nhỏ, đi vào đoạn thời gian trước chỗ ở.

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Các sư tỷ ngồi chờ tại hắn phòng trước.

Liền là chờ hắn trở về.

Đối với loại tình huống này, hắn đã tập mãi thành thói quen, cũng là không có cảm giác có gì không ổn.

Ưu tú mà có mị lực hắn.

Chịu như thế hoan nghênh là rất bình thường.

"Các vị sư tỷ tốt."

Lâm Phàm mỉm cười.

Nụ cười của hắn nhìn như hết sức chân thành, kì thực hết sức hư giả, gặp dịp thì chơi, dùng nụ cười cảm hóa này chút mê luyến hắn sư tỷ, nói thật, hắn không nguyện ý gặp được loại tình huống này.

Vạn chúng chú mục không có gì hay.

Hắn không thích.

Nhưng. . . Không có cách, nghĩ ẩn giấu tự thân ưu tú điểm, rất khó, một mực trán phóng hào quang chói sáng, ai có thể bỏ qua?

Theo nụ cười của hắn nở rộ.

Thành thói quen tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay, tiếng thán phục, theo nhau mà đến, cản cũng đỡ không nổi cái chủng loại kia.

"Chúc mừng Lâm sư đệ bị trưởng lão chọn trúng."

"Ta liền biết Lâm sư đệ có thể được tuyển chọn, lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, ta liền muốn thế gian tại sao có thể có dạng này nam tử, trời ạ. . . Đó không phải là tùy tiện liền có thể xuất hiện."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta cũng là nghĩ như vậy."

Ồ

Thú vị giống nhau, truy nam thần tướng cùng, hai người lẫn nhau đối mặt một dạng, theo trong ánh mắt thấy được chung nhau chủ đề, dần dần có bước đầu hữu nghị.

"Các vị sư tỷ, về sau ta liền muốn định cư tại U Tử phong, ta trở về chính là thu dọn đồ đạc cùng các vị sư tỷ nói tiếng  đợi lát nữa còn muốn đi chọn lựa một chút tài liệu, sư tôn nàng lão nhân gia nhường chính ta dựng ở lại phòng ốc, thời gian cấp bách, liền không cùng các sư tỷ nhiều lời."

Lâm Phàm nói hết sức uyển chuyển, không có ỷ vào mị lực của mình, nhường các sư tỷ giúp hắn tu xây nhà, hắn thấy, đây là một loại thật không tốt hành vi.

Chính mình có tay có chân, sao có thể làm ra chuyện như vậy.

Nhưng khiến cho hắn không có nghĩ tới là được. . .

"A, sư đệ lại muốn chính mình kiến tạo phòng ốc, này tại sao có thể, sư đệ tay trắng nõn, dài nhỏ, sao có thể đụng những cái kia việc nặng đây."

"Không sai, tuyệt đối không thể dạng này, sư đệ sự tình liền là chúng ta sự tình, về sau sư đệ liền sẽ không ở lại đây, chúng ta thân là sư tỷ, nhất định phải cho sư đệ an bài tốt chỗ ở."

"Bọn tỷ muội, không bằng chúng ta giúp sư đệ dựng đi."

"Ta đều chuẩn bị kỹ càng cho sư đệ dựng một tòa ái tâm phòng nhỏ."

Đối mặt nhiệt tình các sư tỷ.

Lâm Phàm từ chối nói: "Các vị sư tỷ, này há có thể để các ngươi làm đâu, đây là sư đệ việc."

"Sư đệ, không có chuyện gì, giao cho chúng ta đi, có thể vì sư đệ đáp xây nhà, chúng ta vui vẻ còn đến không kịp đây."

Các sư tỷ đều hết sức đồng ý lời nói này.

Không có sai.

Chúng ta vui vẻ.

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem mỗi một vị sư tỷ.

Hắn đột nhiên phát hiện.

Đám này sư tỷ thật vô cùng đáng yêu, hắn ưa thích dạng này sư tỷ, mà không phải loại kia cừu hận hắn, ghen ghét hắn nam đồng bào nhóm.

"Ai, nếu các vị sư tỷ như thế yêu thích ta, vậy làm phiền." Lâm Phàm cảm thán, bộ dáng thành khẩn, xem đám này các sư tỷ lệ nóng doanh tròng, bị sư đệ hiểu chuyện cảm động.

Trong lòng các nàng một mực nói với chính mình, chúng ta nhìn trúng không phải sư đệ túi da, mà là sư đệ bên trong.

Hiểu chuyện!

Ôn hòa!

Khí độ!

Chờ chút.

Ngược lại liền là không thừa nhận ưa thích sư đệ túi da, dù sao theo các nàng, đây là dung tục.

. . .

Thiên Hoang thánh địa đệ tử rất nhiều.

Dĩ vãng nhìn như náo nhiệt, nhưng phần lớn đệ tử đều có ý nghĩ của mình, bận rộn chính mình muốn làm sự tình.

Nhưng bây giờ. . .

Lại phát sinh một kiện chuyện kỳ quái.

Một đám nữ đệ tử cầm lấy đủ loại đồ vật hướng phía U Tử phong tiến đến.

Tuy nói U Tử phong là Đường trưởng lão tiềm tu địa phương, lúc bình thường, không có có đệ tử gan dám đi tới, nhưng ở Lâm Phàm dẫn đầu dưới, các sư tỷ thận trọng đi theo tại sau lưng.

Dù cho tại có thể trợ giúp cho sư đệ tình huống dưới, trên mặt của mỗi người đều mang theo nụ cười, có thể là nghĩ đến chỗ này tính đặc thù, đều tầm thường đến cực hạn.

Thậm chí liền thanh âm nói chuyện lớn một chút đều sợ hãi vô cùng.

. . .

Lúc này.

Không ít Thánh địa nam đệ tử thấy tình huống trước mắt, đều mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, bừng tỉnh đại ngộ, gần nhất Thánh địa ra nhất chuyện lớn.

Liền là tới một vị nam đệ tử.

Tên kia đơn giản liền là súc sinh.

Đã dẫn tới mọi người công phẫn.

Hắn đến, liền là tạc nòng, một đám nữ đệ tử liền cùng chưa từng thấy nam nhân giống như, vậy mà đều bị cái tên này cho mê luyến ở, có hành vi đã đi đến điên cuồng trình độ.

Có chút nữ đệ tử, thoạt nhìn giống như bình thường vô cùng.

Nhưng đó là quá cẩn thận.

Kì thực nội tâm so với ai khác đều điên cuồng hơn.

"Ồ! Lưu Tả, vị kia giống như là Quách sư muội a."

Hai vị nam đệ tử kết bạn mà đi, bọn hắn muốn đi cùng cái khác đồng môn tụ hợp, chuẩn bị rời đi Thánh địa đi ra bên ngoài lịch luyện, nghe nói nơi nào đó xuất hiện bảo bối, hào quang bao phủ Thương Khung, không biết là bảo bối gì xuất thế, đi người tương đối nhiều, nghĩ đến liền là thử thời vận.

"A?" Lưu Tả kinh ngạc, theo hắn chỗ hướng đi, hướng về phương xa nhìn lại.

Làm thấy một màn trước mắt lúc.

Nội tâm của hắn liền phảng phất bị người dùng trọng chùy hung hăng gõ qua giống như.

Loại kia tan nát cõi lòng cảm giác.

Như là bị người đưa tay bắt lấy, gắt gao nắm bắt, bóp nát về sau, còn dùng nắm đấm ở bên trong khuấy động.

Mặt đỏ thắm sắc, dần dần trắng bệch.

"Lưu huynh, Quách sư muội tại bên ngoài thời điểm, biểu hiện hết sức mềm yếu, không nghĩ tới lại có một màn như thế."

Phương xa.

Quách sư muội vai khiêng ngăn nắp, cao ba mét, rộng ba mét đá xanh, vẻ mặt tươi cười, đừng nhìn nàng làm lấy khuân vác, nhưng là từ nụ cười trên mặt có thể thấy được.

Nàng rất thỏa mãn, làm không biết mệt đầu nhập ở trong đó.

Lưu Tả siết quả đấm.

Ai cũng biết, hắn ưa thích Quách sư muội, cũng tại nỗ lực đeo đuổi, bình thường Quách sư muội nhu nhu nhược nhược, cho người ta một loại ý muốn bảo hộ, có thể là không nghĩ tới. . .

"Lâm Phàm, ta cùng ngươi không đội trời chung."

Lưu Tả phẫn nộ gầm nhẹ.

U Tử phong.

Lâm Phàm đối với đám này sư tỷ tương trợ, hắn là thật vô cùng cảm động.

Chưa bao giờ có dạng này trải nghiệm.

Lương Uyển, Thôi Mộng, Tiếu Nhạc Nhạc các loại một đám nữ sư tỷ, đã nghiễm nhiên chia làm phe phái, tuy nói nhìn như giống như không có chuyện gì phát sinh, nhưng âm thầm lại là phát sinh đủ loại lục đục với nhau sự tình.

Đối với loại tình huống này.

Lâm Phàm chỉ có thể nói. . . Đây là chuyện rất bình thường, không cần khẩn trương.

Đường Phi Hồng tại một đám đệ tử xông vào đến U Tử phong thời điểm, nàng liền đã biết, đối với loại hành vi này, nàng vẻn vẹn chẳng qua là hơi cau mày mà thôi.

Không có ra mặt.

Nàng là không nghĩ tới tiểu tử này sức hấp dẫn vậy mà đáng sợ như thế, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hoàn toàn chính xác giống như này mị lực.

Đến mức những nữ đệ tử này.

Đường Phi Hồng khịt mũi coi thường.

Đều cùng chưa từng thấy nam nhân giống như.

Tâm trí như thế không kiên, tương lai con đường cơ bản không xa.

Bởi vì có được các sư tỷ tương trợ, phòng ốc kiến tạo rất nhanh, vì để cho sư đệ ở thoải mái dễ chịu, các sư tỷ có thể nói là lấy ra toàn bộ sức mạnh, vắt hết óc cho hắn dựng tốt phòng ốc.

Lâm Phàm nhìn trước mắt phòng vừa lòng thỏa ý, vốn cho rằng có gian phòng ốc liền đã rất tốt, sao có thể nghĩ đến lại còn có sân nhỏ, hòn non bộ, hoa cảnh.

Đơn giản liền là nhân gian Tiên cảnh a.

Rất là hài lòng.

Cảm tạ các vị sư tỷ, cuối cùng đem các sư tỷ đưa đến dưới chân núi, lưu luyến không rời cùng các sư tỷ phân biệt.

Nhìn xem các sư tỷ đối với hắn không bỏ.

Hắn đột nhiên hiểu rõ một vấn đề, liền là nam nhân muốn có được thiên hạ, nữ nhân này ắt không thể thiếu a.

Đưa tiễn sư tỷ.

Trở lại U Tử phong.

Đi vào nhà mới, thả đồ tốt, cảm thán, nữ nhân liền là khéo tay vô cùng, trong phòng hoàn cảnh sạch sẽ vô cùng, tất cả mọi thứ đều chuẩn bị rất đầy đủ.

Thôi sư tỷ cho đan dược đã dùng xong.

Hắn đi thẳng đến cất giữ đan dược phòng, tự rước đan dược, sau đó trở về tu luyện.

Bây giờ hắn còn ở vào lá lách thối luyện bên trong.

Theo không ngừng thối luyện, hắn có thể cảm giác được tự thân có biến hóa cực lớn, mà lại hắn phát hiện vấn đề, liền là thối luyện lá lách thời điểm, Thiên Nguyên cũng đang hô hấp linh khí trong thiên địa tràn vào đến trong đầu.

Không ngừng lớn mạnh chân nguyên.

Có thể là bạo kích phụ trợ nguyên nhân.

Nói là thức tỉnh.

Nếu như không có điểm biện pháp, chẳng phải là quá phế vật.

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Lá lách độ thuần thục +400! 】

Tập mãi thành thói quen.

Sau khi thức tỉnh bạo kích bội số đã tăng trưởng, đại đại tăng nhanh tốc độ tu luyện.

Thánh địa chỗ sâu.

Tự thành một giới, có thật nhiều khí tức thần bí lưu động, có thể xây dựng một giới tự nhiên là đại năng giả, nếu như Lâm Phàm thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ chấn kinh vạn phần, không nghĩ tới tu luyện tới đằng sau, vậy mà có thể có dạng này năng lực.

Mà tại chỗ sâu nhất, một vị nam tử trung niên ngồi xếp bằng, chung quanh Tinh Quang bao phủ, mỗi một miếng Tinh Quang lẫn nhau kết nối, cấu thành một bức đại trận, theo thần bí không gian hấp thu mênh mông lực lượng.

"Thánh Chủ sư huynh, đệ tử chọn lựa đã kết thúc, duy nhất biến số chính là sư tỷ bên kia." Một vị trưởng lão kéo tới, rơi xuống vị nam tử kia bên người, ngồi xếp bằng, chỉ bắt ấn nhớ, tinh đồ xuất hiện, cùng nam tử trung niên lẫn nhau chiếu rọi, hình thành liên lạc.

"Phi Hồng làm sao vậy?" Thánh Chủ kinh ngạc nói.

Độc lập độc hành sư muội, tại trong bọn họ thuộc về làm người tồn tại, đã từng truy tìm con đường tu luyện thời điểm, cũng cảm giác vị sư muội này cả người là lạ.

Thế nhưng thiên phú cực cường, tốc độ tu luyện cực nhanh, thủ đoạn cũng là quỷ dị khó lường, thật cũng không để cho người ta quan tâm.

"Nàng chọn lựa một vị đệ tử."

"Ừm, cái kia vị đệ tử thiên phú như thế nào?"

"Bình thường."

Thánh Chủ nghe nói lời này, mở mắt ra, nghi hoặc nhìn đối phương, hiển nhiên là không có nghĩ rõ ràng, sư muội vì sao muốn dạng này lựa chọn.

"Sư tỷ chọn lựa này vị đệ tử, dung nhan vô song, toàn thân tản ra một loại mị lực, lực hấp dẫn cực lớn, sư tỷ làm như vậy, rất có thể là muốn mượn này vị đệ tử tu luyện."

Nghĩ kỹ lại về sau, hắn cảm giác sư tỷ như vậy lựa chọn, rất có thể chính là như vậy lý do.

Duy nhất không thỏa chính là.

Đây đối với cái kia đệ tử tới nói, chưa chắc là chuyện tốt.

"Phi Hồng tu luyện tuyệt thế thần công, chính là cổ lão thời kì lưu truyền xuống 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 như thế tuyệt học quỷ thần khó lường, rất khó tu luyện, sư muội tu luyện tới bây giờ, nói với ta, nàng đã tu luyện tới cảnh giới tối cao, nhưng hiện tại xem ra, nàng biết không, mà vị kia điểm tỉnh nàng không có chính là cái kia vị đệ tử." Thánh Chủ chậm rãi nói.

Nhìn như nói bình tĩnh.

Nội tâm gợn sóng cực lớn.

Dù cho chưa từng gặp qua, nhưng lại có thể làm cho sư muội phát hiện đạo tâm sơ hở, đủ để chứng minh kẻ này, sợ là thật thế gian ít có.

Bên cạnh trưởng lão không nói gì.

Hắn sao có thể nói cho Thánh Chủ, ngươi nói không sai, tiểu tử kia xác thực hết sức yêu nghiệt, liền ta, đều cảm giác kẻ này đã uy hiếp nghiêm trọng đến địa vị của ta.

Thánh Chủ nói: "Ngươi vì sao không có chọn lựa đệ tử?"

"Thánh Chủ sư huynh, chính ta tu luyện vẫn được, dạy người có thể không am hiểu, vẫn là trở về bế quan thì tốt hơn."

Thánh Chủ lắc đầu, không có nhiều lời, tùy theo hắn đi.

. . .

Thời gian trôi mau, tuế nguyệt như thoi đưa.

Lại là một tháng đi qua.

Có tốt đẹp tu luyện tràng chỗ, Lâm Phàm khắc khổ tu luyện, theo không dám tùy ý lười biếng, huống hồ tại không có sư tỷ nhòm ngó tình huống dưới, cả thể xác và tinh thần hắn vùi đầu vào trong đó.

Theo hắn tan biến tại U Tử phong.

Thánh địa yên tĩnh không ít.

Duy chỉ có có chút biến hóa chính là, những sư tỷ kia nhóm một mực không có nhìn thấy Lâm Phàm, nghĩ cơm nước không vào, đêm không an giấc, chẳng qua là sư đệ thân ở U Tử phong, coi như các nàng biết sư đệ ở đâu, cũng không dám tùy ý bước vào.

Lúc này.

【  nhắc nhở: Lá lách tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động 1200 lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm + 1200! 】

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn trong cơ thể truyền ra trầm muộn thanh âm, phá kén trọng sinh, lá lách bị một tầng màng đen bao trùm, đang không ngừng thối luyện tình huống dưới, màng đen dần dần cứng rắn, sau đó nứt ra vô số hoa văn, xoạt xoạt một tiếng, triệt để nứt ra, hóa thành từng khối mảnh vỡ tiêu tán ở trong người.

Mà bây giờ lá lách, mặt ngoài hiện ra màu vàng kim, sáng chói loá mắt, ẩn chứa cực mạnh sức sống.

Đã từng lá lách cùng hiện tại cái này tướng tương đối.

Công năng chênh lệch quá lớn.

Ngày đêm khác biệt.

Tạo ra huyết dịch đã là màu vàng kim, dòng máu màu vàng óng chậm rãi chảy hướng trái tim, mặc dù còn kèm theo bình thường huyết dịch, nhưng đi qua trái tim xử lý, bắt đầu thong thả thay thế huyết dịch.

"Hết sức khởi đầu tốt."

Lâm Phàm đứng dậy, nắm chặt nắm đấm, huyết khí lực lượng so kình đạo cường hãn rất nhiều, thân thể đạt được tẩm bổ, hướng phía cường hãn hướng đi xuất phát.

Hắn đối tự thân tu luyện, thủy chung có đối lập mục tiêu.

Biết mình nên làm những gì.

Tu luyện kết thúc.

Lâm Phàm đi tới cửa, đưa tay đẩy cửa trong chốc lát, hắn sắc mặt kinh ngạc, lâm vào vẻ nghi hoặc, để tay lên ngực tam liên hỏi.

"Ta muốn đi đâu?"

"Tu luyện kết thúc sao?"

"Ta thực lực rất lợi hại phải không?"

Dừng lại một lát.

Bừng tỉnh đại ngộ.

Xấu hổ vạn phần.

Quay người, tiếp tục tu luyện, không nghĩ tới tại đã từng không quá cần thực lực tình huống dưới, chính mình liều mạng tu luyện, hận không thể đem tất cả thời gian đều lưu về mặt tu luyện.

Không nghĩ tới tại Thần Võ giới nho nhỏ tiến bộ, liền để hắn có thư giãn ý nghĩ, thật vô cùng xấu hổ, mà lại bạo kích phụ trợ cũng bắt đầu tiến hành bội số lớn bạo kích.

Liền bạo kích phụ trợ đều nỗ lực để cho mình trở nên càng mạnh.

Chính mình còn mặt mũi nào không nỗ lực.

Tiếp tục tu luyện.

Bắt đầu thối luyện lá gan.

Hắn không dùng hiện tại vạn năng điểm tăng lên thiên phú, mà là trước lưu lại thủ đoạn  chờ nhìn một chút đến tiếp sau tình huống, hi vọng mình tại có bạo kích phụ trợ tình huống dưới, tu luyện bất kỳ tuyệt học gì đều không cần thiên phú, đó là tốt nhất.

Còn tiết kiệm xuống không ít vạn năng điểm.

Ngày đêm điên đảo.

Bây giờ Lâm Phàm, đã cùng ngủ đông triệt để cáo biệt, đi ngủ là không thể nào tồn tại sự tình, hắn không cần có cái gì tu dưỡng tinh thần, dùng hắn hiện tại thể phách cùng huyết khí, tuần hoàn vận chuyển, thời khắc duy trì tự thân trạng thái tốt nhất.

Ban đêm.

Lúc này Lâm Phàm đang tu luyện, lập tức, chỉ thấy Lâm Phàm toàn thân mềm nhũn, đột nhiên ngã xuống, lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước.

Kẽo kẹt!

Cửa phòng đẩy ra.

Một đạo thân ảnh mượn ánh trăng chậm rãi đi đến.

"Cố gắng như vậy nha."

Đường Phi Hồng nói thầm lấy.

Nàng có chú ý thu nhận đệ tử, tu luyện xác thực khắc khổ, ngày đêm đều tại tu luyện, đan dược tiêu hao rất nhiều, dĩ nhiên, nàng không có chút nào đau lòng những đan dược kia, dưới cái nhìn của nàng, những đan dược kia đều là phế vật.

Đường Phi Hồng đi đến Lâm Phàm trước mặt, thần tình lạnh nhạt, tầm mắt bình tĩnh, nhìn không ra một tia chấn động.

"Làm sao lớn lên đây. . ."

Nàng nhẹ vỗ về Lâm Phàm mặt, tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 tu luyện tới cực hạn, sẽ không có bất luận cái gì tình cảm, thế gian tất cả mọi thứ đều khó mà dao động nội tâm của nàng.

Vấn Thiên đạo giả, nhất định phải vong tình.

Nơi đây vong tình, không phải là Lãnh Huyết, không phải là tàn khốc, mà là bình thản vô tình, bất cứ chuyện gì, bất luận cái gì tình cảm, đều không thể rung chuyển nội tâm của nàng mảy may.

Trời sập địa liệt, sắc mặt vẫn như cũ.

Chí thân chết đi, thản nhiên tiếp nhận.

Có chút sơ hở, chính là tì vết.

Nàng nhìn thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, nội tâm có tia chấn động, đó không phải là tâm động, mà là bị Lâm Phàm dung nhan cùng mị lực, sở kinh động.

Đối nàng mà nói.

Đây cũng là không viên mãn.

Tu luyện tới bây giờ, vốn cho là đi đến cảnh giới tối cao, nhưng thực lực bản thân có tăng trưởng, cảnh giới lại chưa đột phá, nguyên lai đạo tâm còn có tỳ vết.

Đường Phi Hồng chưa từng có tình yêu nam nữ, theo tu luyện ban đầu, liền đối với mấy cái này không có bất kỳ cái gì hứng thú, đã từng nàng là Thánh nữ, thấy Thánh địa khác Thánh tử, cũng là hào không dao động.

Đã từng, cũng có Thánh tử truy cầu qua nàng.

Nhưng nàng tự nhận là phiền phức vô cùng.

Tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 lúc, còn chưa giống như nay như vậy cao thâm, đi lối rẽ, sai lầm lý giải vong tình chi ý, trực tiếp chém giết mặt khác Thánh địa vị kia dây dưa hắn Thánh tử.

Nàng tự nhận là tại đối phương cầu truy không bỏ tình huống dưới, dù cho chính mình hào không dao động, nhưng ở sâu trong nội tâm có lẽ có cảm giác, nhưng mãi đến chém giết đối phương sau.

Nàng vẫn như cũ cảm giác rất bình tĩnh.

Không có chút nào gợn sóng.

Liền tu vi đều không có tiến triển.

Nàng liền biết mình lý giải sai 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》.

Lúc này.

Đường Phi Hồng lẳng lặng nhìn Lâm Phàm mặt, tầm mắt động cũng không động, phảng phất là muốn đem hắn khắc ở trong đầu mình, tại đây loại khoảng cách gần tiếp xúc dưới, dần dần đối người này không có hứng thú.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày đêm điên đảo.

Ban đêm vượt qua.

Ban ngày lại lặng lẽ vượt qua.

Lại là một cái thanh lãnh ban đêm.

. . .

"Anh anh anh. . ."

Mặc kệ là tráng hán vẫn là mềm mại nam, hôn mê thức tỉnh trước tiên, liền sẽ phát ra thanh âm quái dị.

Lâm Phàm bao la mờ mịt nhìn xem chung quanh.

Xác định là phòng của mình.

"Kỳ quái, ta đây là thế nào?" Lâm Phàm sờ cái đầu, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng là tại tu luyện.

Sau đó liền không có sau đó.

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn nghĩ tới một loại cực kỳ đáng sợ khả năng, vội vàng xem xét đũng quần, người từng trải đều biết nếu quả như thật phát sinh qua cái gì, nơi đó sẽ có chút không giống.

Kiểm tra sau.

Hắn có thể xác định, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Sờ lấy mặt.

Ngửi được một cỗ mùi thơm.

Lâm Phàm hơi biến sắc mặt, tay cầm đâm mặt, sau đó nghe bàn tay, ngửi được một cỗ mùi thơm, loại mùi thơm này giống như là mùi vị của nữ nhân, dù sao hắn cho tới bây giờ đều sẽ không để ý những thứ này.

Chủ tu huyết khí hắn, đã là thiết huyết chân nam nhân, ai biết đàn bà đến bôi lên son phấn nước hoa, đó là cái rắm tinh mới làm ra sự tình.

"Ngọa tào! Chẳng lẽ sư tôn đối ta mưu đồ làm loạn?"

Lâm Phàm kinh hãi.

Có chút sợ hãi.

Nếu quả như thật là sư tôn, hắn sợ là khó mà chạy mất.

Mà lại, có thể có thủ đoạn như thế sợ là chỉ có sư tôn mới có thể làm được.

Không rét mà run.

Có chút hoảng.

Hắn đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn về phía sư tôn vị trí, chỗ nào bị một cỗ chấn động đạo vận bao phủ, sát lại như vậy gần, có chỗ chỗ tốt, nội tâm yên tĩnh rất nhiều.

Nhưng coi như như thế.

Hắn vẫn có chút sợ hãi.

Cúi đầu, cắn chặt răng, vì Trường Sinh, vì sư tỷ, những chuyện này hắn có thể tiếp nhận, coi như sư tỷ thế nào trời biết nói, hắn tại bên ngoài tao ngộ, cũng tuyệt đối sẽ đưa hắn kéo, an ủi.

Không có suy nghĩ nhiều.

Quay người, tiếp tục trở về tu luyện.

Tới thì tới đi.

Mặc kệ là tới mềm, vẫn là cứng rắn, hắn chỉ có một cái yêu cầu, ngươi có thể hay không tắm trước.

. . .

Trần Uyên chống đối Đường trưởng lão quyết định, sau đó cũng có chút hoảng hốt, thân là Thánh tử hắn, tại Thánh địa địa vị cực cao, tại bên ngoài cũng là lấp lánh tồn tại, nhưng tại chính thức trưởng lão, Thánh Chủ trước mặt, hắn còn rất yếu đuối.

Tuy nói có một số trưởng lão không phải là đối thủ của hắn, nhưng những trưởng lão kia vẻn vẹn chẳng qua là một chút tầm thường trưởng lão, khó mà cùng duy trì Thiên Hoang thánh địa uy danh những trưởng lão kia so sánh.

Hắn có đi tìm một vị trưởng lão, hỏi thăm tình huống, cuối cùng trưởng lão kia nói với hắn, yên tâm đi, Đường trưởng lão sẽ không cùng ngươi tiểu bối này chấp nhặt.

Thật sự là hắn là an tâm rất nhiều.

Nhưng đối bị Đường trưởng lão chọn trúng cái vị kia đệ tử.

Hắn thật vô cùng không phục.

Dựa vào cái gì hắn được tuyển chọn?

Cũng bởi vì hắn dung nhan cùng mị lực sao?

Đã có không ít sư đệ cùng hắn phản ứng qua loại tình huống này, nhiễu loạn toàn bộ Thánh địa yên tĩnh, thậm chí, liền U Liên sư muội đều đối Lâm Phàm tán dương vô cùng.

U Liên sư muội là Thiên Hoang thánh địa Thánh nữ.

Tình tài tuyệt diễm diệu nữ tử.

"Gần nhất tiểu tử kia đi đâu?" Trần Uyên dò hỏi.

"Hồi Thánh tử, hắn vẫn luôn tại U Tử phong, một mực không hề rời đi qua." Này vị đệ tử đối Lâm Phàm cũng là hận lợi hại, hắn ưa thích một vị sư tỷ, vậy mà trở thành truy phủng Lâm Phàm trong đội ngũ một thành viên.

Hắn có khuyên qua sư tỷ, người không thể như thế nông cạn, không thể vẻn vẹn chỉ nhìn bên ngoài, hắn là thật thiện ý.

Thật không nghĩ đến.

Nghe nói như vậy sư tỷ, trực tiếp cùng hắn tới một câu. . .

Sư đệ, không nghĩ tới ngươi cũng là như thế nông cạn người, về sau đừng tới tìm ta, thế giới của chúng ta xem không hợp.

Đối với hắn mà nói, cái này cùng sấm sét giữa trời quang giống như, hung hăng đánh vào trong óc của hắn.

Khó mà tiếp nhận.

Trần Uyên nhíu mày, "Một mực trốn ở U Tử phong, hảo tiểu tử, biết mình bị đối địch, không dám ra đến, dùng hắn nhận người ác tình huống, rời đi Thánh địa, sợ là phải bị đánh chết."

Hắn biết.

Chết là không thể nào chết.

Dù sao cũng là Đường trưởng lão đệ tử.

Nhưng bị nhằm vào là tất nhiên.

. . .

Thôi Mộng này hơn một tháng qua, mất hồn mất vía, mỗi ngày ra cửa, nhìn xem cái kia trống trải phòng, liền lâm vào trong trầm tư.

Tưởng niệm sư đệ thứ N Thiên.

Liền cùng cái khác nữ đệ tử một dạng.

Không nhìn thấy sư đệ dung nhan, không nhìn thấy sư đệ dáng người lúc, các nàng đều mất hồn mất vía, làm gì cái gì không được, ăn cái gì cái gì không thơm, thật giống như nhân sinh động lực để tiến tới lập tức không còn sót lại chút gì giống như.

Lại càng không cần phải nói.

Rất nhiều sư tỷ ngày ngày đều nhìn U Tử phong, trông mòn con mắt, liền là muốn nhìn đến Lâm sư đệ thân ảnh.

Rất nhiều nam đệ tử thấy loại tình huống này, đều đau lòng hết sức, mã đức, đơn giản liền là súc sinh, lão thiên làm sao lại làm ra như thế cái đồ chơi đến, đơn giản liền là toàn nam công địch.

Ai cũng nghĩ chơi chết hắn.

Cũng may đối phương có tự mình hiểu lấy, chưa từng xuất hiện, ngược lại để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Bằng không. . .

Ngày ngày thấy một đám bọn hắn mong mà không được sư tỷ sư muội tựa như theo đuôi giống như, đi theo đối phương sau lưng, ai có thể chịu được.

. . .

Hai tháng sau.

【  nhắc nhở: Lá gan tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động 2,200 lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm + 2200! 】

Hô

Lâm Phàm thở ra một hơi, khí tức vẩn đục, sau đó tiêu tán trên không trung, tu vi của hắn tiến triển thần tốc, thả trước kia, đây là không dám tưởng tượng sự tình.

Liền những thứ này độ thuần thục, nếu như là tại dĩ vãng, mong muốn đem lá lách, lá gan tu luyện tới viên mãn  dựa theo lấy độ thuần thục, ít nhất cần mấy năm, mười năm tả hữu.

Nhưng bây giờ, ngắn ngủi mấy tháng công phu.

Lá lách cùng lá gan đều đã thối luyện đến viên mãn.

Hắn đã hiểu rõ.

Sau khi thức tỉnh bạo kích phụ trợ đã không cam lòng bình thường, nó đang gào thét, ta bạo kích phụ trợ cũng nguyện đi theo Lâm Phàm bộ pháp, tức giận phấn đấu, tuyệt không không lý tưởng.

Hắn thực lực hôm nay đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

So vừa tới đến Thần Võ giới ít nhất phải mạnh hơn tầm mười lần tả hữu.

Hắn biết Thần Võ giới tu vi tiến triển, không thể dựa theo thời gian tới tính ra.

Có vận khí rất tốt lấy.

Tại bên ngoài ngẫu nhiên gặp thần vật, tu vi tăng lên cũng rất nhanh.

Cũng có thiên tư tung hoành, khí vận hộ thể.

Tu luyện càng nhanh, tu luyện như thế nào uống nước  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Này chút đều tại 《 Thần Võ 》 bên trong có chỗ ghi chép.

Hơn nữa còn số lượng cũng không ít.

Hắn duy nhất ưu thế chính là, ta không cùng các ngươi so so vận khí, cũng không so đấu thiên phú, ta cùng các ngươi so với ai khác nỗ lực, ta chỉ cần an tâm tu luyện, so với các ngươi tại bên ngoài mạo hiểm, tu luyện đều phải nhanh chóng.

Tiếp tục tu luyện.

Trái tim chính là một bước cuối cùng.

Thối luyện tốt trái tim, chính là nhất trọng viên mãn.

Nội cảnh như kim, Kim Cương bất diệt.

Mà lại hắn đây là nội ngoại kiêm tu, chỉ cần tu luyện huyết khí, liền có thể thối luyện chân nguyên.

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa vang lên.

Lâm Phàm đứng dậy, đẩy cửa, liền thấy sư tôn đứng ở bên ngoài, vẫn như cũ là như vậy xúc động lòng người, liền là biểu lộ lạnh nhạt, không có chút nào gợn sóng.

Hoàn toàn nhìn không ra sư đồ ở giữa tình cảm.

Thật giống như người xa lạ giống như.

"Trong tu luyện có gặp được khó khăn sao?" Đường Phi Hồng hỏi.

"Đa tạ sư tôn quan tâm, đệ tử không có gặp được khó khăn."

Ồ

Lâm Phàm không nghĩ tới sư tôn liền đơn giản hồi trở lại cái 'A' chữ, đơn giản tê cả da đầu, có loại khó chịu không nói ra được, liền không thể nhiều nói vài lời, để cho ta tốt nói tiếp sao?

Hiện tại tình huống này.

Hắn đều không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm Phàm nhìn xem sư tôn, phát hiện sư tôn nhìn trừng trừng lấy hắn, ánh mắt động đều không động, cứ như vậy nhìn nhau, xem Lâm Phàm hoảng hốt cúi đầu.

Ngay tại hắn không biết như thế nào cho phải thời điểm.

Sư tôn mở miệng.

"Pháp bảo này cho ngươi. . ."

Lâm Phàm vội vàng đưa tay, tiếp được sư tôn ném tới đồ vật, là một kiện bảo tháp, là cái bảo tháp chín tầng, thoạt nhìn lớn chừng bàn tay, màu đồng cổ, không có bất kỳ cái gì đặc điểm, điểm trực bạch, liền là xấu, giống như là quán ven đường, mười mấy khối tiền một cái cái chủng loại kia.

"Đa tạ sư tôn."

Không quan tâm sư tôn cho cái gì.

Hắn đều muốn cung kính cảm tạ lấy.

Chẳng qua là tại ngẩng đầu thời điểm, sư tôn sớm liền không có thân ảnh.

"Móa, người đâu?"

Lâm Phàm bao la mờ mịt vô cùng, không biết vị sư tôn này rốt cuộc là ý gì, hắn là thật xem không hiểu.

Chờ chút!

Pháp bảo?

Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay bảo tháp chín tầng.

Mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Cầm nắm ở trong tay, nhìn trái phải, bảo tháp chín tầng nhìn như bình phàm, nhưng điêu khắc cực kỳ hoa lệ, nhìn kỹ, có thể thấy bảo tháp chín tầng bên trên, mỗi một tầng đều điêu khắc rất nhiều hắn xem không hiểu chữ viết.

Hết sức cổ lão.

Vừa nhìn liền biết bất phàm.

Nhưng chờ một chút, sư tôn, ngươi nói đây là pháp bảo, còn không có nói cho ta biết, đây rốt cuộc là pháp bảo gì đây.

Ai

Hắn lắc đầu, nghĩ tại bên ngoài hít thở sâu một hơi, hóa giải một chút tâm tình, được rồi, quay người trở về phòng, tiếp tục nghiên cứu món pháp bảo này đi.

Sư tôn cho, hẳn không phải là hàng nát.

Hy vọng có thể có chút tác dụng.

Trở lại trong phòng.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, đem cổ tháp tế tại trước mặt, chân nguyên tràn ra ngoài thân thể, bao phủ này tòa bảo tháp chín tầng.

Lập tức.

Trong đầu truyền đến sư tôn thanh âm.

"Âm Dương thần tháp, ở trong chứa bảy mươi hai đạo cấm chế, ta đã cho ngươi toàn bộ cởi ra, ở trong chứa ta một đạo lực lượng, đầy đủ ngươi sử dụng, cứ như vậy đi."

Không có.

Liền một câu nói kia, sau đó liền không có có bất kỳ thanh âm gì.

Ai

Lâm Phàm tổng cảm giác mình cái này tôn giống như có chút không đáng tin cậy, nhưng có cảm giác rất đáng tin cậy, dù sao còn biết cho mình đồ tốt.

Nói đúng là, cho người ta không đáng tin cậy mà thôi.

Theo hắn chân nguyên bao trùm.

Hưu một tiếng!

Âm Dương thần tháp dung nhập vào trong óc của hắn.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong đầu nổi lơ lửng một tòa màu đồng cổ bảo tháp, không có như vậy sáng chói, nhưng hắn đã biết, đây không phải tục vật.

Ra

Đọc thầm.

Âm Dương thần tháp bay ra, treo cao đỉnh đầu của hắn.

Thu

Lại không.

Lâm Phàm đối với cái này chơi quên cả trời đất, sau một hồi, chơi chán, hắn tiếp tục tu luyện.

Lúc này.

Ngay tại hắn lúc tu luyện, Âm Dương thần tháp nở rộ sáng chói hào quang, bao phủ thân thể của hắn, một cỗ Âm Dương thần khí rửa sạch thân thể của hắn.

"Ừm. . . Còn có này công hiệu."

Hắn rõ ràng phát hiện huyết khí cùng Thiên Nguyên tại đây Âm Dương thần khí rửa sạch dưới, có biến hóa, phảng phất là càng thêm thuần túy.

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra nụ cười.

Sư tôn, tâm ý của ngươi ta đã nhận được.

Mặc dù ngươi đối ta có chút sắc mị mị.

Nhưng thỉnh tiếp tục hướng dẫn ta.

Ta đã có thể thản nhiên tiếp nhận, bất luận cái gì nữ tính biếu tặng.

Sư tỷ, hi vọng ngươi có thể hiểu được ta. . .

Các nàng quá nhiệt tình..