Chương 228: Nhựa plastic tỷ muội tình sụp đổ sắp đến

Chương 228: Nhựa plastic tỷ muội tình sụp đổ sắp đến

Chơi chán.

Liền tại Âm Dương thần tháp thần quang gia trì bên trong tiếp tục tu luyện.

Huyết khí / chân nguyên cũng chỉ còn lại trái tim còn chưa thối luyện hoàn thành.

Tiếp tục cố gắng.

Tại tu luyện trong khoảng thời gian này.

Hắn Thiên Nhân chi tư vẫn tại trong thánh địa truyền bá, rất nhiều mộ danh tới, mong muốn chiêm ngưỡng Lâm Phàm thân ảnh đệ tử, chỉ có thể tiếc nuối mà về.

Từ khi Lâm Phàm bị trưởng lão thu làm đệ tử, hắn liền rất ít ra tới qua, triệt để vùi đầu vào trong tu luyện, những sư tỷ kia nhóm tiếc nuối vạn phần, không nhìn thấy Lâm sư đệ thần nhan các nàng.

Nội tâm vô cùng thống khổ.

Lúc này.

Lâm Phàm thân thể bị một đạo ánh sáng nhạt bao trùm lấy.

【  nhắc nhở: Trái tim độ thuần thục +145(5)! 】

Tốc độ tu luyện cùng dĩ vãng tướng tương đối, tăng lên tốc độ đã không phải là nhanh một chút điểm, đi đến quỹ đạo về sau, hết thảy đều có thứ tự phát triển, hắn thủy chung duy trì lấy, lúc trước tâm cảnh, có thể tu luyện liền tu luyện, bớt tiếp xúc chuyện bên ngoài vật.

Mấy tháng sau!

Tiếng ầm ầm.

Trái tim bên ngoài làn da hiển hiện lít nha lít nhít gân xanh, giống như bị kỳ quái nào đó sinh vật bao trùm giống như.

"Xong rồi."

Lâm Phàm mở choàng mắt, dùng tự thân làm trung tâm, một cỗ sóng khí gào thét mà ra, thân thể dần dần hoàn mỹ, máu trong cơ thể lưu động tốc độ cực nhanh.

Lá lách, lá gan, trái tim, long cốt đã đi đến viên mãn.

Tu luyện liền là nhường tự thân hướng tới hoàn mỹ.

【  đột phá! 】

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 6000! 】

Tu vi đi đến nhị trọng.

Hoán Huyết!

Cần đem toàn thân huyết dịch chuyển đổi thành kim huyết.

Lúc này.

Lâm Phàm có thể cảm nhận được tự thân tu vi không ngừng tăng vọt, lực lượng cường hãn hơn, phát sinh chất lượng bên trên biến hóa.

Hắn chuẩn bị chọn lựa một môn tuyệt học tu luyện một thoáng.

Đi vào sư tôn cất giữ bí tịch địa phương.

Tùy ý lật xem.

Phát hiện này chút tiền kỳ tu luyện bí tịch, lại có còn không bằng Huyền Vũ chân công đâu, đây là hết sức không thể tưởng tượng sự tình, nghĩ đến một loại khả năng tính, này chút lưu truyền đến bọn hắn nơi đó tuyệt học, rất có thể liền là Thần Võ giới người tới nơi đó, truyền lưu đến.

Có lẽ thật là như thế này.

Dù sao tại tu luyện phương diện này, Thần Võ giới người trôi qua đủ lâu, có nhiều thời gian hơn nghiên cứu tuyệt học thần công, không giống bọn hắn bên kia, tu luyện như thế thong thả.

"Ra tới."

Lúc này.

Ngoài cửa truyền đến sư tôn thanh âm.

Đơn giản hai chữ, không có bất kỳ cái gì một câu nói nhảm, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen, đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, cô tịch, quái dị, còn có chút sắc mị mị sư tôn.

Lâm Phàm đẩy cửa đi ra ngoài.

Vừa muốn mở miệng.

Đã thấy sư tôn phất tay, trời đất quay cuồng, hắn trực tiếp bay lên trời, đi theo sư tôn hóa thành lưu quang hướng về phương xa đánh tới, trong chớp mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn có chút mộng.

Hoàn toàn không hiểu sư tôn kỹ thuật, không biết sư tôn rốt cuộc muốn dẫn hắn đi nơi nào.

Không dám nói.

Không dám hỏi.

Thản nhiên tiếp nhận bây giờ hiện trạng  chờ đi đến mục đích, hẳn là có thể biết.

Rất nhanh.

Dừng lại, tại sư tôn trợ giúp dưới, hắn đứng trên không trung, xem lấy tình cảnh trước mắt, một tấm hắc sắc đại địa, mênh mông vô bờ, không nhìn thấy phần cuối.

"Hắc Ngạc Chi Địa."

A

Lâm Phàm nghe được sư tôn nói lời, mặt lộ vẻ kinh ngạc, nghĩ hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, nhưng sư tôn rõ ràng không nghĩ tới nói rõ lí do, trực tiếp tự mình giảng giải.

"Ngươi ngay ở chỗ này lịch luyện đi."

A

Lâm Phàm ngây người, hắn không nghĩ tới lịch luyện, càng không nghĩ tới tại bên ngoài lãng phí thời gian, chỉ muốn thật tốt tu luyện, nỗ lực tăng cao tu vi.

Đường Phi Hồng lạnh nhạt nói: "Nhà ấm tu luyện cả một đời, dù cho tu luyện tới cảnh giới tối cao, cuối cùng vẫn là kẻ yếu, chỉ có trải qua vô số hiểm cảnh, mới có thể trở thành cường giả chân chính."

Chưa kịp Lâm Phàm nói thêm cái gì.

Đường Phi Hồng phất tay, liền đem Lâm Phàm hướng phía phía dưới hạ xuống, "Thật tốt lịch luyện, một tháng sau mang ngươi rời đi."

"Sư tôn  chờ một chút a. . ."

Hắn muốn cho sư tôn đừng như vậy, có thể là sư tôn căn bản không có để ý tới hắn, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời đều không phải nói cái gì mới tốt, rất bất đắt dĩ.

Ai

Lúc này Lâm Phàm có loại không nói ra được ưu thương, thật thật là làm cho người ta khó chịu, hắn đều không phải nói cái gì mới tốt.

Rơi xuống đất.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Sư tôn thân ảnh đã đi xa.

Hắn biết, sư tôn không phải đùa giỡn, cái kia triệt để biến mất ở trước mắt thân ảnh, đủ để chứng minh tất cả những thứ này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ giảng hoà.

"Khó chịu!"

Lâm Phàm lắc đầu, nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh.

Hắc Ngạc Chi Địa?

Thoạt nhìn giống như rất nguy hiểm giống như.

A

Lâm Phàm nện bước bộ pháp, hướng phía phía trước đi đến, chuẩn bị tìm một chỗ, so như sơn động các loại, đợi ở nơi đó tu luyện, cùng người đánh nhau có gì tốt, tiếp tục tu luyện mới là thật.

Coi như đi vào địa phương cứt chim cũng không có, hắn đều có thể tĩnh tâm tu luyện, tuyệt đối sẽ không chịu bên ngoài quấy rầy.

Đi, đi.

Dưới chân bùn đất hết sức xốp, hơi lộ ra ẩm ướt, ngồi xuống, nắm lên một thanh bùn đen, đặt ở chóp mũi ngửi động lên, lại có cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Nhíu mày.

Trong lòng rất kỳ quái, này loại mùi máu tươi thị trưởng lâu tích lũy, nói rõ nơi này không có như vậy an toàn.

Quan sát bốn phía một lát, không có suy nghĩ nhiều, tăng thêm tốc độ, hướng phía chỗ sâu chạy đi, trên đường đi không có gặp được nguy hiểm, liền là chung quanh núi đá, bộ dáng quỷ dị.

Có hiện ra răng cưa.

Có tựa như ma quỷ bộ dáng.

Ban ngày nhìn qua khá tốt tốt, không tính quá dọa người, liền sợ này ban đêm thoạt nhìn, âm u khủng bố rất quỷ dị.

Đi

Đi

Một đạo thân ảnh tại cách đó không xa chợt lóe lên.

Lâm Phàm mãnh kinh, bước chân đạp mạnh, thân ảnh tựa như như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, mà làm xuất hiện lần nữa thời điểm, gầm nhẹ, phịch một tiếng.

"Muốn chết đâu a."

Một đầu dã thú quái dị, bị Lâm Phàm một bàn tay nhấn tại mặt đất, đầu trực tiếp bị nhấn nổ.

Huyết khí tràn ngập, quấn quanh cánh tay.

Không quan trọng một đầu dã thú quái dị, thế nào có thể đỡ nổi.

Trước mắt bị đánh nổ đồ chơi, thoạt nhìn như là dã thú, nhưng lại có chút không giống, có lưng, căn cứ 《 Thần Võ 》 ghi chép, đây là Man thú.

Nơi này không nên ở lại lâu.

Tìm một chỗ tiếp tục tu luyện.

Hắn đã nghĩ kỹ, chính là tìm địa phương an toàn thật tốt tu luyện  chờ đợi một tháng sau, sư tôn đến đây đón hắn rời đi.

Cũng không lâu lắm.

Một chỗ hang núi phù hợp yêu cầu của hắn.

Ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện, cần đem máu trong cơ thể chuyển đổi thành kim huyết, bổ sung đến thân thể mỗi một cái vị trí.

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm năm mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Huyết dịch độ thuần thục +350(5)! 】

Dùng đan dược.

Thời gian dài về sau, liền có thể tích lũy rất nhiều độ thuần thục.

Nhật Nguyệt giao thế!

Trời dần dần tối lại.

Hắc Ngạc Chi Địa ban đêm khắp nơi tràn ngập âm u khí tức kinh khủng, ban đêm buông xuống thời điểm, có nồng đậm sương mù bao phủ, đợi tại hang núi tu luyện hắn, bên tai thỉnh thoảng sẽ có thanh âm quái dị truyền đến.

Có tiếng bước chân tại bên ngoài vang lên.

Hắn không có ra ngoài, quỷ biết sẽ có nguy hiểm gì, mà lại hắn đối tình huống ngoại giới không có chút nào hứng thú, chỉ biết tu luyện hắn, sao lại bị những chuyện này quấy rầy đến.

Cũng không lâu lắm.

Có động tĩnh truyền đến.

Phảng phất là phát sinh đánh nhau giống như.

Nặng trĩu tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Lâm Phàm mở mắt ra, nhíu mày, liền thấy một đạo thân ảnh vội vã xông vào, thấy rõ người tới, là vị nam tính, bộ dáng tuổi trẻ, nắm chặt trường kiếm, trên thân kiếm có máu tươi.

Đối phương lúc tiến vào, cũng nhìn thấy Lâm Phàm, biểu lộ hơi có chút biến hóa.

Chưa kịp Lâm Phàm mở miệng, đối phương ôm quyền nói: "Có nhiều quấy rầy, tại hạ Trần Dịch, tại bên ngoài gặp được Hắc Ngạc Chi Địa Man thú, đến nơi đây tạm thời tránh né, hi vọng không có quấy rầy đến huynh đài."

Lâm Phàm nói: "Không có việc gì."

Tới đều tới, ta nói đánh nhiễu đến, ngươi sẽ đi sao?

Khẳng định cũng sẽ không đi.

Đã như vậy.

Nói nhiều vô ích.

Hắn tiếp tục nhắm mắt tu luyện, cảnh giác đối phương, nhưng phàm có một chút vấn đề, hắn liền sẽ ngang tàng ra tay, tuyệt không nương tay.

Trần Dịch đánh giá Lâm Phàm, chấn kinh dung mạo của đối phương mị lực, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua dạng này nam tử.

Mặc dù không biết đối phương là ai.

Lại là phương nào thế lực.

Nhưng từ đối phương bề ngoài liền có thể cảm giác được, lai lịch của đối phương cũng không đơn giản.

"Còn chưa thỉnh giáo huynh đài tôn tính đại danh." Trần Dịch chủ động chào hỏi.

"Lâm Phàm."

"Không biết Lâm huynh làm sao lại một người đi vào lấy Hắc Ngạc Chi Địa?"

"Ngươi cũng không là một người sao?"

Lâm Phàm mỉm cười, bị đối phương quấy rầy không thể tu luyện, liền cùng đối phương tán gẫu.

Hắc Ngạc Chi Địa tại Thần Võ giới không tính là gì cấm địa.

Dù sao không có gì đáng giá thăm dò đồ vật, cũng là nơi này Man thú huyết dịch, xương cốt hơi có chút đại giới.

Đương nhiên.

Bất cứ chuyện gì đều không thể nói quá chuẩn xác.

Hắc Ngạc Chi Địa nhìn như giống như không có gì đáng giá thăm dò, nhưng ai cũng không dám cam đoan, nơi này không có đồ tốt, hoàn toàn liền là xem vận khí, mệnh tốt, thật có thể gặp được đồ tốt.

Trần Dịch cười nói: "Đúng vậy a, ban đêm tại đây bên trong hành động thật rất nguy hiểm, gặp được kết bè kết đội Man thú, giết ra một đường máu, phát hiện có hang núi, liền đến tránh né, không nghĩ tới vậy mà gặp gỡ ở nơi này Lâm huynh, không biết Lâm huynh, có hay không có người nói qua dung mạo của ngươi cùng mị lực, thế gian hiếm thấy?"

"Có, còn không chỉ một vị." Lâm Phàm không cùng đối phương khách khí, thản nhiên tiếp nhận, này cũng không phải bí mật gì.

Trần Dịch cười cười, nhìn về phía cửa hang, trầm giọng nói: "Lâm huynh, chúng ta trốn ở chỗ này cũng không tính an toàn, bất quá Man thú sợ lửa, ta đi cửa hang sinh cái đống lửa, có thể đem Man thú dọa lùi."

Lâm Phàm gật gật đầu, biết Trần Dịch nói rất đúng, hắn tại 《 Thần Võ 》 bên trên gặp qua này chút giới thiệu, Man thú sợ lửa, dĩ nhiên, đây là đối bình thường Man thú tới nói đúng là như thế.

Một chút thực lực lợi hại Man thú, lại không sợ hãi chút nào.

Bất quá bọn hắn vị trí, cũng không là Hắc Ngạc Chi Địa trung tâm, cho nên hết sức khó gặp được những cái kia mạnh mẽ Man thú.

"Lâm huynh cũng là tìm đến Hắc Nguyên thảo a." Trần Dịch đứng tại chỗ động khẩu, tăng thêm lấy củi đốt, thừa dịp Lâm Phàm không có chú ý, một tiết lớn chừng ngón cái cây gỗ rơi xuống đống lửa bên trong, bị liệt hỏa thiêu đốt lên.

Lặng yên không một tiếng động.

Người nào đều không có chú ý tới.

"Hắc Nguyên thảo."

Lâm Phàm nghĩ đến trong sách ghi chép, giống như là một loại tăng lên tự thân bảo vật, thuộc về Hắc Ngạc Chi Địa đặc thù sản phẩm, thế nhưng số lượng cực ít, cũng chưa có xác định sinh trưởng vị trí.

Nhưng căn cứ ghi chép, đến Hắc Ngạc Chi Địa chỗ sâu, Hắc Nguyên thảo sinh trưởng địa phương, sẽ có ánh trăng tinh hoa bao phủ xuống.

"Không phải, ta là tới nhìn xung quanh." Lâm Phàm nói ra.

Hắn đối Hắc Nguyên thảo một chút hứng thú đều không có, có bạo kích phụ trợ, tu luyện tốc độ cao vô cùng, chỗ nào cần những vật này, hơn nữa còn cần đến Hắc Ngạc Chi Địa chỗ sâu, nơi đó tuyệt đối gặp nguy hiểm.

Trần Dịch xuất hiện, nói rõ còn có người khác xuất hiện.

Không cần thiết mạo hiểm như vậy.

Mức độ nguy hiểm cùng thu hoạch không thành tỉ lệ thuận.

Ồ

Trần Dịch không tin Lâm Phàm nói lời, hắn có thể sẽ không tin tưởng có người tới Hắc Ngạc Chi Địa, vậy mà không phải vì Hắc Nguyên thảo tới, dĩ vãng thời gian, Hắc Nguyên thảo không có có sinh trưởng đến có thể hấp thu ánh trăng tinh hoa lúc, là có rất ít người xuất hiện ở nơi này.

Nhưng hắn không nói thêm gì.

Biểu lộ rất là hữu hảo cùng Lâm Phàm trò chuyện với nhau.

Trần Dịch tìm hiểu Lâm Phàm lai lịch, xem xét liền là lão luyện, thoại thuật không có bất cứ vấn đề gì, biết được Lâm Phàm là theo Thiên Hoang thánh địa lúc đi ra, lộ ra rất khiếp sợ.

Thiên Hoang thánh địa tại Thần Võ giới thuộc về mạnh mẽ thế lực.

Tại đông bộ cũng là chí cao vô thượng vĩ ngạn thế lực.

"Ngươi không tin?" Lâm Phàm bị Trần Dịch quấy rầy không có cách nào tu luyện, đã như vậy, vậy liền lẫn nhau thổi bức đi, ngược lại cũng không có việc gì.

"Lâm huynh nói lời, ta tự nhiên tin tưởng." Trần Dịch mỉm cười, hắn nhìn xem Lâm Phàm dung mạo, dù cho đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là bị kinh sợ.

Trong đầu của hắn nghĩ chính là. . .

Đến cùng dạng gì nữ nhân, mới có thể bỏ qua dạng này mị lực.

Quá có lực sát thương.

Lâm Phàm nói: "Ta là bị trưởng bối đưa đến rèn luyện, ai, phiền vô cùng, ta mới nhập thánh địa mấy tháng, liền đến rèn luyện, đều không biết như thế nào cho phải."

"Ha ha, Lâm huynh có gì e ngại, vị trưởng bối kia khẳng định trong bóng tối nhìn xem ngươi."

"Sẽ không, nàng tính cách cô tịch, đối với người nào cũng không tốt, nói một tháng sau tới đón ta, nếu như ta chết ở chỗ này, cũng chẳng trách người khác, cho nên ta chuẩn bị tại này sơn động đợi nàng tới." Lâm Phàm bất đắc dĩ nói.

Trần Dịch mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Hắn tự nhiên biết đến thật là có bề trên như vậy, Thần Võ giới giảng vốn là mạnh được yếu thua, đoạt bảo càng là như vậy, những năm qua không biết có bao nhiêu người chết tại đoạt bảo bên trong.

"Ừm. . . Lâm huynh như vậy lựa chọn xác thực sáng suốt." Trần Dịch cảm thán nói.

Sáng sớm.

Thiên dần dần sáng lên.

Bên ngoài sớm đã không còn Man thú thanh âm.

Trần Dịch đứng dậy ôm quyền nói: "Lâm huynh, đa tạ tối hôm qua nhường ta có dung thân chỗ, cảm kích khôn cùng, vì báo đáp Lâm huynh, còn mời Lâm huynh đem trên thân thứ đáng giá giao ra, ta có thể bảo vệ Lâm huynh không có việc gì."

Xoạt

Chỉ thấy Trần Dịch trường kiếm trong tay chỉ hướng Lâm Phàm yết hầu.

Tốc độ cực nhanh.

Còn có kiếm quang lóe lên.

Ừm

Lâm Phàm nhìn xem Trần Dịch, cũng là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại động thủ.

Trần Dịch nói tiếp: "Lâm huynh đừng vùng vẫy, tối hôm qua ta tại đống lửa bên trong vụng trộm thả một tiết Nhuyễn Cốt mộc, đốt ra tới mùi có thể làm cho người mất đi hành động, cả người xương cốt mềm yếu vô lực, vô pháp thi triển huyết khí hoặc là chân nguyên, bây giờ ngươi đã là cá trong chậu, vẫn là từ bỏ chống lại đi."

"Ta có thể là cho ngươi dung thân chỗ." Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt nói.

Hắn đã sớm biết Trần Dịch có vấn đề.

Cái kia cỗ dung nhập trong không khí mùi vị tung bay mà đến thời điểm.

Trong cơ thể Âm Dương thần tháp liền hình thành hộ thể thần quang.

Hắn liền muốn nhìn một chút, đối phương muốn làm gì, lại không nghĩ rằng, mới vừa buổi sáng đều chuẩn bị rời đi, vậy mà liền muốn đối tự mình động thủ.

"Ha ha, đừng nói nhảm, ngươi là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, trên thân khẳng định có đồ tốt, ra cửa tại bên ngoài, liền chớ tin bất luận cái gì người, nhìn một chút ngươi lớn lên như thế không sai, vì sao như thế ngu xuẩn đâu?" Trần Dịch âm thanh lạnh lùng nói.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Ngươi liền không sợ trưởng bối của ta đưa ngươi giết đi sao?"

Trần Dịch cười nói: "Ha ha, hù dọa ai đây, thấy trong tay của ta tờ phù lục này không? Thuấn di cổ phù, chỉ cần ta bóp nát liền có thể chuyển dời đến ở ngoài ngàn dặm, đừng nói nhảm, nhanh. . ."

Lạch cạch!

Nhưng vào lúc này.

Trần Dịch mặt lộ vẻ kinh hãi.

Trong tay hắn cổ phù vậy mà đến Lâm Phàm trong tay, kinh hãi hắn sắc mặt kịch biến, phảng phất gặp quỷ giống như.

"Cái đồ chơi này không sai, ta thu." Lâm Phàm đem thuấn di cổ phù cất kỹ, mỉm cười nhìn Trần Dịch, trong chốc lát, Trần Dịch nhất kiếm đâm tới, tốc độ rất nhanh, kiếm quang tại Lâm Phàm trước mặt lập loè.

Lâm Phàm bước ra một bước, khuỷu tay đánh nổ phát, hùng hậu huyết khí bao trùm một điểm, hung hăng đánh vào Trần Dịch lồng ngực, trong chớp mắt, cả người đều bay rớt ra ngoài.

Thấy Trần Dịch bay rớt ra ngoài.

Lâm Phàm đuổi theo.

Bên ngoài.

Trần Dịch thân hình trên không trung xoay tròn lấy, sau đó đột nhiên rơi xuống đất, trước ngực quần áo nổ tung, lộ ra nội giáp, đây là hắn bỏ ra rất lớn đại giới mua được hộ giáp.

Có thể cách ngăn rất lớn tổn thương.

Cam đoan an toàn của mình.

Nhưng coi như như thế.

Hắn vậy mà cảm giác được lồng ngực có chút đau đau nhức.

Đối phương đột phá là huyết khí, lực lượng có chút khủng bố.

"Tiểu tử thúi, đem phù trả lại cho ta." Trần Dịch nộ tiếng gầm nhẹ lấy, con ngươi sung huyết, vằn vện tia máu, đây là hắn thật vất vả tại một chỗ hoang phế di tích cổ bên trong tìm kiếm được.

Cũng là đã trải qua một chút sinh tử, một mực xem như bảo mệnh đồ chơi.

Cầm tới trên thị trường, có giá trị không nhỏ.

Nhưng bây giờ.

Hắn không có cái gì đạt được, liền bị tiểu tử này, đoạt đi phù, đây là hắn không thể chịu đựng được một việc.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Bên ngoài thật nguy hiểm, hảo tâm nhường ngươi cùng ta đợi tại một cái sơn động, hưởng thụ lấy ta thịnh thế mỹ nhan, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà muốn ta ra tay độc ác."

"Đừng nhìn ta ôn tồn lễ độ, ta treo lên người đến, là hết sức tàn nhẫn."

Tiếng nói vừa ra!

Lâm Phàm hóa thành tàn ảnh, thi triển Chí Dương Huyền Vũ Công, dùng huyết khí làm chủ, một cỗ lực lượng hùng hậu bạo phát đi ra, hai tay đột nhiên đánh tới hướng đối phương.

Ầm ầm!

Trần Dịch theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát khí, vốn định ngăn cản, nhưng vẫn là tránh đi, sau đó chỉ thấy mặt đất bị nện ra hố sâu, sắc mặt giật mình, may mắn không có chủ quan.

Bằng không hậu quả sợ là rất nghiêm trọng.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, thật rất nguy hiểm.

Trần Dịch nhíu mày, hắn nhìn ra, đối phương cảnh giới có lẽ thật không cao, nhưng chẳng biết tại sao, hắn sức mạnh bùng lên, vậy mà khủng bố đến loại tình trạng này.

"Thiên kiếm!"

Lập tức.

Trần Ý gầm nhẹ một tiếng, hai tay giơ kiếm, kiếm mang trùng thiên, hung hăng hướng phía Lâm Phàm bổ tới.

Lâm Phàm đấm tới một quyền.

Huyết khí sôi trào, lực lượng hùng hậu gào thét mà đi, chỉ thấy kiếm mang tiêu tán.

Ừm

Trần Dịch kinh hãi, liên tục thất bại, khiến cho hắn đối tự thân tình huống sinh ra hoài nghi, cái tên này huyết khí hùng hậu trình độ, thật vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ngay tại hắn trầm tư trong chốc lát.

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, mặt đất lõm, hóa thành đạn pháo bao phủ mà đi, Trần Dịch làm tốt ngăn cản chuẩn bị, mà lúc này, Lâm Phàm thân thể đột nhiên rơi xuống, bàn chân vặn vẹo, biến hóa thân hình, trong nháy mắt xuất hiện Trần Dịch bên cạnh, một quyền đánh vào phần eo của hắn.

Trần Dịch kêu lên một tiếng đau đớn.

"Diệu Quang quyết!"

Hắn bay lên trời, hai ngón khép lại, thi triển tuyệt học, trường kiếm quấn quanh bên cạnh hắn, nắm bắt kiếm quyết, phân liệt vô số kiếm quang, tựa như mũi tên giống như, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

"Cho gia chết."

Trần Dịch thở gấp nộ khí, rõ ràng làm tốt hết thảy chuẩn bị, mà lại thủ đoạn còn rất bí mật, lại không nghĩ rằng vậy mà phát sinh chuyện như vậy.

Khói mù tràn ngập.

Trần Dịch nổi bồng bềnh giữa không trung, dưới chân giẫm lên trường kiếm, chân nguyên điều khiển, đã có thể ngự kiếm phi hành.

Cảnh giới của hắn so Lâm Phàm muốn cao một chút.

Lại không nghĩ rằng như thế khó có thể đối phó.

Hắn mắt không chớp nhìn xem, một trận gió thổi tới, khói mù tiêu tán, vốn cho rằng Lâm Phàm sẽ thụ trọng thương, có thể là xem tình huống trước mắt, lại không nghĩ rằng vậy mà một chút sự tình đều không có.

Làm sao có thể. . .

Nhưng rất nhanh.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ.

Hắn thấy một toà bảo tháp hư ảnh bao phủ tại Lâm Phàm trên đỉnh đầu, đem cỗ lực lượng này toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài.

"Đây là cái gì bảo bối?"

Trần Dịch kinh ngạc hết sức, sau đó hai mắt tỏa sáng, dùng thực lực của đối phương, chưa hẳn có thể thôi động như thế chí bảo đi.

"Sư tôn cho bảo bối thật tốt." Lâm Phàm cười, sau đó huy động, Âm Dương thần tháp phù không mà lên, tốc độ cao đánh tới hướng đối phương, Trần Dịch kinh hãi, vội vàng ngăn cản.

Đụng vào trong chốc lát.

Trần Dịch nôn như điên máu tươi, từ không trung cao cao rơi xuống, khí tức uể oải, phảng phất tùy thời đều có thể chết đi giống như.

"Thật là lợi hại. . ."

Lâm Phàm xem rất rõ ràng.

Âm Dương thần tháp đều không có chạm đến đối phương, vẻn vẹn dư uy va chạm, liền đem Trần Dịch trấn thổ huyết, thật sự là rất đáng sợ.

Rơi xuống đất, truyền đến tiếng ầm ầm.

Âm Dương thần tháp trở lại trong cơ thể.

Lâm Phàm đứng chắp tay, mỉm cười nói: "Ngươi là thật không có đầu óc, ta đều nói cho ngươi rất rõ ràng, ta là bị trưởng bối đưa tới, mà vị trưởng bối kia là sư tôn của ta, huống chi sư tôn của ta là vị nữ tính, ngươi nhìn ta dung nhan cùng mị lực, ngươi cho rằng sư tôn của ta có thể yên tâm ta tay không đi ra không?"

"Ngẫm lại cũng thế, ngươi cũng là chết sớm chết muộn khác nhau mà thôi."

Hắn đi đến Trần Dịch bên người, nhìn đối phương thê thảm, lắc đầu, có chút tiếc nuối.

Trần Dịch nhìn hằm hằm Lâm Phàm, có kẻ thù phẫn nộ, cũng có đối phương dung nhan khiến cho hắn sinh ra ghen tỵ phẫn nộ.

Lúc này, tình huống của hắn rất không ổn, bị Âm Dương thần tháp sau khi va chạm, trong cơ thể gân mạch đứt gãy, thương thế cực nặng, liền đầu ngón tay đều khó mà nâng lên, đối mặt dạng này sát khí, dùng năng lực của hắn, vẫn là không cách nào ngăn cản.

Lâm Phàm thở dài, hai tay không ngừng, bắt đầu sờ thi, Trần Dịch còn chưa có chết, sờ thi có chút không thích hợp, nhưng chỉ có thể dạng này hình dung.

"Tốt nghèo, tấm bùa kia không phải là ngươi toàn bộ gia sản đi."

A

"Khá lắm, còn có đan dược đâu, nhưng sư tôn ta đối ta khá tốt, đan dược gì đều có, ngươi loại đan dược này, hẳn là phẩm chất rất thấp, được rồi, về nhà cho heo ăn thì tốt hơn."

Khụ khụ!

Nghe được Lâm Phàm nói lời.

Trần Dịch con mắt trừng tròn vo, ho khan, mỗi lần ho khan đều có đại lượng máu tươi bắn ra, khí tức cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng, tại Lâm Phàm nhiều lần nhục nhã tình huống dưới, cuối cùng không cam lòng chết đi.

Cái kia trừng mắt hai mắt, đủ để chứng minh hắn không cam lòng.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua thi thể, quay người rời đi.

Nơi này không nên ở lại lâu, Trần Dịch xuất hiện, giáo hội hắn Thần Võ giới rất nguy hiểm, so với hắn trước kia đợi địa phương còn muốn không nói võ đức, ban đêm cùng ngươi cười đùa tí tửng, ban ngày liền có thể nâng đao chém giết.

Sư tôn cho Âm Dương thần tháp rất mạnh, xem như hắn bảo mệnh pháp bảo, gặp được cường địch cũng không cần e ngại, Trần Dịch thực lực rất là không tệ, hẳn là tại bên ngoài lăn lộn rất lâu, rất có thủ đoạn, ít nhất phần eo bị hắn một quyền oanh trúng, cũng chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, không có có nhận đến bao lớn bị thương.

Từ điểm đó đủ để chứng minh, đối phương vẫn rất có thủ đoạn.

Ban đêm!

Gió gào thét lên, khắp nơi lộ ra hung hiểm khí tức.

Muốn tìm hang núi tiếp tục tránh né, nhưng ngoại trừ nơi đó bên ngoài sơn động, đến bây giờ đều không có phát hiện, ban đêm Man thú xuất động vô cùng tấp nập, hắn sợ gặp được nguy hiểm.

Đột nhiên.

To lớn hắc ảnh từ một bên kéo tới.

Hắn đấm ra một quyền, phảng phất đánh trúng tại thép tấm bên trên, thân ảnh bị quyền lực của hắn đánh bay, kêu rên một tiếng, giống như là lợn rừng tiếng kêu, chưa kịp hắn phản ứng lại, trầm muộn đạp âm thanh động đất truyền đến.

Âm thanh lớn tiếp tục hướng phía hắn vọt tới.

Mũi chân hắn nhảy lên, nhảy đến Man thú trên thân, nắm lấy Man thú trên đầu lông tóc, lông tóc cứng rắn như sắt, giơ cao lên nắm đấm, ẩn chứa huyết khí, hung hăng nện xuống.

Ầm ầm!

Man thú chân trước khó có thể chịu đựng cự lực, trực tiếp uốn lượn quỳ xuống đất, bắn tung toé mặt đất bùn đất bay vụt, trượt ra chồng chất vũng bùn.

Lâm Phàm giơ cao nắm đấm, hung tàn nện xuống.

Một quyền tiếp lấy một quyền.

Mặt đất chấn động.

Hung hăng đem Man thú đầu nện tới mặt đất bên trong, máu thịt be bét vẫn không có dừng lại, mà là tiếp tục đấm vào, mãi đến Man thú nhếch lên cái đuôi, chậm rãi hạ xuống, mới chậm rãi dừng tay.

"Muốn chết đồ chơi."

Từ trên người Man thú xuống tới, mượn nhờ ánh trăng, thấy rõ Man thú chân diện mục, mọc ra sắc bén uốn lượn răng nanh, cùng lợn rừng lớn lên không hề khác gì nhau.

Đối phó này loại Man thú, không có bất kỳ cái gì độ khó, duy nhất không đủ liền là nửa đêm đột nhiên lao ra, hoàn toàn chính xác dọa người, nhảy vọt đến trên nhánh cây, vịn cây, nhìn bốn phía, không có động tĩnh.

Xem ra đêm nay chỉ có thể thích hợp tại đây bên trong vượt qua.

Sư tôn khiến cho hắn đợi ở chỗ này một tháng, là muốn cho hắn cùng Man thú đối kháng sao?

Hẳn không phải là.

Hoặc là nói, là muốn tiếp xúc càng nhiều người, tỉ như vị kia Trần Dịch, nếu như không có Âm Dương thần tháp tương trợ, hoàn toàn chính xác sẽ có phiền toái.

Ngoại trừ tu luyện bên ngoài, còn Hi Vọng giáo hội hắn, lòng người hiểm ác, nhìn như vẻ mặt tươi cười, kì thực âm hiểm đến cực hạn sao?

Lúc này.

Phương xa khác thường cảnh hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Ánh trăng nhận dẫn dắt, hóa thành cột sáng bao phủ phương xa chỗ sâu, hẳn là Hắc Nguyên thảo đang ăn uống ánh trăng tinh hoa, thành tinh đồ chơi, cũng là rất nhiều người mong muốn hái đối tượng.

Nhìn sẽ.

Cũng không có phát hiện cái khác dị dạng, ngồi xếp bằng, tiếp tục tu luyện, chạy không bản thân, Âm Dương thần tháp màn sáng bao phủ thân thể, để phòng gặp được đánh lén.

Dựa theo tình huống trước mắt.

Có được Âm Dương thần tháp, hắn hẳn là tại đây bên trong đứng ở thế bất bại, coi như mình không là đối thủ của đối phương, ít nhất sẽ không bị đánh chết.

Kỳ quái sư tôn, vẫn rất có ái tâm, biết khiến cho hắn tại ngoài có tự vệ thủ đoạn.

Nửa vầng trăng đi qua.

Lâm Phàm tại Hắc Ngạc Chi Địa gặp được rất nhiều Man thú, tu luyện tới hiện tại, hắn thường thường đều không thích dựa vào ngoại lực, càng ưa thích dựa vào thực lực của chính mình chiến thắng đối phương.

Tu luyện huyết khí về sau, khiến cho hắn bốc đồng càng đầy, gặp được đối thủ, chính là khai chiến.

Có Man thú thực lực không tầm thường, triền đấu sau một hồi, mới đưa Man thú chém giết, đi qua không ngừng chiến đấu, hắn rõ ràng hiểu rõ sư tôn dụng ý, trong chiến đấu, có thể khắc sâu cảm nhận được tự thân không đủ.

. . .

Cùng ở tại Hắc Ngạc Chi Địa.

Hai vị nữ tử kết bạn mà đi, các nàng đều là xuất từ Thiên Huyền thánh địa, tới Hắc Ác Chi Địa tìm kiếm Hắc Nguyên thảo.

Các nàng tốc độ cao đi đường.

"Xin chờ một chút ta."

Nghe được thanh âm.

Hai vị nữ tử dừng bước lại, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, một vị cầm trong tay quạt giấy công tử mỉm cười tới, khí chất bất phàm, tóc dài xõa vai, bộ dáng đẹp đẽ vô cùng.

"Đoàn Ý, ngươi có muốn hay không da mặt, đi vào Hắc Ngạc Chi Địa, còn muốn cùng chúng ta, còn dám quấy rối chúng ta, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt." Nói chuyện nữ tử, dung mạo không sai, tản ra một loại già dặn khí chất, hai tay mang theo quyền sáo, nhìn như là kim loại chế tạo, kì thực là một kiện rất là không tệ pháp bảo.

Đoàn Ý mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía một vị nữ tử khác, đây mới là hắn muốn theo đuổi nữ tử.

Đoàn Ý xuất từ đông bộ thế gia, tuy nói không bằng Thiên Huyền thánh địa, nhưng chính mình lão tổ, lại là một vị cường giả chân chính, bởi vậy tại đông bộ phạm vi bên trong, vẫn tương đối có danh vọng.

"Mộc tiên tử, chúng ta cùng một chỗ đi." Đoàn Ý nói khẽ.

Mộc Thanh nhìn xem Lý Niệm, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Lý Niệm nhíu mày, bước chân đạp mạnh, đấm tới một quyền, trực tiếp đem Đoàn Ý bức lui, Đoàn Ý có chút tức giận, muốn chửi ầm lên, nhưng nghĩ tới đối phương là Mộc Thanh tỷ muội, liền cố kiềm nén lại.

Vừa muốn mở miệng.

Lại không nghĩ rằng, Lý Niệm giành nói: "Cút cho ta, lại không lăn, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Đoàn Ý có chút tức giận, nghĩ quát lớn, chẳng qua là thấy Lý Niệm trên nắm tay ngưng tụ huyết khí, ngẫm lại vẫn là cũng không nói ra miệng, vung mặt thủ lãnh, trực tiếp rời đi.

"Hừ!" Lý Niệm khinh thường nói: "Mộc Thanh, này chút tiện nam người không có một cái tốt, không cần để ý không hỏi, còn dám đến, không phải phải cho hắn đẹp mặt."

. . .

Lúc này.

Một chỗ đất hoang, một khối to lớn núi đá bộp một tiếng nứt ra.

Lâm Phàm một tay ấn xuống Man thú phần eo, một tay ấn xuống Man thú đầu, không ngừng đem đầu hướng trên núi đá đè ép, núi đá phá toái, Man thú đầu nổ tung, dòng máu bắn tung tóe, đều bị huyết khí ngăn.

Đã không biết tao ngộ nhiều ít Man thú, cũng không biết giết nhiều ít, thủ đoạn lại là càng ngày càng lăng lệ tàn nhẫn, không có loại kia huyết khí tung hoành, chẳng có mục đích quét ngang.

Mà là đem huyết khí ngưng tụ một điểm, trực tiếp bùng nổ.

Có tiếng bước chân từ phương xa truyền đến, buông ra Man thú Lâm Phàm, ngẩng đầu nhìn lại, phương xa xuất hiện hai bóng người, hai đạo thân ảnh kia tốc độ cực nhanh, không ngừng tại núi đá ở giữa nhảy vọt, có người rơi vào núi đá, tốc độ cao quan sát chung quanh tình huống, sau đó tiếp tục đi đường.

Rất nhanh, hai người này liền xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, không có tiếp tục đi đường, mà là chậm rãi dừng lại, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Các nàng bình tĩnh ánh mắt, phát sinh biến hóa, vẻ mặt nghiêng trời lệch đất, không có chút nào ẩn giấu.

Lâm Phàm đánh giá hai người trước mắt.

Đều là nữ tử.

Thấy nữ nhân hắn, chẳng biết tại sao, lại có loại cảm giác an toàn.

"Các ngươi tốt, tại hạ Lâm Phàm, Thiên Hoang thánh địa đệ tử, không biết hai vị có gì muốn làm?"

Lâm Phàm mỉm cười, nụ cười nhìn như chân thành, mà lại vẻ mặt ôn hòa vô cùng, cho người cảm giác rất ấm.

Hắn thấy hai vị nữ tử ánh mắt, có biến hóa cực lớn.

Theo ban đầu lạ lẫm, thấy hắn dung mạo chấn kinh, cho tới bây giờ vui sướng.

Hai vị này nữ tử xem thấu lấy liền biết bất phàm, hẳn là đến từ thế lực đệ tử.

Tốt có mị lực!

Các nàng không nói gì, ngơ ngác nhìn Lâm Phàm, trong lòng chỉ có một loại ý nghĩ như vậy.

Không có ý khác.

"Chúng ta đến từ Thiên Huyền thánh địa."

"Mộc Thanh (Lý Niệm)."

Liền đối nam tính không có gì tốt xúc cảm Lý Niệm đều thu liễm bạo ngược khí tức, lộ ra ôn hòa rất nhiều, trên mặt một mực treo nụ cười, nếu là Đoàn Ý thấy trước mắt một màn này, tuyệt đối giận mắng. . .

Ngươi đặc nương xú nữ nhân.

Lâm Phàm biết đạo Thiên Huyền thánh địa, đây là cùng Thiên Hoang thánh địa sóng vai thế lực, đều có lịch sử lâu đời, mà lại là có cường giả nội tình, vững chắc lấy Thánh địa cường thịnh.

"Nguyên lai là Thiên Huyền thánh địa hai vị tiên tử." Lâm Phàm nói ngọt vô cùng, nói các nàng là tiên tử, lập tức vui các nàng nụ cười trên mặt rất là sáng lạn.

"Lâm công tử, ngươi là vì Hắc Nguyên thảo mà đến sao?" Lý Niệm biết mình tướng mạo không tính xuất chúng, nhưng lòng thích cái đẹp mọi người đều có, gặp được Lâm Phàm nam nhân như vậy, nàng cũng ưa thích đem chính mình biểu hiện ôn hòa chút.

"Đến xem mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Lý Niệm nói: "Nếu như Lâm công tử không ngại, không bằng kết bạn mà đi, nghe nói có rất nhiều người đều đến cướp đoạt, nhiều người, nắm bắt sẽ lớn một chút."

Một bên không nói gì Mộc Thanh bình tĩnh nhìn Lý Niệm.

Mặc dù nói không có biểu hiện ra ngoài.

Nhưng nội tâm vẫn còn có chút không vui.

Ngươi làm sao nhiều lời như vậy.

Ta đều không nối liền lời đây..