Chương 229: Các huynh đệ, chúng ta lục dâng lên

Chương 229: Các huynh đệ, chúng ta lục dâng lên

Đối mặt mời, vui vẻ tiếp nhận.

Tốt

Nhiều người dễ làm sự tình.

Nếu như là nam mời, hắn sợ là sẽ phải đấm một nhát chết tươi người nói chuyện, vừa mới bị người lừa gạt hắn tình cảm, còn muốn tới một bộ này, coi ta Lâm Phàm mới ra đời sao?

Bây giờ, nói chuyện chính là muội tử.

Hắn hết sức yên tâm.

Không phải muốn nói gì giới tính, có thể làm cho hắn an tâm nhất, tất nhiên là muội tử.

Cũng không phải hắn đối nam tính đồng bào có bất kỳ hiểu lầm.

Mà là tự thân dung nhan cùng mị lực, rất khó cứ để nam đồng bào đối với hắn có cái gì tốt cảm giác, người nào cũng không thể xác định, đối với hắn cười hì hì người, sau lưng sẽ làm ra dạng gì sự tình tới.

Lý Niệm mặt lộ vẻ vui mừng, "Lâm công tử, ngươi theo Thiên Hoang thánh địa lại tới đây, liền một thân một mình sao?"

"Đúng vậy a." Lâm Phàm trả lời, hắn ưa thích độc lai độc vãng, mà lại sư tôn dẫn hắn nơi này, căn bản cũng không có đi qua đồng ý của hắn, trực tiếp cưỡng ép đưa hắn ném ở nơi này.

"Ta cùng Mộc Thanh kết bạn tới, hiện tại ba người chúng ta cùng đi tìm Hắc Nguyên thảo, nắm bắt rất lớn."

Lý Niệm cảm giác cùng đối phương trao đổi thời điểm, nội tâm sẽ trở nên rất bình tĩnh, có loại không nói ra được yên tĩnh cảm giác, đây là nàng có rất ít qua cảm giác, cho dù là cùng tốt khuê mật Mộc Thanh tại cùng một chỗ, cũng rất ít có cảm giác như vậy.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi tới nơi này không phải cũng là vì Hắc Nguyên thảo sao?"

Hắn hết sức kinh ngạc.

Nghe đối phương nói ngữ khí.

Giống như là cho hắn tìm Hắc Nguyên thảo giống như.

Cái này khiến Lâm Phàm lại bắt đầu hoài nghi tự thân mị lực, là có hay không cường hãn đến cực hạn, lại có thể nhường muội tử chủ động nhường ra đồ tốt, toàn thân toàn ý giúp hắn tìm kiếm Hắc Nguyên thảo.

Lý Niệm tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên mặt, xem nhập thần, sau đó ửng đỏ nói: "Ta cảm giác ngươi so với chúng ta càng cần hơn Hắc Nguyên thảo, Mộc Thanh, ngươi nói đúng sao?"

Từ đầu tới đuôi đều xem Lý Niệm cùng Lâm Phàm nói chuyện với nhau Mộc Thanh, sắc mặt không ràng buộc, nội tâm lại đối Lý Niệm rất là không vừa lòng.

Ngươi quấn lấy người ta nói lâu như vậy.

Đến bây giờ liền hỏi ta câu nói này?

Mộc Thanh mỉm cười nói: "Đúng."

Nàng có thể nói cái gì?

Còn có thể nói không được nha, nếu quả như thật nói không được, nàng đều không biết mình tại trong lòng đối phương ấn tượng sẽ kém đến loại trình độ gì đây.

Lâm Phàm mỉm cười, không nghĩ tới hai vị cô nương vậy mà như thế hữu hảo, nếu dạng này, vậy hắn chỉ có thể tiếp nhận dạng này biếu tặng.

Có các nàng nương theo lấy.

Có cái bạn, cũng có thể dễ dàng không ít.

Ba người đồng hành.

Lý Niệm thật giống như có chuyện nói không hết giống như, líu ríu tại Lâm Phàm bên tai nói, giống như muốn đem đời này lời nói hết ra, nghiễm nhiên cùng lúc trước tính cách có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mộc Thanh nhiều lần nghĩ xen vào, nói chút có ý.

Nhưng không nghĩ tới, đều bị Lý Niệm làm hỏng.

Tỉ như, nàng muốn theo nói kiện có ý tứ chuyện xưa, vừa nói ra đầu, Lý Niệm liền vui mừng, ta biết, sau đó liền bắt đầu ba lạp ba lạp nói.

Căn bản không có ngừng ý nghĩ.

Trực tiếp đem có ý tứ chuyện xưa nói xong.

Làm Mộc Thanh rất là xấu hổ đi theo ở bên người, đối Lý Niệm ý kiến càng ngày càng lớn, luôn cảm giác nàng đây là tại đoạt danh tiếng của mình, đoạt chính mình tiếp xúc Lâm Phàm cơ hội.

Lâm Phàm thời khắc duy trì mỉm cười.

Tán dương Lý Niệm hết sức sôi nổi, hết sức hoạt bát.

Đây càng nhường Mộc Thanh phẫn nộ hết sức, trong lòng kêu gào, này chút đều nên ta hưởng thụ, mà không phải nàng Lý Niệm.

Đã từng tỷ muội, quan hệ mật thiết, lúc này lại đã xuất hiện vết rạn, tuy nói này vết rạn rất nhỏ, nhưng ít nhất nói rõ, quan hệ của các nàng đã xuất hiện tì vết, mong muốn khôi phục lại trước kia loại trình độ đó.

Ít nhất cần Lâm Phàm tan biến.

Nhưng đây là cũng không thể sự tình.

"Mộc Thanh, ngươi thật giống như rầu rĩ không vui, là có chuyện gì không vui sao?" Lý Niệm mặt lộ vẻ nghi hoặc, kinh ngạc hỏi đến.

Mộc Thanh mỉm cười nói: "Không có a, ta rất vui vẻ, không có rầu rĩ không vui."

Ha ha!

Ngươi liền không có điểm bức số sao?

Xú nữ nhân.

Trước kia nhìn lầm ngươi.

Từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười Lâm Phàm, rất là lạnh nhạt nghe hai nữ nói chuyện với nhau.

Hắn là thật không có nhìn ra, vị này lý Niệm cô nương, lại có Lục Trà tiềm chất, tuy nói còn có đợi đào móc, nhưng thật đã hướng phía phương hướng này phát triển.

"Vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng ngươi vì Đoàn Ý sự tình phiền não đây."

Làm Lý Niệm nói ra Đoàn Ý thời điểm.

Mộc Thanh kinh ngạc nhìn đối phương.

Phảng phất là không nghĩ tới, tỷ muội tốt của mình, vậy mà lại ở thời điểm này nói ra Đoàn Ý, tuyệt đối là có ý khác, lòng dạ đáng chém, nàng là thật không nghĩ tới, chính mình cùng Lý Niệm tình tỷ muội, vậy mà lại kém như vậy.

Mặc kệ là huynh đệ, vẫn là tỷ muội, đều sẽ vô điều kiện trợ giúp hai bên yểm hộ bất kỳ tình huống gì.

"Đoàn Ý là ai?" Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi.

Không có ý tứ gì khác.

Liền là hỏi một chút.

Rất hiếu kỳ.

Thuận tiện cho hai vị cô nương kia quan hệ làm phức tạp điểm, ai, chẳng biết tại sao, từ khi mị lực tăng lên tới cực hạn về sau, hắn liền phát hiện tâm tính biến.

Có chút không giống.

Giống như càng ngày càng biểu.

Mộc Thanh làm suy nghĩ thần, hi vọng Lý Niệm chớ nói lung tung, nhưng bị Lâm Phàm hôn mê đầu Lý Niệm chỗ nào để ý hảo tỷ muội ánh mắt.

"Hắn a, một mực đeo đuổi Mộc Thanh, người này là đông bộ thế gia Đoàn gia người." Lý Niệm nói ra.

"Há, không nghĩ tới chúng ta Mộc Thanh vậy mà cũng có bị người quấy rầy phiền não a, quả nhiên, dáng dấp cô gái xinh đẹp, đều sẽ có như vậy phiền não."

Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Mộc Thanh hai mắt tỏa sáng, mặt tràn đầy đều là ngôi sao nhỏ, "Nào có, ta dáng dấp không tốt đẹp gì xem."

Nói xong lời nói này thời điểm.

Nàng cố ý nhìn thoáng qua Lý Niệm, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng, phảng phất là đang nói, thấy được chưa, ngươi tự cho là đúng mong muốn để cho ta tại Lâm công tử trước mặt xấu mặt, lại không nghĩ rằng đây là ta thêm điểm điểm đi.

Lý Niệm một mực mỉm cười, dù cho Mộc Thanh nhìn xem nàng, nàng vẫn như cũ cũng là vẻ mặt như thế.

Thật giống như không có cảm giác này có vấn đề gì giống như.

Kì thực trong lòng rất là khó chịu.

Đáng giận!

Mộc Thanh dung mạo là nàng hâm mộ nhất một điểm.

Bình thường Thiên Huyền thánh địa người đều ưa thích quay quanh tại Mộc Thanh bên người, hô hào nữ thần.

Mà nàng sau lưng bị rất nhiều người gọi nam nhân bà.

Tuy nói Mộc Thanh một mực giúp nàng giận dữ mắng mỏ những người kia, nhưng dưới cái nhìn của nàng, đây càng giống như là Mộc Thanh tại tội nghiệp nàng.

Lâm Phàm thời khắc quan sát đến nét mặt của các nàng .

Ra kết luận.

Lý Niệm am hiểu che giấu mình ý tưởng chân thật.

Mà Mộc Thanh tuy nói cũng sẽ ẩn giấu, có thể là ánh mắt của nàng sẽ đem chính mình nội tâm ý tưởng chân thật bạo lộ ra, từ đó để cho người ta xem thấu nàng ý tưởng chân thật.

Quả nhiên có ý tứ.

Ba người tại Hắc Ngạc Chi Địa hướng phía chỗ sâu đi đến, cười cười nói nói, Lâm Phàm bị hai người bọn họ kẹp ở giữa, cần mọi việc đều thuận lợi, tả hữu trấn an, tình cờ tán dương, liền có thể làm cho các nàng mở cờ trong bụng, phảng phất đạt được chỗ tốt cực lớn giống như.

Có lúc Lâm Phàm liền sẽ nghĩ đến. . .

Nhường nữ nhân như thế qùy liếm ngươi, không phải tu vi của ngươi cao thâm đến mức nào, thân thế lại có bao nhiêu tốt, thường thường chỉ có dung mạo cùng mị lực mới là thật.

Hắc Ngạc Chi Địa ban đêm hết sức yên tĩnh.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó, cái gì đều không cần làm, Lý Niệm cùng Mộc Thanh đem mọi chuyện cần thiết đều ôm đồm xuống dưới.

Lấy mộc, nhóm lửa các nàng là thật cướp làm.

Lâm Phàm khách khí nghĩ làm chút chuyện, nhưng nhìn các nàng đau lòng chính mình bộ dáng, hắn từ bỏ loại kia ý nghĩ, vì không để cho các ngươi đau lòng ta, liền giao cho các ngươi tới làm đi.

Cách đó không xa.

Hai bóng người ngồi chồm hổm trên mặt đất nhặt vật liệu gỗ.

"Lý Niệm, chúng ta tình như tỷ muội, hôm nay ngươi thật giống như cố ý muốn cho ta tại Lâm công tử trước mặt mất mặt đúng hay không?" Mộc Thanh hỏi đến.

Giấu ở trong lòng rất khó chịu, không nói ra toàn thân không thoải mái.

Lý Niệm kinh ngạc nói: "Không có a."

Nếu như là dĩ vãng, Mộc Thanh có lẽ sẽ tin tưởng Lý Niệm nói lời, nhưng bây giờ, nàng là một câu cũng sẽ không tin tưởng.

"Ngươi đã nói, nam nhân đều là tiện nam người, có thể ngươi bây giờ lại biến." Mộc Thanh nói ra.

"Hắn cho ta cảm giác không giống nhau, Mộc Thanh, ngươi cũng biết, ta là thật đối nam nhân không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng hắn trong mắt ta, thật tốt loá mắt a." Lý Niệm nói ra.

Nghe được Lý Niệm nói những lời này.

Mộc Thanh chẳng qua là ở trong lòng ha ha mà thôi.

Nàng biết trước mắt vị này tỷ muội đã triệt để biến, giữa hai người quan hệ xuất hiện ngăn cách, này loại ngăn cách không phải vô cùng đơn giản liền có thể chữa trị tốt.

Theo chuyện này, cũng xem như thấy rõ diện mục thật của nàng.

"Lý Niệm. . ."

"Ừm? Sự tình gì?" Lý Niệm nghi hoặc nhìn Mộc Thanh.

"Ngươi ta ở giữa tình như tỷ muội, bây giờ gặp được Lâm công tử, ta thích hắn, ngươi có thể hay không chớ cùng ta đoạt?" Mộc Thanh không sợ này nói ra có cái gì tốt mất mặt.

Nàng nói đều là lời nói thật.

Ưa thích liền truy.

Bỏ qua lời, nàng sẽ hối hận cả đời.

Lý Niệm mỉm cười nói: "Chị em tốt của ta, ngươi nghĩ gì thế, ngươi ưa thích liền truy thôi, ta cùng ngươi tình như tỷ muội, ta khẳng định là ủng hộ ngươi."

Mộc Thanh thấy Lý Niệm vẻ mặt chân thành, trong lòng có chút hoài nghi, chính mình có phải hay không nghĩ quá nhiều.

Nàng Lý Niệm kỳ thật không có nghĩ như vậy, chẳng qua là trong lúc vô tình nói ra mà thôi, cũng không cảm giác được có gì không ổn.

"Ngươi không thích?" Mộc Thanh truy vấn lấy.

Lý Niệm nói: "Ưa thích a, nhưng trong mắt ta ưa thích, không phải ngươi nghĩ loại kia ưa thích, mà là Lâm công tử đặc thù mị lực, để cho ta cảm giác được thật ấm áp, ngươi yên tâm đi, ta chưa từng có nghĩ tới cùng ngươi đoạt, ngươi nhìn ngươi xinh đẹp như vậy, coi như ta muốn cướp cũng không giành được a, huống chi chúng ta là hảo tỷ muội, chúng ta quan hệ, sao có thể là nam nhân có thể phá hư."

Ngay sau đó.

Phảng phất hiểu rõ cái gì giống như, Lý Niệm chỉ Mộc Thanh, vẻ mặt kinh ngạc, ủy khuất nói: "Ta cùng ngươi quen biết lâu như vậy, ngươi có phải hay không hoài nghi ta."

"Chúng ta những năm này tình cảm, liền không sánh bằng một cái nam nhân sao?"

Người nói đau lòng.

Người nghe động dung.

Mộc Thanh không nghĩ tới Lý Niệm phản ứng thật lớn như thế, vội vàng nói: "Ta không có ý tứ này."

Nàng có chút tự trách.

Vội vàng ôm Lý Niệm.

"Ngươi biết ta không có ý tứ này, thật không có nghĩ như vậy, ngươi đừng nóng giận."

Thấy Mộc Thanh như vậy tự trách.

Lý Niệm mỉm cười, nụ cười chợt lóe lên.

"Tốt, chúng ta mãi mãi cũng là hảo tỷ muội, mau trở về đi thôi, đừng để Lâm công tử sốt ruột chờ."

Ừm

Hai người ôm vật liệu gỗ trở về, sắp tới chỗ thời điểm.

Lý Niệm dừng lại nói: "Mộc Thanh, ngươi xem nơi đó có con thỏ, ngươi đem vật liệu gỗ cho ta, chúng ta đem con thỏ bắt về, vừa vặn có thể chuẩn bị cho Lâm công tử phần thịt thỏ."

"Tốt, không có vấn đề."

Mộc Thanh không có nghĩ nhiều như vậy, đem vật liệu gỗ đặt vào Lý Niệm nơi đó, sau đó chuẩn bị bắt thỏ, dùng thực lực của nàng, bắt con thỏ, còn không phải dễ như trở bàn tay thời điểm.

Nhưng không nghĩ tới. . . Một khối vật liệu gỗ theo Lý Niệm trong ngực rơi xuống đất, phát ra động tĩnh, kinh hãi con thỏ co cẳng liền chạy, trong chớp mắt tan biến vô tung vô ảnh.

"Ai, tốt đáng tiếc, được rồi, vẫn là trở về đi." Lý Niệm nói ra.

Mộc Thanh cũng là không có cách, con thỏ sẽ khoan thành động, coi như nàng có thực lực, gặp được loại tình huống này, cũng là bất lực.

Lâm Phàm đã gặp các nàng trở về.

Không nghĩ tới Lý Niệm trong ngực vuốt ve đều là vật liệu gỗ, mà Mộc Thanh hai tay trống trơn, đối với loại tình cảnh này, trong đầu của hắn đã bổ não ra rất là kịch liệt kịch bản.

Lý Niệm lặng yên không lên tiếng đem vật liệu gỗ buông xuống, xoa eo, lau mồ hôi, mặc dù một câu không nói, nhưng đã cấu ra một bức khác biệt hình ảnh, tại Lâm Phàm trong mắt, này không phải liền là tranh công nha, hoặc là một loại đem Mộc Thanh gièm pha đi xuống thủ đoạn.

Tại trong mắt người khác lưu lại một loại, Mộc Thanh cái gì sống đều không làm, đem tất cả việc nặng đều để lại cho Lý Niệm.

Người khác nhìn không thấu.

Lâm Phàm lại đã sớm xem thấu.

Đã như vậy. . .

Ta liền cho các ngươi thêm chút lửa đi.

"Lý cô nương, thật quá cực khổ ngươi, này chút vật liệu gỗ quá, làm bẩn cô nương quần áo." Lâm Phàm lạnh nhạt nói, nói rất là ngay thẳng, không có ý tứ gì khác, nói đúng là cho Mộc Thanh nghe.

Hắn luôn cảm giác hai vị này Thiên Huyền thánh địa tỷ muội, giống như đều tại tranh đấu.

Một bên Mộc Thanh sắc mặt tái đi.

Không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ nói ra nếu như vậy, nàng nhìn về phía tỷ muội, hi vọng tỷ muội có thể giải thích một chút, là hai người chúng ta cùng một chỗ vận chuyển, chẳng qua là sau này thấy con thỏ, là ngươi yêu cầu ta làm như vậy.

Lý Niệm mỉm cười nói: "Không có việc gì, Mộc Thanh cũng có vận chuyển, chẳng qua là bị ta yêu cầu giao cho ta, vất vả không phải ta một người."

Có tiến vào có lui.

Nghe được lời nói này.

Mộc Thanh biết mình lại hiểu lầm hảo tỷ muội, chính mình tỷ muội có nói ra lời nói thật, cái này khiến nàng rất là vui mừng.

Chẳng qua là rất nhanh.

Nàng liền cảm giác có chút là lạ.

Lời nói này ý tứ nhìn như giống như không có bất cứ vấn đề gì, nhưng chẳng biết tại sao, nghe cho người cảm giác, giống như hết sức có vấn đề, có thể là, nàng suy nghĩ nát óc, đều không nghĩ tới mấu chốt trong đó nhân tố.

Lâm Phàm mỉm cười.

Không có nhiều lời.

Hắn đã xem vô cùng là hiểu rõ, hai vị này, Mộc Thanh Lục Trà tiềm lực còn không có bị triệt để nghiên cứu ra đến, nhưng Lý Niệm Lục Trà trình độ, có thể cũng không phải là Mộc Thanh có thể tưởng tượng.

May mắn hắn am hiểu sâu con đường này.

Bằng không rất dễ dàng bị Lý Niệm mặt ngoài hiện tượng làm cho mê hoặc, từ đó đối Mộc Thanh sinh ra một loại không tốt giác quan, về phần hiện tại, hai vị sáo lộ tựa như không có mặc quần áo giống như, trần trụi biểu hiện trong mắt hắn.

Mấy ngày sau!

Ba người bọn họ đã tới gần Hắc Ngạc Chi Địa chỗ sâu, ban đêm thời điểm, ánh trăng tinh hoa cột sáng bao trùm lấy phía trước, ngay tại cái kia một mảnh phạm vi bên trong chắc chắn có Hắc Nguyên thảo.

Trên đường đi gặp được một chút Man thú.

Này chút Man thú đối người tu luyện máu thịt giống như có tuyệt đối ước mơ.

Dĩ vãng đều cần Lâm Phàm tới động thủ.

Bây giờ, này chút cãi nhau ầm ĩ sự tình, đều giao cho Lý Niệm cùng Mộc Thanh.

Lý Niệm có rất mạnh muốn biểu hiện, hết sức hi vọng tại Lâm Phàm biểu hiện ra tự thân mạnh mẽ một mặt, hai quả đấm oanh ra, Man thú rất khó có địch.

"Thật mạnh!"

Lâm Phàm trong lòng kinh ngạc tán thán, Lý Niệm tu vi cao hơn hắn, năng lực thực chiến rất mạnh.

Tuy nói Mộc Thanh cũng rất muốn biểu hiện bản thân.

Nhưng tốc độ của nàng có thể so sánh Lý Niệm chậm rất nhiều.

Thấy trước mắt một màn này Lâm Phàm, cũng là hào không keo kiệt tán dương lấy.

"Thật mạnh!"

"Thật là lợi hại."

"Thật giỏi!"

Liền cùng nam nhân ưa thích nghe nữ nhân nói, thật thoải mái, sảng khoái, ngươi thật mạnh những lời này một dạng.

Có nồng đậm cảm giác thỏa mãn.

Nghe nói lời này Lý Niệm tự nhiên là càng thêm ra sức.

Đối Lâm Phàm tới nói, giết địch có thể mạnh lên sao?

Không thể.

Đã như vậy, có miễn phí người làm công, hà tất chính mình nỗ lực, nhìn xem các nàng biểu diễn liền tốt, vài câu dễ nghe lời, liền có thể làm cho các nàng ra sức như vậy, cớ sao mà không làm.

Ai

Chẳng biết tại sao.

Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác mình có chút Lục Trà.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Không có cách nào.

Đi vào địa phương xa lạ, chỉ có thể thỏa thích phóng thích tự thân mị lực, người khác đều nói vận khí thuộc về thực lực một bộ phận, hắn chỉ có thể nói, mị lực cũng thuộc về thực lực một bộ phận.

"Ở nơi đó. . ."

Lúc này.

Lý Niệm chỉ về đằng trước cự thạch, tại trên đá lớn sinh trưởng một gốc màu đen dược thảo, cái kia chính là Hắc Nguyên thảo.

Mặt ngoài đen kịt, tản ra u quang.

Lâm Phàm nhìn lại, đối với Hắc Nguyên thảo hắn là không nhiều lắm hứng thú, nhưng nếu như có thể đạt được, cũng là một kiện lựa chọn tốt.

Đúng lúc này.

Chung quanh có động tĩnh truyền đến.

Hết sức tập trung.

Rất nhanh.

Bốn phương tám hướng đều có người xuất hiện.

Cũng là vì Hắc Nguyên thảo tới.

Lý Niệm cùng Mộc Thanh mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Tới chậm, bọn hắn đều tới."

"Có chút khó giải quyết, ta đã thấy nhiều vị đối thủ, bọn hắn tu vi đều không yếu, này Hắc Nguyên thảo tranh đoạt sợ là rất khó."

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Lý cô nương, Mộc cô nương không có chuyện gì, có thể thấy Hắc Nguyên thảo ta liền đã thỏa mãn, có thể hay không đạt được đã không quan trọng, ta chỉ cần các ngươi an toàn."

Quan hoài chân thành.

Nghĩ đến kiếp trước kịch truyền hình bên trong đối trắng.

Nữ: Ta không cần ngươi có tiền, ta chỉ cần an toàn của ngươi làm bạn ở bên cạnh ta, ngươi không nên mạo hiểm có được hay không. . .

Nam: Tốt.

Nhưng thường thường nghe được lời nói này nam tử, đều sẽ bật hết hỏa lực, vì người yêu vượt qua tốt sinh hoạt, liều mạng cũng phải mạo hiểm.

Kết quả cuối cùng liền là chết.

Lý Niệm cùng Mộc Thanh mê luyến nhìn xem Lâm Phàm.

Các nàng không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà nói ra như vậy

Đều đã nói đến loại trình độ này.

Đối với các nàng mà nói.

Coi như liều mạng, cũng phải cấp Lâm Phàm cái kia đạo Hắc Nguyên thảo.

Phương xa.

Đoàn Ý đong đưa quạt giấy, cùng vài vị nam tử đồng hành, vẻ mặt tươi cười trò chuyện với nhau, chẳng qua là rất nhanh, hắn thấy được cách đó không xa Mộc Thanh cùng Lý Niệm, trong lòng vui vẻ, mong muốn chủ động tiến lên nói chuyện với nhau, hợp tác, cùng một chỗ ngắt lấy Hắc Nguyên thảo, hắn nguyện ý đem Hắc Nguyên thảo nhường cho Mộc Thanh.

Lại không nghĩ rằng các nàng đứng bên người một vị nam tử.

Lập tức nộ theo trong lòng lên.

Cùng vài vị đồng hành nói đơn giản vài câu, liền vội vàng đi tới.

"Mộc Thanh, hắn là ai. . ." Đoàn Ý âm thanh lạnh lùng nói.

Lửa giận trong lòng bùng cháy lợi hại, hắn một mực truy cầu Mộc Thanh, cho tới bây giờ liền chưa từng cảm thụ Mộc Thanh nụ cười, có thể sao có thể nghĩ đến, hắn thấy Mộc Thanh một mực cùng này nam tử thần bí trò chuyện với nhau, còn lộ ra nụ cười.

Chuyện này với hắn đả kích là rất lớn.

"Đoàn Ý!"

Mộc Thanh thấy đối phương chau mày, có chút không vui, cảm giác đối phương tựa như là thuốc cao da chó giống như, dính người vô cùng, đặc biệt chán ghét, nhất là Lâm công tử liền ở bên người, nàng sợ là có hiểu lầm.

Lâm Phàm quay người nhìn về phía Đoàn Ý.

Đoàn Ý thấy Lâm Phàm.

Trong lòng giật mình.

Cái này. . .

Hắn bị chấn kinh.

Người này dung mạo cùng mị lực, nhường hắn đồng dạng cũng cảm giác được uy hiếp, đó là khó mà vượt ngang hào rộng, không nghĩ tới đợi tại Mộc Thanh nam tử bên người, lại còn là bộ dáng như vậy.

Có loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

Lâm Phàm mỉm cười. . .

Chỉ là nụ cười như thế theo Đoàn Ý càng giống là một loại khiêu khích.

Chưa kịp Đoàn Ý nói thêm cái gì, chỉ thấy Mộc Thanh vội vàng giải thích nói: "Lâm công tử, hắn liền là Đoàn Ý, một mực quấy rầy ta, ta cùng hắn ở giữa không có bất cứ quan hệ nào."

Thấy mình yêu thích nữ thần, như thế tầm thường cùng chính mình phủi sạch quan hệ, hắn tâm thật đau quá, lo lắng đau nhức.

Ta Đoàn Ý chính là Đoàn gia đích hệ tử đệ, luận thân phận, luận huyết mạch, bực nào cao quý, mà ngươi Mộc Thanh vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Huyền thánh địa đệ tử  ấn lý thuyết, bị ta Đoàn Ý sở ưa thích, là ngươi đáng được ăn mừng sự tình.

Dĩ vãng ta nói cho ngươi mười câu lời, trăm câu nói, ngươi cũng đối ta xa cách, có thể trở về một câu đều đã rất là không tệ.

Lại không nghĩ rằng, tại cái khác nam tử trước mặt, vậy mà như thế tầm thường.

Đáng giận a.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Mộc cô nương không có chuyện gì, ngươi không cần cùng ta nói rõ lí do, dù sao giữa chúng ta cũng chỉ là bằng hữu mà thôi."

Mộc Thanh nghe được Lâm Phàm nói lời, sắc mặt trắng nhợt, phảng phất là cảm giác được Lâm Phàm có chút tức giận giống như.

Nhìn về phía Đoàn Ý sắc mặt rất khó coi.

"Đoàn Ý, ngươi đến cùng muốn thế nào." Mộc Thanh âm thanh lạnh lùng nói, trong lòng đã sắp muốn hận chết đối phương, thật thật là phiền, phiền phức vô cùng cái kia một loại.

Đoàn Ý tức giận nói: "Hắn đến cùng là ai?"

Lý Niệm quát lớn: "Đoàn Ý, ngươi quản có chút nhiều đi, Mộc Thanh với ai tại cùng một chỗ, cùng ngươi gì quan, ngươi đừng tưởng rằng ỷ vào chính mình là Đoàn gia dòng chính liền có thể muốn làm gì thì làm, vị này là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, luận sau lưng chỗ dựa, cũng không so ngươi Đoàn Ý kém."

"Nếu như ngươi còn dám quấy rối chúng ta, đừng trách ta đối ngươi không khách khí."

Nàng lúc này đứng ra, liền là hi vọng cho Lâm Phàm tràn đầy cảm giác an toàn.

Cho hắn biết.

Chỉ cần có ta Lý Niệm tại, liền sẽ không nhường ngươi thua thiệt..