Chương 230: A ta Lâm Phàm phải có nô bộc sao

Chương 230: A ta Lâm Phàm phải có nô bộc sao

Lúc này.

Đoàn Ý sắc mặt tái xanh, vốn nghĩ dùng thế gia uy danh hù sợ đối phương, lại không nghĩ rằng đối phương là theo Thiên Hoang thánh địa ra tới.

Hừ

Đoàn Ý hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, trong đầu nghĩ đến đủ loại trả thù, bây giờ thân ở Hắc Ngạc Chi Địa, đều là vì Hắc Nguyên thảo tới.

Tất nhiên sẽ phát sinh một trận tranh đoạt chiến.

Tới lúc đó, liền muốn cái này người đẹp mắt.

Thiên Hoang thánh địa lại có thể thế nào.

Vẻn vẹn chẳng qua là đệ tử mà thôi.

Muốn dùng cái này tới đe dọa ta, mơ mộng hão huyền.

Lâm Phàm lạnh nhạt đối mặt tất cả những thứ này, nội tâm không có chút rung động nào, thậm chí có chút muốn cười, này tính sự tình gì, đơn giản thao đản vô cùng, tổng cảm giác mình giống như là hành tẩu cừu hận người chế tạo.

Rõ ràng không có nói nhiều một câu.

Lại sớm có đến tình huống như vậy.

Rất bất đắt dĩ.

"Lâm công tử, hắn thật rất chán ghét, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn tổn thương đến ngươi." Lý Niệm vẻ mặt kiên định, chính là muốn tại Lâm Phàm trước mặt biểu hiện bản thân, nhường Lâm Phàm đối với hắn ấn tượng càng thêm khắc sâu điểm.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Được rồi."

Mộc Thanh hết sức sốt ruột, càng ngày càng cảm giác Đoàn Ý thật đáng ghét, luôn cảm giác đây là chính nàng trêu chọc phiền toái, chắc hẳn Lâm công tử khẳng định cảm thấy nàng rất biết chế tạo phiền toái đi.

Ngay tại Mộc Thanh nội tâm rất là bất an thời điểm.

Nàng phát hiện Lâm Phàm mỉm cười nhìn nàng.

Nụ cười như thế, nhường nội tâm của nàng mềm nhũn.

. . .

"Đoàn huynh, cái kia là người quen?" Một vị mặc áo trắng nam tử hỏi đến, ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Phàm trên thân, trong lòng kinh ngạc, thế gian lại có dạng này nam tử.

Trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ.

Không thể so sánh nổi.

Giữa song phương có thiên đại hào rộng.

Đoàn Ý trầm giọng nói: "Người quen? Người nào cùng hắn là người quen, thấy hắn gương mặt này ta liền giận không chỗ phát tiết."

"Khốn khổ vì tình?"

Đoàn Ý mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, biết bị đối phương đã nhìn ra.

"Đoàn huynh, nữ nhân đều là nông cạn, mắt của các nàng giới cũng không cao, tên kia đến cùng là lai lịch thế nào?"

"Nghe nói là Thiên Hoang thánh địa đệ tử."

"Chưa thấy qua, Thiên Hoang thánh địa đệ tử sao mà nhiều, không tính là cái gì, bây giờ Hắc Nguyên thảo sắp thành thục, theo ta thấy, đi qua đêm nay tẩy lễ, phối hợp sáng sớm tử khí, liền có thể thành thục, đến lúc đó tranh đoạt sắp nổi." Trần trăm chậm rãi nói.

Hắn để ý nhất chính là Hắc Nguyên thảo.

Hắc Nguyên thảo có to lớn công hiệu, đối tiền kỳ bọn hắn tới nói, thuộc về thứ rất tốt, cùng Đoàn Ý hợp tác, khiến cho hắn trợ chính mình đạt được Hắc Nguyên thảo, còn hắn thì cho Đoàn Ý cái khác đồ tốt.

Lẫn nhau trao đổi, hợp tác mà thôi.

Đoàn Ý nói: "Trần huynh yên tâm, Hắc Nguyên thảo tất nhiên là chúng ta, người nào cũng đừng nghĩ theo trong tay chúng ta đoạt đoạt tới."

Trần trăm nhìn bốn phía.

"Đoàn huynh, không thể chủ quan, ngươi xem bên kia, nếu như không có nhìn lầm, cái kia hẳn là là gần nhất tại đông bộ thế hệ trẻ tuổi bên trong, có chút uy vọng Phong Dương."

Đoàn Ý theo chỗ hướng đi nhìn lại.

Cách đó không xa, một vị nam tử đứng ở nơi đó, nghe nói qua Phong Dương danh hiệu, giống như là tán tu, không có bất kỳ cái gì thế lực làm dựa vào, nhưng tu vi không yếu, quét ngang mười tám đạo tặc, mỗi một vị đạo tặc đều có huyết khí nhị trọng tu vi, liền là đem máu trong cơ thể chuyển đổi cao thủ.

Lâm Phàm quan sát bốn phía.

Rất nhiều người đều đang đợi.

Ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào Hắc Nguyên thảo lên.

Xem có thần, xem ra đều là chuẩn bị sẵn sàng  chờ đợi Hắc Nguyên thảo thành thục một khắc này, liền muốn lập tức ra tay rồi, cũng không biết bọn gia hỏa này giao chiến lại là bực nào tình cảnh.

Rất là tò mò, rất mong đợi.

Ban đêm buông xuống.

Hắc Nguyên thảo cắm rễ cự thạch, thổ nạp tinh hoa nhật nguyệt, nở rộ u quang, hình thành hào quang chói lóa mắt, những tên kia mắt không chớp nhìn xem, có càng là tại điều dưỡng sinh sống, vì sáng sớm tranh đoạt một khắc này chuẩn bị sẵn sàng.

Mộc Thanh cùng Lý Niệm đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, các nàng đã quên chính mình cũng muốn Hắc Nguyên thảo, trong đầu chỉ muốn vì Lâm công tử đoạt đoạt lại, dù cho cường địch rất nhiều.

Có có gì e ngại, từng có giận dữ vì hồng nhan, bây giờ cũng có hồng nhan vì Quân đọ sức.

Sáng sớm.

Xa phương thiên địa ở giữa, tử khí đông lai, Hắc Nguyên thảo thu nạp tử khí, mảnh lá sáng bóng tươi tốt, u quang hình thành sương mù bao phủ.

"Thành thục."

Không biết là ai hô to một tiếng.

Trong nháy mắt, mấy đạo thân ảnh theo âm thầm thoát ra, tốc độ cực nhanh, hóa thành từng đạo tàn ảnh, nhào về phía Hắc Nguyên thảo.

Động thủ.

Không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, tại thành thục một khắc này, không ai có thể nhịn được.

Tranh đoạt mà lên.

Mộc Thanh cùng Lý Niệm đối mặt một dạng, nhìn như bình tĩnh, kì thực đều so sánh lấy một cỗ sức lực, liền muốn xem xem ai có thể cướp được, đem Hắc Nguyên thảo đưa cho Lâm Phàm.

Trái lại Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt nhìn xem phương xa tràng diện, hắn mảy may không hoảng hốt, thậm chí hào không dao động, một đám người đại chiến tình cảnh chưa bao giờ thấy qua.

Đều là cao thủ.

Ít nhất đối với hắn hiện tại tới nói, đám người kia thực lực đều rất không tệ, không hổ là Thần Võ giới người, có tuyệt đối tài nguyên phong phú dưới, tu vi tăng lên rất là tốc độ cao.

Hắn đối Hắc Nguyên thảo không có hứng thú quá lớn, chỉ muốn đợi một tháng, do sư tôn dẫn hắn trở về, khiến cho hắn thật tốt tu luyện, mà không phải chạy đến nơi đây, cùng một đám người phân cao thấp.

Hiện trường.

"Đoàn Ý, ngươi muốn làm cái gì?" Mộc Thanh tức giận vạn phần, Đoàn Ý hoành không xuất hiện ở trước mặt nàng, ngăn lại đường đi của nàng, ngăn cản nàng đạt được Hắc Nguyên thảo  tức giận đến nàng trực tiếp ra tay.

Đoàn Ý nói: "Ngươi đạt được Hắc Nguyên thảo muốn cho người nào?"

"Liên quan gì đến ngươi."

"Ngươi có phải hay không muốn cho tiểu tử kia."

"Phải thì như thế nào?"

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi đạt được sao?"

Đoàn Ý tức đến nổ phổi, chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình theo đuổi nữ thần, vậy mà vì nam nhân khác liều mạng, nội tâm của hắn rất đau, không nói ra được đau nhức, hận không thể đem này phần tức giận phát tiết đến Lâm Phàm trên thân, đưa hắn tháo thành tám khối.

Bây giờ Đoàn Ý khắp nơi ngăn cản Mộc Thanh.

Lý Niệm thấy loại tình huống này, mừng thầm trong lòng, vung vẩy hai quả đấm, đem tới gần Hắc Nguyên thảo gia hỏa bức lui, chẳng qua là cướp đoạt người thật sự là quá nhiều, trong thời gian ngắn, nàng cũng không cách nào cướp đến tay.

Nhưng nàng có tuyệt đối tín niệm.

Liền cùng Buff gia trì giống như, nghĩ đến đem Hắc Nguyên thảo đưa cho Lâm Phàm, liền sẽ tại trong lòng đối phương lưu lại khắc sâu ấn tượng, nàng là triệt để điên cuồng, sát chiêu không ngừng, hoàn toàn liền là hướng phía Hắc Nguyên thảo bên kia tới gần.

"Thật hung tàn nữ tử."

Cướp đoạt Hắc Nguyên thảo trong lòng mọi người kinh hãi.

Rõ ràng liền là một loại không muốn mạng đấu pháp, liền cùng nhập ma giống như.

Lâm Phàm thấy có chút cướp đoạt Hắc Nguyên thảo người bị một chưởng vỗ bay, cướp đoạt Hắc Nguyên thảo người, thực lực ở giữa có khoảng cách, trong đó vài vị hấp dẫn Lâm Phàm lực chú ý.

Bọn hắn thực lực rất là không tệ.

Trong chúng nhân trổ hết tài năng, đã tới gần Hắc Nguyên thảo  dựa theo bây giờ tình huống, Hắc Nguyên thảo rất có thể liền là bị bọn hắn một người trong đó đoạt được.

Nhưng rất nhanh.

Nhường Lâm Phàm khiếp sợ một màn phát sinh, Lý Niệm cùng Mộc Thanh vậy mà bộc phát ra khiến cho hắn đều cảm giác không thể tưởng tượng lực lượng, lúc trước ngăn cản Mộc Thanh Đoàn Ý vậy mà thật bị bức lui, có lẽ là muốn đến Mộc Thanh nổi điên lúc tàn nhẫn, thật có bị chấn nhiếp, không dám tiếp tục tiến lên.

Lý Niệm mạnh mẽ oanh mở một con đường máu, liền Phong Dương đều bị Lý Niệm hai quả đấm trấn có chút kinh ngạc, hơi lui lại mấy bước, liền bị Lý Niệm lấy được Hắc Nguyên thảo.

"Giao ra."

Phong Dương muốn cướp đoạt lại, nhưng hết thảy đều đã đến muộn, cầm tới Hắc Nguyên thảo Lý Niệm trực tiếp lui nhanh, lòng tràn đầy vui vẻ trở lại Lâm Phàm bên người, mặc dù quá trình rất nguy hiểm, cũng rất khó, nhưng chung quy là nắm bắt tới tay.

"Lâm công tử, Hắc Nguyên thảo lấy được." Lý Niệm tự tay đem Hắc Nguyên thảo giao cho Lâm Phàm.

Cách đó không xa Mộc Thanh ảo não vô cùng, không nghĩ tới lại là Lý Niệm cầm tới, rất là thất lạc, quay người trở lại Lâm Phàm bên người.

"Lý cô nương, vất vả ngươi."

Lâm Phàm tiếp nhận Hắc Nguyên thảo, đụng vào trong chốc lát, có thể cảm nhận được Hắc Nguyên thảo bên trong ẩn chứa lực lượng, không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng, thản nhiên tiếp nhận, người ta biếu tặng, nếu là cự tuyệt, sợ là không nể mặt người ta.

Xem xem người ta Lý cô nương, trả giá bao lớn nỗ lực, không chấp nhận, chẳng phải là nói để người ta nỗ lực uổng phí nha.

Mộc Thanh vội vàng nói: "Lâm công tử, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, bằng không bọn hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Chuyện gì đều không có làm thành Mộc Thanh, không muốn chính mình một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

Bởi vậy, nàng quả quyết nhắc nhở Lâm Phàm, rời đi nơi này.

Bây giờ các nàng cướp đoạt Hắc Nguyên thảo, lưu tại nơi này khẳng định không có kết quả tốt, những người này cũng không Hắc Nguyên thảo tới, há có thể làm cho các nàng đạt được đồ vật rời đi.

Muộn

Mấy đạo thân ảnh đem Lâm Phàm đám người bao vây, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lâm Phàm trong tay Hắc Nguyên thảo, một đám tranh đoạt, lại bị một vị nữ tử theo bên trong nhặt được tiện nghi, vừa mới còn tranh đoạt mấy người, đi đến hiệp nghị, trước theo trong tay đối phương đoạt trở lại hẵng nói.

Bọn hắn thấy Lâm Phàm dung mạo.

Trong lòng giật mình.

Tốt có mị lực nam tử, thật sâu cảm nhận được thế giới ác ý, mấy người mặt ngoài không nói gì thêm, nhưng nội tâm lại nghĩ đến đợi lát nữa nên như thế nào hủy đi đối phương.

"Các ngươi muốn làm gì?" Lý Niệm giận dữ mắng mỏ mọi người, lập tức cho thấy thân phận nói: "Chúng ta là Thiên Huyền thánh địa đệ tử, vị này là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, bây giờ Hắc Nguyên thảo đã bị chúng ta đoạt được, chẳng lẽ các ngươi còn muốn theo trong tay chúng ta cướp đi sao?"

Bao vây Lâm Phàm mọi người, liếc mắt nhìn nhau.

Không nghĩ tới vậy mà đều là theo Thánh địa ra tới người, hoàn toàn chính xác, thánh địa là quái vật khổng lồ, đối bọn hắn mà nói, cho dù là bọn hắn thế lực sau lưng đều không dám đắc tội.

Nhưng

Đoàn Ý trầm giọng nói: "Đại gia tới Hắc Ngạc Chi Địa, cũng là vì Hắc Nguyên thảo, liền coi như các ngươi là Thánh địa lại có thể thế nào, tài nghệ không bằng người, bị người đoạt đi, cũng là các ngươi tu luyện không đúng chỗ mà thôi, các vị, chỉ cần chúng ta giữ lại tính mạng của bọn hắn, liền coi như bọn họ Thánh địa biết, cũng sẽ không nói thêm cái gì."

Mọi người nghe nói, lập tức cảm giác nói có lý.

Phong Dương nói: "Đem Hắc Nguyên thảo giao ra  có thể thả các ngươi rời đi."

Trần trăm cười nói: "Ở đây đều là Thần Võ kiệt xuất cao thủ thanh niên, vẫn là chớ có làm thêm phản kháng."

Mộc Thanh cùng Lý Niệm đem Lâm Phàm hộ tại sau lưng, "Lâm công tử, chúng ta bảo đảm ngươi rời đi  đợi lát nữa chúng ta cùng bọn hắn triền đấu tại cùng một chỗ, ngươi liền tìm cơ hội rút lui."

Được bảo hộ Lâm Phàm, thật sâu cảm nhận được thế giới này nữ tính mang đến cho hắn thiện ý.

Hiện tại cô nương thật tốt a.

Nhìn một chút đám này cùng hung cực ác nam tính, vậy mà vì Hắc Nguyên thảo liền muốn báo đáp cô nương, loại hành vi này thật sự là ác liệt vô cùng.

"Lý cô nương cùng Mộc cô nương vì ta đoạt được Hắc Nguyên thảo, lại muốn giúp ta ngăn trở mọi người, trong nội tâm của ta cảm động, có tài đức gì, lại có thể đạt được hai vị cô nương coi trọng."

"Hôm nay ta Lâm Phàm, liền cùng hai vị cô nương chung nhau chống cự bọn hắn, không cầu đồng niên cùng ngày sinh, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, có thể có hai vị như thế cô nương xinh đẹp làm bạn, ta Lâm Phàm chết cũng không tiếc a."

Lâm Phàm có phần có cảm tình một phiên tỏ tình, triệt để đánh tan hai vị cô nương nội tâm, chỉ thấy Lý Niệm cùng Mộc Thanh cảm động vạn phần, ẩn ý đưa tình nhìn xem Lâm Phàm.

Ánh mắt kia quá mềm mại, quá ôn hòa.

"Đáng giận a." Đoàn Ý nghiến răng nghiến lợi  tức giận đến toàn thân phát run, rống giận, "Tiện nhân, chịu chết đi."

Hắn là thật bạo nộ rồi, xông ngang tới, quyền thượng ẩn chứa bàng bạc huyết khí, hung hăng đập tới, hắn hiện tại chỉ muốn dùng tự thân mạnh nhất thực lực đem Lâm Phàm đánh nổ, hung hăng đánh nổ, chỉ có dạng này mới có thể phát tiết mối hận trong lòng.

"Ta tới gặp gỡ ngươi. . ." Lý Niệm gầm thét một tiếng, sao có thể nhường Đoàn Ý làm bị thương trong nội tâm nàng như ý lang quân, ngang tàng ra tay, bàng bạc huyết khí theo trong cơ thể đột nhiên tuôn ra.

Lý Niệm tu vi đã đi đến huyết khí ba trọng huyết mạch cảnh.

Thậm chí đã sắp đột phá.

Huyết khí càng là hùng hậu đến cực hạn.

Hai quả đấm đột nhiên trở về, trực tiếp cùng Đoàn Ý va chạm cùng một chỗ, hình thành chấn động rất là kịch liệt, xem Lâm Phàm cũng là bội phục hết sức, này nương môn quả nhiên lợi hại.

Đoàn Ý tu vi rất là không tệ.

Thế nhưng cùng Lý Niệm cùng so sánh, vẫn là có chênh lệch không nhỏ, rất nhanh, Đoàn Ý liền bị Lý Niệm một quyền đánh lui, làm Đoàn Ý rất là khó chịu.

. . .

Nhưng vào lúc này.

Nhìn trước mắt tình huống Lâm Phàm, cảm nhận được một cỗ kinh người uy thế kéo tới, Phong Dương xuất hiện tại Lâm Phàm bên người, đưa tay cầm lấy Lâm Phàm trong tay Hắc Nguyên thảo.

Năm ngón tay thành trảo, hình thành kinh người vòng xoáy, chạm đến Lâm Phàm cánh tay lúc, lại bị một cỗ huyết khí ngăn cản tại bên ngoài.

"Ta nói vị huynh đệ kia, ngươi đoạt Hắc Nguyên thảo, cũng phải nhận thật điểm mới được." Lâm Phàm liên tục nhảy vọt, trực tiếp cân phong dương kéo dài khoảng cách, đụng vào một khắc này, hắn đã cảm giác được Phong Dương thực lực rất mạnh, huyết khí rất là hùng hậu.

Phong Dương nhíu mày, biết đối phương cũng là cao thủ, "Đem Hắc Nguyên thảo giao ra, ta có khả năng thả ngươi rời đi, cam đoan không ai có thể thương ngươi."

Lâm Phàm đem Hắc Nguyên thảo đặt vào trong ngực, dọn xong tư thế, mỉm cười nói: "Còn không có chân chính cùng huyết khí cao thủ so chiêu, nghe nói ngươi rất lợi hại, liền nhường ta nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Vừa dứt lời.

Hắn kích hoạt trong cơ thể huyết khí, phịch một tiếng, bước chân đạp mạnh, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt, sát mặt đất lao đi, trong chớp mắt xuất hiện tại Phong Dương trước mặt, một chưởng hướng phía Phong Dương phần bụng đánh tới.

Phong Dương nhấc chân ngăn cản, ầm ầm một tiếng, một cỗ hùng hậu lực đạo theo chân của hắn bùng nổ, trực tiếp đem Lâm Phàm đẩy lui.

Bị đẩy lui Lâm Phàm, hai chân mượn nhờ một tảng đá lớn lực lượng, phịch một tiếng, thân thể cao tốc xoay tròn, lần nữa hướng phía Phong Dương đánh tới, hai quả đấm vung vẩy, bùng nổ tuyệt học chân ý, hùng hậu huyết khí tràn thể mà ra.

Phong Dương cảm giác Lâm Phàm thực lực không yếu, lại có thể cùng hắn triền đấu đến bây giờ.

Hắn chỉ muốn mang đi Hắc Nguyên thảo.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương lại một mực không cho hắn cơ hội.

Tiếp tục dây dưa tiếp.

Quỷ biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Nếu như hắn biết Lâm Phàm đi vào Thiên Hoang thánh địa ngắn ngủi mấy tháng, liền tu luyện tới loại cảnh giới này, tuyệt đối kinh hô, đơn giản yêu nghiệt, nhưng bây giờ cũng không biết, càng chưa bao giờ đem Lâm Phàm để ở trong lòng.

Đột nhiên.

Lâm Phàm trong lòng rung động, tầm mắt khóa chặt Phong Dương, phát hiện hơi thở đối phương có biến hóa, liền thấy đối phương thi triển một loại nào đó quyền pháp, thoạt nhìn rất là cao thâm, cùng hắn dĩ vãng tu luyện tuyệt học khác biệt, giống như mượn chung quanh lực lượng kỳ quái nào đó.

Ngay tại hắn kinh ngạc trong chốc lát.

Phong Dương trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, hai quả đấm đều xuất hiện, hung hăng đánh tới hướng Lâm Phàm lồng ngực, thế tới hung mãnh, để cho người ta có loại khó mà ngăn cản cảm giác.

Ông

Lập tức.

Một đạo màn sáng theo Lâm Phàm đỉnh đầu hạ xuống, bao trùm toàn thân, đem hai quả đấm ngăn trở, Âm Dương thần tháp xuất hiện, hình thành phòng hộ, ngược lại đem Phong Dương bức lui.

"Đây là. . ." Phong Dương thấy trôi nổi tại Lâm Phàm đỉnh đầu Âm Dương thần tháp, trong lòng giật mình, không nghĩ tới đối phương lại có như thế bảo bối, trong lòng hừng hực, lại có một chút ác ý.

Muốn đem bảo vật này chiếm thành của mình.

Chẳng qua là rất nhanh.

Hắn liền đem này ác ý áp chế, có thể giống như bảo vật này bối, ngăn cản hắn mạnh nhất quyền chiêu, còn có thể đưa hắn đẩy lui, đủ để chứng minh đối phương đã đứng ở thế bất bại, huống chi, đây chỉ là phòng thủ, vạn nhất đối phương thôi động tháp này, đối với hắn tiến hành trấn áp, sợ là căn bản ngăn không được.

"Thủ đoạn cao cường, ẩn giấu quá kỹ, vừa mới có nhiều đắc tội, Hắc Nguyên thảo như là đã bị ngươi đạt được, liền là của ngươi."

Phong Dương lui nhanh, trực tiếp cùng Lâm Phàm kéo dài khoảng cách, hắn có tự mình hiểu lấy, biết cái này người tuyệt đối đắc tội không nổi, có thể có vật này, tuyệt đối là một vị nào đó cực mạnh trưởng bối vì hắn luyện hóa, bằng không dùng thực lực của hắn, căn bản không có khả năng thôi động tháp này uy lực.

"Không đánh?" Lâm Phàm hỏi.

Phong Dương khóe miệng co rúm, đánh ngươi muội a, thần tháp hộ thể, liền phòng đều không phá hết, còn bị chính mình quyền kình phản chấn, sợ là ngươi đứng đấy cho ta oanh một đêm, đều không thể phá vỡ phòng ngự của ngươi.

Thậm chí rất có thể chính mình đem chính mình cho đánh chết.

"Hà tất nhục ta đây." Phong Dương nói ra.

"Được a, ngươi vẫn tính có tự mình hiểu lấy, tu vi của ngươi không sai, ta đánh không lại ngươi, còn muốn thi triển thần tháp trực tiếp đưa ngươi đập chết, không nghĩ tới bị ngươi phản ứng nhanh như vậy, đã ngươi nói Hắc Nguyên thảo thuộc về ta, ta đây đại nhân có đại lượng, liền không cùng ngươi so đo." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Lời nói này nói Phong Dương có loại thổ huyết xúc động.

Mã đức.

Thật sự là đủ tiện. Này

Lúc này Lâm Phàm Âm Dương thần tháp bao phủ thân thể, triền đấu tất cả mọi người bị thần tháp tràn ra thần quang bao trùm, trong lòng giật mình, cấp tốc kéo ra thân vị.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem bị thần tháp bao phủ Lâm Phàm.

Miệng mở rộng.

Trợn mắt hốc mồm.

"Hắn lại có pháp bảo hộ thân. . ."

Thấy cảnh này Đoàn Ý đã không phải nói cái gì.

Mặc dù hắn là xuất từ đông bộ Đoàn gia, thế nhưng hắn cũng không có pháp bảo như thế, trừ phi tại tộc bên trong rất chịu trưởng bối yêu thích, trưởng bối vì an toàn của hắn, mới sẽ dành cho pháp bảo hộ thể.

Hâm mộ, ghen ghét a.

Đối phương dáng dấp ban đầu liền tốt hơn hắn, mị lực cao hơn hắn, hiện khi sinh ra đều tốt hơn hắn, trong lúc nhất thời, Đoàn Ý có chút không chịu nổi đả kích như vậy, che ngực, rút lui mấy bước, cuối cùng vẫn là không có phun ra máu tươi.

Lâm Phàm thấy mọi người thấy hắn, có chút bất đắc dĩ buông tay, không có cách, ngả bài, sơ nhập Thần Võ giới không bao lâu, đang ở tích lũy thực lực bản thân bên trong, còn không có tu luyện bao lâu, liền bị sư tôn mang đến nơi đây, đánh lại đánh không lại các ngươi, chỉ có thể dựa vào sư tôn cho pháp bảo trang cái bức.

Lý Niệm cùng Mộc Thanh đã triệt để bị bị khiếp sợ.

Các nàng không nghĩ tới Lâm công tử còn có thủ đoạn như vậy.

Trong lòng giật mình.

Nghĩ đến có thể có pháp bảo như thế, cái kia tại Thánh địa địa vị, khẳng định là cực cao, nghĩ tới đây, các nàng chưa bao giờ có loại kia không xứng với ý nghĩ của đối phương, ngược lại có loại. . . Không hổ là chúng ta coi trọng nam thần.

Liền là không giống bình thường.

"Các vị, Hắc Nguyên thảo trong tay ta, có người nào muốn muốn sao?" Lâm Phàm hỏi.

Nếu là lúc trước, mọi người đã sớm mở làm, trực tiếp tuyên bố, ngươi đặc nương nói không phải nói nhảm nha, ai không muốn muốn, nhưng bây giờ, đoàn người đều yên lặng tắt tiếng.

"Xem ra các vị đều không muốn, vậy cái này Hắc Nguyên thảo liền thuộc về ta."

Lâm Phàm liền thích xem đến bọn hắn, nghĩ đến đến có không có được biểu lộ, sư tôn đưa hắn ném ở Hắc Ngạc Chi Địa tình huống, cũng là không tính chuyện xấu, khiến cho hắn đối Thần Võ giới tình huống có bước đầu hiểu rõ.

Hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Vạn nhất là tại đoạt bảo bên trong, thực lực bản thân không đủ liền tham dự đoạt bảo, hậu quả sẽ rất thê thảm, tất cả mọi người không phải quả hồng mềm, gặp ngươi tình huống không được, tuyệt đối sẽ thừa cơ muốn cái mạng nhỏ ngươi.

Sau khi trở về, khẳng định là phải nỗ lực tu hành, không có thể tùy ý ra tới, ít nhất thực lực hôm nay căn bản không đáng chú ý.

Đột nhiên.

Một đạo to lớn thanh âm từ phương xa bầu trời truyền đến.

"Hắc Nguyên thảo, không phải là của ngươi."

Thanh âm cuồn cuộn, ẩn chứa cực kỳ khí thế kinh người.

Cướp đoạt Hắc Nguyên thảo gà mờ lẫn nhau mổ đội ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy hai bóng người xuất hiện, một vị lão giả, một vị thiếu niên.

Lão giả người khoác trường bào, râu bạc trắng tươi tốt, toàn thân nở rộ ánh sáng nhạt, xem xét chính là cao thủ, hơn nữa còn là Thần Võ giới có chỗ danh tiếng cao thủ.

Đi theo tại lão giả thiếu niên bên cạnh, vẻ mặt ngạo nghễ, tầm mắt rủ xuống, một loại miệt thị ánh mắt quét ngang toàn trường.

Hai bóng người chậm rãi rơi xuống từ trên không.

Thiếu niên chỉ Lâm Phàm, ngạo nghễ nói: "Tiểu tử, đem Hắc Nguyên thảo cho ta."

Tất cả mọi người không nói gì, bọn hắn cũng không phải mù lòa, nếu như vẻn vẹn là vị thiếu niên, bọn hắn sợ là trực tiếp chỉ đối phương mũi tức giận mắng, làm ra vẻ lão sói vẫy đuôi đây.

Nhưng thiếu niên bên người lão giả xem xét cũng không phải là người bình thường.

Điệu thấp, ổn định, huống hồ Hắc Nguyên thảo lại không trên người bọn hắn, gấp cái gì, cũng là muốn nhìn một chút Lâm Phàm xử lý như thế nào.

Lâm Phàm nhíu mày, thật càn rỡ tiểu gia hỏa, thật nghĩ thôi động Âm Dương thần tháp, đem tiểu tử này nện thành bánh thịt.

Chẳng qua là hắn cùng những người khác một dạng.

Đều có chút kiêng kị cái kia lão giả râu bạc trắng.

"Không cho."

Lâm Phàm quả nhiên từ chối, ta có Âm Dương thần tháp hộ thể, có gan liền chơi ta, coi như chơi ta, có thể đem Âm Dương thần tháp làm phế, ta người sư tôn kia hẳn là cũng sẽ hoành không xuất thế, trực tiếp đem đối phương đánh nổ đi.

Lão giả thuận theo, chậm rãi nói: "Chàng trai, đồ nhi ta cần Hắc Nguyên thảo, ngươi vẫn là để ra đi, Hắc Nguyên thảo một năm một kết, ngươi sang năm lại đến đi."

Trong đám người Đoàn Ý có chút hưng phấn, hắn liền thích xem đến Lâm Phàm muốn chết, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, này vị tu vi của lão giả tuyệt đối không tầm thường.

Dù cho ngươi có thần tháp hộ thể, chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Hắn liền ưa thích thấy có người muốn chết, hơn nữa còn là hắn kẻ đáng ghét nhất muốn chết.

Một mực không có biểu hiện qua Mộc Thanh, biết tùy tiện nói chuyện, sợ là sẽ phải có phiền toái, nhưng nàng không hy vọng một mực bị Lý Niệm làm hạ thấp đi.

"Tiền bối, tại hạ Mộc Thanh, Thiên Huyền thánh địa đệ tử, vị này Lâm công tử là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, Hắc Nguyên thảo là chúng ta vất vả đoạt được, tiền bối chính là cao nhân, hẳn là sẽ không khi dễ chúng ta những bọn tiểu bối này đi."

Tự giới thiệu.

Thái độ biểu hiện cũng hết sức tầm thường.

Nếu như đối phương cũng là trong thánh địa người, hẳn là sẽ không chủ động cướp đoạt, dù sao này truyền đi chưa hẳn êm tai.

"Sư phó, cô gái này ta thích  ta muốn." Thiếu niên thấy Mộc Thanh thời điểm, hai mắt tỏa sáng, thấy sắc khởi ý.

Đoàn Ý hận không thể đem thiếu niên này đánh chết, nữ nhân mình yêu thích qùy liếm nam nhân khác, hiện tại lại bị nam nhân khác nhìn trúng, hắn thật cực kỳ khí, thân là Đoàn gia người, có loại không nói ra được biệt khuất.

Lão giả thương yêu nhìn xem đệ tử, yêu chiều nói: "Tốt, tốt  đợi lát nữa lấy cho ngươi đến Hắc Nguyên thảo, liền cho ngươi bắt đi nữ oa oa này."

Thiếu niên nghe nói, vừa lòng thỏa ý, phảng phất là nghĩ đến sau này cuộc sống tốt đẹp, khóe miệng lại có nước miếng chảy ra.

Mộc Thanh cau mày nói: "Tiền bối, còn xin tự trọng, chẳng lẽ là muốn theo Thiên Huyền thánh địa là địch sao?"

"Ha ha. . ." Lão giả vuốt râu, luôn cảm giác nữ oa oa này giống như không quá thông minh giống như, nghĩ hắn tán tu một vị, ngao du thiên địa, đến vô ảnh, đi vô tung, trực tiếp bắt đi ai có thể tìm được.

Huống hồ hắn liếc mắt liền nhìn ra nữ oa oa này không có gì nền móng, sợ là Thiên Huyền thánh địa chưa chắc sẽ vì nàng làm to chuyện tìm kiếm.

"Âm Dương thần tháp, cho ta giết chết hắn. . ."

Lâm Phàm trực tiếp thôi động Âm Dương thần tháp, đã biết không có gì tốt nói chuyện với nhau, khẳng định là có một trận chiến, đã như vậy, liền chủ động ra tay, bảo vệ uy nghiêm của mình.

Mọi người vây xem kinh hô.

Không nghĩ tới kẻ này vậy mà như thế dữ dội, biết rất rõ ràng đối phương là cao thủ, vậy mà trực tiếp động thủ, không thể không nói, bọn hắn là thật rất bội phục, quá mạnh.

Âm Dương thần tháp xoay tròn mà ra, thần quang loá mắt, hướng thẳng đến lão giả ném tới.

Hừ

Lão giả hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung tay áo, ống tay áo một đạo quang mang bao phủ mà ra, trực tiếp cùng Âm Dương thần tháp va chạm, ầm ầm một tiếng, không gian nổ tung.

Ồ

Lão giả kinh ngạc hết sức, vốn chính là nghĩ nhất kích đem tòa tháp này cho đánh lui, lại không nghĩ rằng lại có thể ngăn cản được hắn nhất kích, hơn nữa còn có phản kích xu thế.

"Không biết tự lượng sức mình. . . Tháp này bản tọa thu."

Lão giả sắc mặt lạnh nhạt, càng già càng cần da mặt, sao có thể biểu hiện ra chính mình không được một mặt, đưa tay, bóp dấu tay, ấn ký nở rộ kinh người uy thế, vỗ mạnh một cái, ấn ký cùng thần tháp va chạm.

Ầm ầm!

Va chạm sinh ra uy thế, hình thành kinh người gợn sóng, Âm Dương thần tháp khẽ chấn động.

"Sư phó thật là lợi hại." Thiếu niên kinh hô.

Lão giả lạnh nhạt cười nói: "Tự nhiên, vi sư Thánh Tuyệt ấn, cũng không phải đùa giỡn."

Mọi người vây xem đều nhận cỗ này uy thế chấn động, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, này chính là cường giả thực lực nha, thật thật đáng sợ, bọn hắn tu luyện tới bây giờ, tự nhiên hi vọng càng tu càng mạnh, cũng thủy chung tin tưởng tương lai một ngày nào đó, bọn hắn cũng có thể tu luyện tới này các loại cảnh giới.

Lòng sinh hướng tới.

"Thật là lợi hại lão bất tử a." Lâm Phàm nhíu mày, Âm Dương thần tháp không thể trước tiên đem đối phương đập chết, xem ra sư tôn cho hắn thần tháp, không đủ sắc bén, cũng không đủ bá đạo, nếu như có thể đi đến loại kia tế ra thần tháp, liền có thể đập chết đối phương, đây mới thực sự là bá đạo a.

Nhìn xem Âm Dương thần tháp tình huống.

Hắn có loại thần tháp tùy thời đều có thể không ngăn nổi cảm giác.

Rất kỳ quái.

Cũng rất bất đắc dĩ.

Lão giả nhìn xem như thế thần tháp, lại có thể ngăn trở hắn Thánh Tuyệt ấn, không khỏi có chút căm tức, chỉ thấy lão giả hai tay kết ấn.

Thánh Tuyệt ấn!

Thiên Pháp ấn!

Dung hợp lẫn nhau, hình thành một loại kinh khủng hơn thủ ấn.

Đi

Ầm ầm!

Lần này thế công so với lúc trước muốn mãnh liệt vô số lần, Âm Dương thần tháp bịch một tiếng, phảng phất là bị thương nặng giống như, nở rộ thần quang ảm đạm rất nhiều.

"Không tốt. . ."

Lâm Phàm thấy cảnh này, biết rõ Âm Dương thần tháp sợ là không ngăn được, lão đầu này thực lực quá mạnh, ngay tại hắn bất đắc dĩ thời điểm, tầm mắt giật mình, phát hiện một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đạo thân ảnh kia lặng yên không tiếng động xuất hiện tại lão giả vùng trời.

Động cũng không động.

Giống như dừng lại tại không gian bên trong giống như.

"Sư tôn. . ."

Hắn liếc mắt liền thấy sư tôn, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, xem ra cùng chính mình nghĩ một dạng, sư tôn là có thể cảm nhận được chính mình gặp được nguy hiểm.

Có sư tôn xuất hiện.

Hắn cái gì đều không e ngại.

Mặc cho lão giả đối với hắn Âm Dương thần tháp phát động thế công.

Trái lại lão giả giống như không có phát hiện sư tôn xuất hiện giống như, vô cùng kinh ngạc, lão giả này đến cùng là chuyện gì xảy ra, thoạt nhìn rất mạnh, một vị cường giả xuất hiện, vậy mà đều không có cảm giác.

Loại tình huống này rất quái dị.

Nhắc tới lão giả hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng không thể nói quá mạnh, nếu thật là quá mạnh, cũng không thể một điểm phản ứng đều không có đi.

"Tiểu tử, ngươi tháp sợ là không ngăn được." Lão giả cười, chẳng qua là nụ cười này có chút lạnh, thoạt nhìn rất dọa người.

Ngăn không được?

Lâm Phàm tùy ý liếc qua lão giả, không có để ở trong lòng, mà là đi vào Mộc Thanh cùng Lý Niệm bên người, lạnh nhạt tán gẫu, hắn đã bỏ đi bất kỳ kháng cự nào.

Sư tôn tại cái này. . . Ta còn sợ ngươi cái sữa.

Trước hết để cho ngươi tiếp tục sung sướng.

Sư tôn đều không có chủ động mở miệng, hắn tự nhiên không cần quá mau, ngược lại ngồi đợi sư tôn trang bức liền tốt.

Hết thảy ngẩng đầu người đều thấy được đạo thân ảnh kia.

Kinh ngạc vô cùng.

Không biết đối phương là ai.

Thế nhưng trong lúc đó, thấy Lâm Phàm từ bỏ phản kháng, vẻ mặt dễ dàng, bọn hắn liền biết. . . Tới người rất có thể liền là trưởng bối của hắn, bởi vậy mới có thể khiến cho hắn không kiêng nể gì như thế dễ dàng hơn.

"Hảo tiểu tử, vậy mà không đem bản tọa để vào mắt, ngươi sẽ hối hận. . ." Lão giả tức giận nói.

"Tiếp tục. . ." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Lão giả bị tức lông tóc nổ tung, tàn nhẫn ra tay, oanh kích Âm Dương thần tháp, vật này là bảo bối, nhưng mong muốn bằng vào vật này áp chế hắn, hoàn toàn liền là si nhân nằm mơ.

Lão giả thiếu niên bên cạnh, xem đến phía dưới một đám ngửa đầu, trợn mắt hốc mồm đám gia hỏa, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, thấy được chưa, sư phụ ta bao nhiêu lợi hại a, trực tiếp đem bọn ngươi xem trợn tròn mắt.

Ha ha!

Nghĩ đến một hồi liền có thể ôm ủng mỹ nhân về, tâm tình của hắn lập tức liền đẹp vô cùng.

Có loại không nói ra được hưng phấn.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này.

Lão giả dùng tuyệt đối thủ đoạn, hao hết sức chín trâu hai hổ, cuối cùng đem Âm Dương thần tháp trấn áp, nhấc tay khẽ vẫy, thần tháp rơi xuống lòng bàn tay, tự ngạo vuốt râu.

"Như thế nào, hộ ngươi bảo tháp đã có thể về bản tọa tất cả."

Ngay sau đó.

Một thanh âm truyền đến.

"Ngươi thật muốn cầm?" Đường Phi Hồng chậm rãi nói.

Lão giả cười nói: "Nói nhảm, có đồ vật gì không phải bản tọa có thể cầm."

Lập tức.

Lão giả sắc mặt giật mình, rõ ràng phát hiện tình huống không đúng, thanh âm này không phải tiểu tử kia, mà là. . .

Hắn vội vàng chuyển người qua.

Ngẩng đầu liền phát hiện một đạo thân ảnh đứng tại hắn vùng trời, yên lặng chú ý hắn.

"Ngươi khi nào xuất hiện." Lão giả kinh hãi hỏi đến.

Đường Phi Hồng nói: "Rất lâu, không sai, ngay cả ta đưa cho ta đồ nhi Âm Dương thần tháp, ngươi cũng dám đánh, rất là không tệ."

Nghe được Đường Phi Hồng nói lời nói này.

Lão giả nội tâm sợ hãi, ý lạnh mười phần.

Nội tâm thật lạnh.

Thật giống như nhận một loại nào đó kích thích giống như.

Hắn hết sức xem thấu tu vi của đối phương, có thể là đối phương mang đến cho hắn cảm giác rất là nguy hiểm, hoàn toàn nhìn không thấu.

"Sư tôn, hắn đánh ta tháp, muốn giết ta." Lâm Phàm hô.

Lão giả vội vàng nói: "Không có, ta chỉ muốn đạt được Hắc Nguyên thảo, không có ý tứ gì khác."

Đường Phi Hồng tự nhủ: "Xảy ra chuyện như vậy cũng tốt, Âm Dương thần tháp hoàn toàn chính xác ngăn không được, đã như vậy, ngươi cho ta đồ nhi làm nô bộc đi."

"Càn rỡ! Ngươi làm sao cùng sư phó ta nói chuyện." Thiếu niên ngạo nghễ nói.

Đường Phi Hồng liếc mắt nhìn về phía đối phương, phịch một tiếng, thiếu niên máu thịt nổ tung.

Xem mọi người sợ mất mật.

Thật đáng sợ.

Lâm Phàm cũng bị sư tôn thủ đoạn cho rung động đến.

Hắn chỉ biết là sư tôn tính nết quái dị, lại không nghĩ rằng sát tâm như thế nặng, cũng bởi vì một câu không dễ nghe, liền trực tiếp đem đối phương trừng chết, cái này. . .

Có chút ít đáng yêu, ta thích..