Chương 231: Ta nghĩ trải nghiệm bị Thánh nữ liếm cảm giác

Chương 231: Ta nghĩ trải nghiệm bị Thánh nữ liếm cảm giác

"Thật là bá đạo thủ đoạn."

Mọi người vây xem run lẩy bẩy, không nghĩ đến người này thật sự có lai lịch lớn, mà lại có chút vô lại, rõ ràng có hậu thủ, vì sao muốn biểu hiện hết sức yếu đuối, còn muốn hai vị nữ tử thủ hộ lấy.

Đơn giản liền là câu cá chấp pháp, người nào bên trên người nào muốn chết.

"Ngọa tào!"

Đoàn Ý toàn thân sợ hãi, tay chân lạnh buốt, nghĩ đến lúc trước tìm đường chết hành vi, hắn cảm giác mình chưa hẳn có thể sống đến cuối cùng, thừa dịp không ai chú ý tới hắn, nhẹ chân nhẹ tay, nhẹ nhàng ta tới chính như ta nhẹ nhàng đi, không mang theo một áng mây, thậm chí không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Hèn mọn phát triển mới là vương đạo.

Hắn không muốn chết ở chỗ này.

Chờ Lâm Phàm đích sư tôn đem lão giả này giải quyết về sau, nếu như hắn lòng dạ hẹp hòi, ghi hận trong lòng, liền thật sự có phiền toái lớn.

"Học trò cưng của ta. . ."

Lão giả thấy đồ nhi bị đối phương liếc mắt trừng bạo, bi phẫn đan xen, làm tán tu hắn, có thể có một cái đồ nhi không dễ dàng, dù sao hắn không nắm chắc bao hàm, cũng không có bất kỳ cái gì sống ở địa phương, có thể tìm tới một vị đồ nhi nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ chịu khổ, thật thật là khó.

Tuy nói này đồ nhi nuông chiều vô cùng, lại có chút cuồng vọng, nhưng đồ nhi nuông chiều cùng cuồng vọng đều dựa vào năng lực của hắn.

Bất kể nói thế nào, đồ nhi ngưu bức, không cũng là bởi vì hắn cái này sư phó nha.

Bây giờ. . .

Hắn hết sức nộ, nhưng chỉ là một loại không có năng lực nổi giận.

Lão giả tầm mắt nhìn chằm chằm Đường Phi Hồng.

Hắn lúc này thật vô cùng phẫn nộ, lửa giận bùng cháy, hận không thể hình thành thực chất liệt diễm, triệt để đem Đường Phi Hồng nuốt hết.

Nhưng dần dần. . .

Lão giả cảm giác gương mặt này có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua giống như, chẳng qua là nhất thời nhớ không ra thì sao, có thể bị hắn nhớ mặt, tuyệt đối là rất nguy hiểm.

Tán tu nha.

Ngoại trừ sẽ phải tìm bảo bối bên ngoài.

Vẫn phải học được nhớ người, Thần Võ quá lớn, cường giả quá nhiều, ra cửa tại bên ngoài, cho dù là phiền phức khó chịu lớn địa phương, đều có thể giấu giếm đáng sợ cường giả.

Bởi vậy.

Chỉ cần khiến cho hắn cảm giác có chút quen thuộc, hắn thấy, này tất nhiên là cao thủ, tuyệt đối không phải hắn có thể đắc tội.

Đột nhiên.

Lão giả linh quang lóe lên, trước mắt gương mặt này cùng trong đầu gương mặt kia dần dần nặng hợp lại.

Phảng phất nghĩ đến đối phương là ai.

Nội tâm đột nhiên giật mình, ngẩng đầu, khiếp sợ chỉ đối phương nói:

"Ngươi. . . Ngươi là Đường Phi Hồng."

Lão giả nhớ tới, hắn đã xác định đối phương là ai, Thiên Hoang thánh địa gần với Thánh Chủ trưởng lão, cũng là Thần Võ giới cường giả chân chính một trong.

"Không quan trọng Âm Dương nhỏ cảnh, cũng có thể biết ta là ai, ân, có chút kiến thức." Đường Phi Hồng nói ra.

Lão giả đỏ lên mặt, có nỗi khổ không nói được, cái gì gọi là Âm Dương nhỏ cảnh, ngươi đây là vũ nhục ai đây, lão phu chính là Âm Dương tầng thứ hai cao thủ, đã là luyện phách cao thủ, rất nhanh liền là dung hợp hồn phách, đi đến Thiên Nhân cảnh cường giả tuyệt thế, lại bị như vậy nhục nhã.

Hắn khó mà nuốt xuống khẩu khí này.

Đáng tiếc không có cách nào.

Trong đầu của hắn đã cho hắn nhớ lại đã từng phát sinh sự tình, trước mắt cái này lão nương môn, đã từng tay không bóp chết một vị Thiên Nhân cảnh cường giả, lúc ấy, hắn ngay tại hiện trường.

Tuy nói cách rất xa, nhưng hắn vẫn như cũ thấy được một màn kia.

Vị kia Thiên Nhân cảnh cường giả, sắp chết thời điểm, còn muốn thần hồn xuất khiếu chuyển thế đầu thai, có thể là này đáng sợ nữ ma đầu, căn bản không cho đối phương cơ hội, trực tiếp diệt sát.

Trực tiếp đưa hắn cho sợ choáng váng.

Biết được đối phương là ai sau.

Lão giả lộ ra hết sức câu nệ, hết sức sợ hãi.

Đường Phi Hồng nói: "Cho đồ nhi ta làm nô bộc, suy tính như thế nào?"

"Ta còn có lựa chọn sao?"

Lão giả bất đắc dĩ hỏi đến, người nào đặc biệt có bệnh nguyện ý cho người làm nô bộc, đó là tiện người mới sẽ làm sự tình, có thể là xem tình huống hiện tại, có thể có biện pháp nào.

"Không có lựa chọn." Đường Phi Hồng lạnh nhạt nói.

Lão giả nghĩ cuối cùng cho mình giành điểm phúc lợi, không nên nói là phúc lợi, mà là cơ hội, tầm thường nói: "Có thể hay không có thời hạn. . ."

Nghĩ hắn còn có rộng lớn tương lai, há có thể cả một đời cho người làm nô bộc, một hai trăm năm không sai biệt lắm đi, lại nhiều liền không khỏi có chút quá mức.

Tiếng nói vừa ra.

Lập tức.

Đường Phi Hồng nhíu mày, một cỗ uy áp bao phủ thiên địa, lão giả cảm nhận được cỗ uy áp này, nội tâm kinh hoảng, phảng phất đã cảm giác được, chỉ muốn khác nhau ý, đối phương tuyệt đối sẽ động thủ đánh chết hắn.

Bị hù hắn vội vàng hô hào.

"Ta nguyện ý. . ."

Lão giả cảm giác cái này lão nương môn cảm xúc có chút không đúng, giống như là hắn cự tuyệt, đã dẫn tới đối phương không vừa lòng, nếu là còn không có một chút bức số, sợ là có thể bị đối phương động thủ đánh chết.

Dùng tu vi của đối phương, hắn khẳng định không ngăn nổi.

Nhưng vào lúc này.

Một cỗ vĩ ngạn lực lượng bao phủ lão giả, lão giả biểu lộ dữ tợn, thống khổ vạn phần, trong cơ thể có đồ vật gì muốn bị rút ra giống như.

"Hồn phách của ta. . ."

Lão giả thấy hồn phách bay ra, đưa tay túm đi, lại bị Đường Phi Hồng đẩy lui.

"Một tia hồn phách đối ngươi sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng ta có thể tùy thời dùng này hồn phách chém giết ngươi." Đường Phi Hồng lạnh nhạt nói.

Năm ngón tay nắm quyền, đem lão giả một tia hồn phách cất kỹ.

Lão giả than thở, không có cách nào, mệnh trong tay người khác, chỉ hy vọng đối phương có thể giữ lời hứa, chờ đến đúng lúc, liền đưa hắn đem thả, xem hướng phía dưới Lâm Phàm.

Cách làm nô bộc khó thực hiện a.

Nhất là Thiên Hoang thánh địa đệ tử nô bộc, cái tên này có Đường Phi Hồng làm sư tôn, sau này tiếp xúc giới diện thật sự là quá rộng, gặp phải người cũng sẽ càng ngày càng mạnh, một phần vạn gặp được nguy hiểm cường giả, vẫn là hắn hướng mặt trước đỉnh.

Có lúc chưa hẳn có thể chịu nổi.

Đường Phi Hồng cúi đầu nhìn xem Lâm Phàm, không có nhiều lời, phất tay, chỉ thấy Lâm Phàm không bị khống chế bay lên trời.

"Hai vị tiên tử, gặp lại. . ." Lâm Phàm biết nên trở về thánh địa, hướng phía phía dưới Mộc Thanh cùng Lý Niệm vẫy tay, đoạn đường này nhờ có các nàng phục thị, không có chịu khổ gì.

Lý Niệm cùng Mộc Thanh lưu luyến không rời nhìn xem Lâm Phàm.

Các nàng đối Lâm Phàm yêu thương đã đi đến cực hạn.

Bây giờ tách rời.

Có chút không bỏ.

"Lâm công tử. . ."

Các nàng đưa tay bắt hướng lên bầu trời, muốn lôi ở đạo thân ảnh kia, đáng tiếc, đạo thân ảnh kia đã tan biến vô tung vô ảnh, cùng Lâm công tử chung đụng ngắn ngủi thời gian là các nàng cả một đời khó mà quên.

Mộc Thanh cùng Lý Niệm nhìn nhau.

Ánh mắt của song phương đều rất quái dị.

Phảng phất đã xem thấu giống như.

Lý Niệm tại Mộc Thanh trước mặt bán thảm, chiếm được Mộc Thanh tín nhiệm, nhưng bây giờ, Mộc Thanh giống như đã suy nghĩ minh bạch.

"Lý Niệm, trước kia ta là thật nhìn không ra."

Chờ Lâm Phàm thân ảnh biến mất tại trong thiên địa về sau, Mộc Thanh ý vị thâm trường nhìn xem Lý Niệm, mặc dù không nói gì thêm ngoan thoại, nhưng ý kia đã biểu đạt rất rõ ràng.

Lý Niệm nghi hoặc nhìn Mộc Thanh, còn muốn lừa gạt Mộc Thanh, vừa muốn nói gì, Mộc Thanh lại quay người rời đi.

Mộc Thanh bóng lưng hết sức tinh thần sa sút, phảng phất đã chặt đứt cuối cùng tình cảm liên lạc giống như.

Giữa hai người hữu nghị đã xuất hiện thiên đại vết rạn.

Này đạo vết rạn rất khó chữa trị.

Có lẽ. . . Cái này là Lâm Phàm đi vào Thần Võ giới chia rẽ đôi thứ nhất hảo tỷ muội.

Nhựa plastic tỷ muội tình có lẽ chỉ đến như thế.

Bây giờ, mọi người vây xem hai mặt nhìn nhau.

"Không có gì đẹp mắt, sang năm lại đến tìm Hắc Nguyên thảo đi."

"Ai, lấy lớn hiếp nhỏ, này Thiên Hoang thánh địa quá phận, nhường đệ tử tới thì tới thôi, còn tùy thời chuẩn bị cho hắn lấy pháp bảo, đồ chơi kia ai có thể chịu đựng được."

"Có cái gì hâm mộ, người nào để người ta có sư tôn đây."

"Tên kia dáng dấp có chút yêu nghiệt, về sau ta phải cùng sư muội tránh đi hắn."

"Thiên Huyền thánh địa hai vị đệ tử thấy được chưa, giống như cũng bởi vì cái tên này xuất hiện mâu thuẫn."

Không có gì đẹp mắt.

Mọi người cũng đều tán đi.

Thiên Hoang thánh địa.

U Tử phong.

Sư tôn đưa hắn mang về về sau, một câu không nói, quay người rời đi, làm Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, đều không phải nói cái gì, nào có dạng này làm sư tôn.

Không thấy ta cướp được Hắc Nguyên thảo nha, bất kể nói thế nào, ít nhất tán dương ta vài câu đi.

Ai có thể nghĩ tới sư tôn rất lạnh lùng, hoàn toàn không có đưa hắn để vào mắt.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng lão giả mắt lớn trừng mắt nhỏ, mới tới Thánh địa lão giả có chút câu nệ, phảng phất đối tương lai tràn đầy bao la mờ mịt giống như.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Lâm Phàm hỏi.

Lão giả nói: "Ta không có nhìn ngươi."

"Còn nói không có nhìn, ánh mắt ngươi trừng cùng trâu giống như, lại nói không có nhìn, cắm bạo ánh mắt của ngươi." Lâm Phàm làm bộ đưa tay, duỗi ra ngón tay, phảng phất thật muốn cắm giống như.

Lão giả quay đầu qua, bất đắc dĩ thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vẻ mặt lộ ra thất lạc, cả ngày đánh ngỗng cuối cùng cũng bị nhạn mổ, có thể có biện pháp nào, tu vi của hắn tại Thần Võ giới xem là khá, trời đất bao la, nơi nào không thể đi.

Ai có thể nghĩ tới vậy mà tại nơi này cắm.

Đối phương sư tôn đến, khiến cho hắn không hề có lực hoàn thủ, vậy mà gặp đáng sợ như vậy nữ ma đầu.

Đừng nhìn nàng thần tình lạnh nhạt, kì thực thủ đoạn tàn nhẫn bá đạo.

"Về sau ngươi chính là của ta nô bộc đi." Lâm Phàm nói ra.

Lão giả nói: "Nô bộc không được tốt lắm nghe, ngươi sư tôn đem ta lưu tại bên cạnh ngươi, kì thực là muốn cho ta làm ngươi Hộ Đạo giả, hộ ngươi tu hành, dù sao lấy tu vi của ta, ngươi có khó khăn gì, còn có thể giải đáp cho ngươi."

"Sư tôn ta nói, ngươi chính là nô bộc, cái gì Hộ Đạo giả a."

"Người trẻ tuổi  ấn số tuổi ta lớn hơn ngươi quá nhiều, luận tu vi, ta cao hơn ngươi rất nhiều, nhất thiên nhất địa, khoảng cách cực lớn, tại ngoại tình ta, tôn xưng một tiếng tiền bối không quá phận, ngươi trực tiếp gọi ta nô bộc, như thế xưng hô không ổn." Lão giả nói xong, hắn rất muốn đem Lâm Phàm nhấn trên mặt đất ma sát.

Nhưng nghĩ tới hồn phách của mình ngay tại hắn sư tôn trong tay, có chút suy nghĩ, liền có thể bị nghiền chết, tính toán một chút, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, không cần thiết cùng tiểu bối tranh luận.

Lâm Phàm cười cười, "Ngươi bây giờ tu vi gì?"

Nghe đến lời này.

Lão giả ngạo nghễ, hơi lộ ra đắc ý nói: "Lão phu tu vi không cao lắm, nhưng ở Thần Võ giới cũng không tính yếu, nếu như có thể sau khi ổn định tâm thần, tại một nơi khai tông lập phái cũng là dư xài."

"Đến cùng tu vi gì?" Lâm Phàm cảm giác lão đầu này một chút cũng không có Quách Gia đáng yêu, ai, nâng lên Quách Gia, cái gì là tưởng niệm, cũng không rõ huống như thế nào.

Hắn biết, dùng tình huống trước mắt, Quách Gia sợ là đợi không được hắn trở về.

"Âm Dương nhị trọng." Lão giả rất đắc ý.

Lâm Phàm trầm tư.

Âm Dương nhị trọng.

Hắn biết Thần Võ giới cảnh giới.

Huyết khí / chân nguyên, thần linh, Quy Nguyên, Âm Dương, Thiên Nhân, Đạo cảnh.

Không nghĩ tới tu vi của lão đầu này đã đi đến Âm Dương.

Đích thật là không sai.

"Như thế nào?" Lão giả thấy Lâm Phàm vẻ mặt có chút kinh ngạc, mỉm cười hỏi đến.

Liền là khoe khoang.

"Bình thường đi, sư tôn ta tương đối lợi hại, mà lại ngươi tu vi mới đi đến Âm Dương, ta tính ra một thoáng, cho ta thời gian mấy năm, hẳn là cũng không xê xích gì nhiều." Lâm Phàm nói ra.

Nghe nói Lâm Phàm nói lời.

Lão giả bối rối, sau đó cười to nói: "Ngươi tiểu tử này tốt vô tri a, vậy mà nói mấy năm đi đến Âm Dương, ngươi cũng đã biết tu luyện độ khó cao bao nhiêu nha, lão phu trọn vẹn bỏ ra mấy trăm năm mới đi đến Âm Dương nhị trọng, mà lại càng về sau tu luyện độ khó càng lớn, lão phu là hồn phách dung hợp, không biết tìm nhiều ít thiên tài địa bảo, đều không thành công, ngươi thật đúng là tuổi nhỏ vô tri a."

Đối với hắn mà nói, đây quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất.

Đều nhanh đưa hắn cười đau sốc hông.

Lâm Phàm mắt không chớp nhìn xem hắn, mặt không biểu tình, thần tình lạnh nhạt, liền như vậy nhìn chăm chú lấy.

Sắp chết cười lão giả, cảm nhận được cỗ này tầm mắt, nghĩ đến về sau còn muốn tại tiểu tử này trong tay trộn lẫn, như thế quang minh chính đại chê cười, sợ là có chút không tốt.

Nụ cười ngưng kết, rất là ổn trọng nhìn xem Lâm Phàm, há mồm, nhảy ra một câu.

"Ta tin tưởng ngươi là Thần Võ giới vạn năm có một tuyệt thế thiên tài, tuyệt đối có thể tại thời gian mấy năm trong đạt đến ta loại cảnh giới này."

"Được rồi, thường thường nói với người khác lời nói thật, lấy được lại là một loại coi thường." Lâm Phàm lắc đầu, lười nhác nhiều lời, tình cờ nói với người khác lời nói thật, lấy được hồi phục đều là không tin, "Há, đúng, ngươi nói chân nguyên lợi hại, vẫn là huyết khí lợi hại?"

Lão giả nói: "Không có phân biệt, duy nhất phân biệt chính là tại Tẩy Tủy sau đột phá lựa chọn mà thôi, chờ đi đến Thần Linh cảnh, ngưng tụ Thiên Địa Nhân ba hỏa lúc, đều là giống nhau, tu luyện tới cảnh giới nhất định, đưa tay ở giữa nghiêng trời lệch đất, đều không cần tiếp xúc đến ngươi."

Lâm Phàm đứng dậy, "Há, về sau liền gọi ngươi tiểu lão đầu đi, ngươi đợi ở chỗ này xem ngắm phong cảnh liền tốt, ta đi tu luyện, không có chuyện chớ quấy rầy ta, cho dù có sự tình cũng đừng quấy rầy ta, ta hẳn là sẽ không để ý tới ngươi."

Nói xong cũng quay người rời đi.

"Không có lễ phép tiểu tử thúi." Tiểu lão đầu nhìn xem vào nhà bóng lưng, lắc đầu, sau đó cười nói: "Đường Phi Hồng a, ngươi cao như vậy tu vi người, tìm đệ tử thậm chí ngay cả ta tìm đệ tử cũng không bằng, liền đặc biệt không có gì tự mình hiểu lấy a, ô ô. . . Ta cái kia hiếu thuận mà ngạo khí đồ nhi, ngươi chết thật thảm, vi sư không có dạy ngươi gặp được cường giả, không thể thả tứ quy củ a, làm hại ngươi hài cốt không còn."

Tiểu lão đầu trở mặt rất nhanh.

Vừa mới còn tại cười, đột nhiên liền vẻ mặt cầu xin.

Trong phòng.

"Này tiểu lão đầu có bị bệnh không."

Lâm Phàm xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, nhìn xem phía ngoài tiểu lão đầu, cảm giác là lạ, cũng không phải nói cái gì, sư tôn cho hắn tìm nô bộc, cho dù có bệnh, cũng phải tiếp nhận, chỗ tốt duy nhất liền là lúc sau tại bên ngoài, thật gặp được không thể địch lại cường giả, có thể làm cho đối phương cho hắn cản trở.

Đi qua Hắc Ngạc Chi Địa tình huống.

Lâm Phàm khắc sâu hiểu rõ.

Thực lực bản thân còn có chút yếu.

Tại bên ngoài không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Chớ nhìn hắn hiện tại đã đi đến huyết khí nhị trọng, tuy nhiên lại liền huyết khí nhị trọng đều còn không có viên mãn, con đường còn rất xa xôi, hơn nữa còn muốn tu luyện một chút Thần Võ giới tuyệt học.

Ngồi xếp bằng.

Lấy ra Hắc Nguyên thảo, trực tiếp nuốt.

Hắc Nguyên thảo ẩn chứa lực lượng hùng hậu, có thể cho người ta mang đến lợi ích to lớn.

Dùng Hắc Nguyên thảo sau.

Hắn cảm giác trong cơ thể xuất hiện rất nhiều điểm điểm ánh sáng chói lọi, đó phải là Hắc Nguyên thảo hấp thu ánh trăng tinh hoa, tự thân thể chất cùng tinh khí thần đạt được tăng lên rất nhiều.

Khó trách có người có thể tu luyện như thế nhanh chóng.

Tuy nói Hắc Nguyên thảo không tính là cái gì khó được thiên tài địa bảo, đơn cũng xem như thiên địa đồ vật, tụ tập ánh trăng tinh hoa, lớn mạnh tự thân.

Lại càng không cần phải nói những cái kia hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Những cái kia bảo vật công hiệu, sợ là rất khó tưởng tượng.

Tiếp tục tu luyện!

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm năm mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Huyết dịch độ thuần thục tăng lên 350(20)! 】

Ồ

Xem ra đây là Hắc Nguyên thảo mang tới gia trì, không nghĩ tới còn có thể có chỗ tốt như vậy, đích thật là không sai, về sau gặp đến bất kỳ thiên tài địa bảo, có thể đoạt liền đoạt, đối tự thân còn có công hiệu, nói rõ là đồ tốt.

Nhật Nguyệt điên đảo, tu luyện là dài đằng đẵng, vùi đầu vào trong tu luyện Lâm Phàm, đối với ngoại giới bất cứ chuyện gì đều không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Tiểu lão đầu rất sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, liền là bồi tiếp tiểu tử kia tại ngoại trang bức, dù sao thực lực như hắn làm Hộ Đạo giả, đi tại bên ngoài, ai dám trêu chọc, khẳng định là lẫn tránh xa xa.

Thậm chí, hắn đều đã làm tốt bưng trà đổ nước, khúm núm, cho tiểu tử này trang bức làm vật làm nền.

Chẳng qua là không nghĩ tới.

Trở lại Thiên Hoang thánh địa về sau, tiểu tử này vậy mà chưa hề đi ra, một mực đem chính mình khóa trong phòng, hắn hơi cảm ứng, có thể phát hiện đối phương vậy mà tại phòng bên trong tu luyện.

Ừm

Huyết khí nhị trọng, đang đang thay máu giai đoạn.

Đây là rất mênh mông lượng.

Tiểu lão đầu đều muốn nói cho Lâm Phàm, tại một chỗ bên trong ngọn thánh sơn, có một loại thánh vật trái cây, sau khi phục dụng, có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, liền đem toàn thân huyết dịch thay thế đi, bớt đi dài đằng đẵng khổ tu.

Nhưng nguy hiểm duy nhất chính là. . .

Ngọn thánh sơn kia tồn tại khủng bố Man thú, còn có rất nhiều nguy hiểm không biết, coi như là hắn đi thánh sơn, đều đến cẩn thận từng li từng tí, liền sợ gặp được nguy hiểm, nhưng nếu như là muốn ngắt lấy loại kia thánh vật trái cây, tất nhiên sẽ tao ngộ Man thú công kích.

Bất luận cái gì thiên tài địa bảo, chắc chắn có hung vật thủ hộ, chuẩn bị tại thành thục lúc, phục dùng tu luyện, cường tráng thực lực bản thân.

"Ai, thật nhàm chán a."

Tiểu lão đầu bắt cái đầu, muốn là chính mình cao ngạo đồ nhi vẫn còn, khẳng định tại bên ngoài vén gió làm sóng, rất vui rất sướng, đáng tiếc, hiện tại chỉ có thể núp ở nơi này.

Lúc này.

Hắn thấy toà kia phòng ốc, bên trong có đan dược mùi thơm, còn có tuyệt học tản ra năng lượng ba động.

"Ta hiện tại là tiểu tử kia Hộ Đạo giả, lấy chút đan dược, xem chút tuyệt học  có vẻ như không quá phận đi."

Tiểu lão đầu tự an ủi mình.

Cảm giác mao bệnh.

Đi vào phòng trước.

Đưa tay đẩy cửa, ngay tại hai tay chạm đến cửa gỗ thời điểm, chỉ thấy cửa gỗ phù hiện kim quang đồ án, một đoàn kim hỏa bao trùm hai tay của hắn, sau đó kim hỏa bao phủ toàn thân.

"Ai nha, cháy rồi, đừng đốt đi, ta không tiến vào."

Tiểu lão đầu khoa tay múa chân, muốn đem trên người kim hỏa vứt bỏ, hắn đã cảm giác được kim hỏa đối với hắn thân thể không có bất kỳ cái gì tổn thương, duy chỉ có đối hồn phách của hắn tạo thành một loại tra tấn.

Có lẽ biết ý nghĩ của hắn.

Kim hỏa chậm rãi tiêu tán.

Tiểu lão đầu sợ mất mật vỗ thân thể, trái xem phải xem, xác định không có bất kỳ cái gì mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía phương xa cái kia bị sương mù bao phủ thần bí phòng, thì thầm trong lòng.

"Móc chết đều."

Đặt mông thở phì phò ngồi ở phương xa trên tảng đá, nhìn về phía phương xa chân trời.

Giống hắn này loại Hộ Đạo giả, thật sự là thất bại, đến bây giờ đã qua mấy chục ngày, chẳng làm nên trò trống gì, cũng không có làm gì, giống như bị ném bỏ giống như, người nào đều không có đưa hắn để ở trong lòng.

Cảm giác mình thật sự là quá thất bại.

. . .

Một ngày.

Lâm Phàm đẩy ra phòng đi ra.

Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm ra tới, muốn nói ngươi tiểu tử này cuối cùng bỏ được ra tới a, có thể là hắn lại phát hiện tình huống của tiểu tử này có chút không đúng, làn da sáng bóng sáng ngời, trong cơ thể tựa như có hỏa lô bùng cháy giống như.

Chấn kinh.

"Hoán Huyết thành công?"

Hắn có chút chấn kinh, không có loại kia thánh sơn trái cây, vậy mà tu luyện như thế nhanh chóng, có chút không thể tưởng tượng, không thể tin được, sau đó nghĩ đến sư tôn của hắn là Đường Phi Hồng, bừng tỉnh đại ngộ.

Khẳng định là Đường Phi Hồng cho hắn một loại nào đó thánh quả, trợ hắn chuyển đổi huyết dịch, bằng không không có khả năng nhanh như vậy.

"Có khả năng a." Tiểu lão đầu muốn theo Lâm Phàm nói chuyện với nhau vài câu, lại không nghĩ tới tiểu tử này chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền xoay người hướng phía cất giữ đan dược phòng đi đến.

Một câu đều không nói.

Triệt để đưa hắn xem như không khí người.

"Thật càn rỡ gia hỏa." Tiểu lão đầu bị Lâm Phàm khí không nhẹ, một điểm lễ phép đều không có, coi như ta bị ngươi sư tôn trấn áp, trở thành ngươi Hộ Đạo giả, ngươi ít nhất cũng phải cho ta một điểm động tĩnh đi.

Chít cái tiếng cũng được.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm trong tay nắm lấy mấy cái bình đan dược đi ra, đi ngang qua tiểu lão đầu thời điểm, dừng bước lại, thấy cảnh này tiểu lão đầu có chút chờ mong, muốn nhìn xem Lâm Phàm rốt cuộc muốn nói với hắn cái gì.

Nhưng

Có lời muốn nói Lâm Phàm, phảng phất là nghĩ đến một chuyện nào đó giống như, lắc đầu, quay người rời đi.

"Ta nói tiểu tử ngươi làm sao lờ đi người, khi nào ra ngoài lịch luyện, một mực đợi trong phòng, cũng không có gì tiền đồ." Tiểu lão đầu hô, hắn là kìm nén đến hoảng, nếu có thể ra ngoài, còn có thể nhìn một chút thế giới bên ngoài, triệt để buông lỏng một chút.

Hắn thật xem không hiểu tiểu tử này.

Tuổi còn trẻ, lại là Đường Phi Hồng đệ tử, coi như hiện tại tu vi hơi yếu, nhưng ỷ vào ngươi sư tôn uy danh, chỉ cần không trêu chọc những cái kia đáng sợ tồn tại, cũng là bị người chú mục.

Cảm giác kia, có thể là hết sức thoải mái.

Ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà một điểm ý nghĩ đều không có.

Làm hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lâm Phàm dừng chân, quay người.

"Không cần thiết, ta tu luyện rất nhanh, nếu như ngươi không có việc gì  có thể đem nơi này trồng điểm hoa cỏ, thoạt nhìn quá quạnh quẽ, không có ý gì."

Nói xong cũng quay người rời đi.

Lưu lại tiểu lão đầu ngây ngô nhìn xem hắn.

Dựa vào. . .

Trong phòng.

Lâm Phàm đem đan dược cất kỹ, tiếp xuống chính là huyết khí tam trọng, cô đọng huyết mạch.

Đây là cực kỳ trọng yếu một bước.

Quan hệ tương lai.

Bất luận cái gì người đều có huyết mạch, căn cứ 《 Thần Võ 》 ghi chép môi giới thiệu, những cái kia to lớn thế gia có thể tại Thần Võ giới đứng vững nền móng, liền là bởi vì huyết mạch lưu truyền, đã từng tiên tổ là cường giả, theo lấy thực lực tăng lên, huyết mạch càng ngày càng mạnh mẽ, mà đời sau liền có thể có tỷ lệ kế thừa dạng này huyết mạch thiên phú.

Bây giờ Lâm Phàm đi qua Hoán Huyết giai đoạn này về sau, trong cơ thể huyết dịch cùng người thường có rõ ràng khác biệt, tuy nói hắn thực lực bây giờ rất yếu, huyết dịch hiệu quả không mạnh, nhưng đối người tầm thường mà nói, cũng là một loại thuốc bổ, trong máu ẩn chứa lực lượng.

Nuốt đan dược.

Bắt đầu ngưng tụ của hắn huyết mạch chi lực.

Nơi đây liền cần long cốt.

Huyết Mạch Chi Lực căn nguyên chính là thâm tàng tại chín tiết long cốt bên trong.

Long cốt thối luyện càng là viên mãn.

Ban đầu Huyết Mạch Chi Lực cũng là càng mạnh.

Quả nhiên, tu hành là dựa vào cơ sở, thường thường cơ sở hùng hậu, có thể mang đến lợi ích to lớn.

Theo tiến vào tu luyện.

Trong cơ thể huyết dịch sôi trào lên, toàn bộ bám vào long cốt ra, dần dần, một giọt máu thẩm thấu long cốt mặt ngoài, dung nhập vào bên trong, cái kia một giọt máu chính là huyết mạch bắt đầu.

【  nhắc nhở: Phát động tám mươi tám lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Huyết mạch độ thuần thục +88(5)! 】

Bạo kích tiểu phụ trợ đã dần dần triệt để phóng thích, bạo kích bội số dần dần tăng lên, thậm chí đã xuất hiện qua rất nhiều lần nghìn lần bạo kích, này thả trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Tuy nói tu luyện cần có độ thuần thục càng ngày càng cao.

Nhưng bạo kích bội số cũng tăng vọt lợi hại.

Thật rất nhanh chóng.

Nếu như trước kia có thể có dạng này bạo kích thư xác nhận  dựa theo hắn nỗ lực tình huống, sợ là một năm cũng không cần liền có thể đi đến Tẩy Tủy đỉnh phong.

. . .

Từ khi Lâm Phàm một mực đợi tại U Tử phong về sau, Thánh địa những sư tỷ kia nhóm đã tưởng niệm sắp muốn điên rồi.

Cả ngày nhìn U Tử phong.

Đều sắp hoá thành hòn vọng phu.

Các nàng thật rất muốn gặp đến Lâm sư đệ dung nhan, dù cho liếc mắt đều được, có thể là các nàng một mực chờ a các loại, liền là đợi không được, thật thật là khó chịu.

Bây giờ Thiên Hoang thánh địa bên trong.

Lương Uyển, Tiếu Nhạc Nhạc, Thôi Mộng vì tam phương thế lực, đã tạo thành thế lực không nhỏ vòng, cũng là không có ý tứ gì khác, chính là vì tranh đoạt Lâm sư đệ xuất hiện.

Các nàng loại hành vi này tại trong thánh địa tầng dưới nữ đệ tử bên trong có sức ảnh hưởng rất lớn.

Rất nhiều nữ đệ tử đều ái mộ Lâm sư đệ.

Cái kia dung nhan, cái kia mị lực, có sư tỷ ban đêm một thân một mình nằm ở trên giường, trong đầu nhớ lại sư đệ dung mạo, đều sẽ gấp kẹp hai chân, thân thể như là mãng xà giống như trên giường giãy dụa.

Thậm chí.

Có lúc, những nữ đệ tử này tại trong thánh địa, còn sẽ phát sinh một chút tiểu quy mô xung đột.

Cái này khiến rất nhiều nam đệ tử rất là tức giận.

Từ khi Lâm Phàm xuất hiện, Thánh địa tạo thành bạn lữ xác xuất thành công đã hạ thấp một loại cực hạn.

Trước kia mười đối bên trong có thể có năm đôi thành công.

Đến bây giờ, vậy mà chỉ có hai ba đúng.

Tất cả những thứ này nguyên nhân, đều là bởi vì Lâm Phàm.

Một chút nam đệ tử nói xong Lâm Phàm không tốt, chỉ cần bị đám kia bà điên nghe được, đều có thể kéo đến Thiên Hoang đài phân cao thấp, này đã tại Thiên Hoang thánh địa hình thành rất là ảnh hưởng tồi tệ.

Hình Phạt đường trưởng lão biết được Thánh địa trật tự vậy mà xuất hiện hỗn loạn, có chút nghi hoặc, muốn đem phía sau màn hắc thủ bắt tới, biết được là bởi vì một vị nam đệ tử quá đẹp trai, quá có mị lực đưa tới.

Hắn chỉ có một loại ý nghĩ.

Như thế tai họa hà tất còn giữ, trực tiếp đá ra Thiên Hoang thánh địa chính là, mặc kệ ngươi có sai hay không, vì ổn định Thiên Hoang thánh địa trật tự, sẽ không tiếc.

Chẳng qua là biết được là Đường trưởng lão đệ tử sau.

Chuyện này liền không còn có bị Hình Phạt đường trưởng lão nhắc qua.

Thậm chí liền không chút suy nghĩ qua.

Một ngày này!

Một vị nữ tử chậm rãi hướng phía U Tử phong đi tới, đứng tại trước bậc thang, cung kính đối không khí nói: "Đệ tử chịu U Liên Thánh nữ phân phó, trước tới mời Lâm sư đệ đến Liên Hoa phong, đặc biệt bẩm báo trưởng lão."

Đây là quy củ.

Dĩ vãng U Tử phong không có gì đến, cho dù có người đến, đều phải tại bậc thang chỗ bẩm báo, không quan tâm Đường trưởng lão có nghe hay không đến, đều phải dạng này.

Trên núi.

Tiểu lão đầu Hoàn Chân đang xử lý hoa cỏ, này chút hoa cỏ đều là từ phía dưới hái tới tới, hắn là thật nhàn không có chuyện gì, cùng hắn nghĩ không giống nhau, dù sao bất luận cái gì có địa vị như vậy người trẻ tuổi, đều khó mà ức chế xung động trong lòng, liền là nhất định phải đến bên ngoài thật tốt giả bộ.

Xoạt một đợt danh tiếng.

Đều có thể nhìn một chút ngoại giới những cái kia thanh niên tài tuấn, cái nào không phải như thế, rõ ràng tu vi không ra thế nào, nhưng chính là khắp nơi đi loạn, đồng thời còn trêu chọc không ít chuyện.

Nhưng bởi vì có Hộ Đạo giả bảo hộ lấy.

Cũng là không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Tuy nói sẽ đắc tội mấy người, nhưng lại nhường nhiều người hơn biết danh hào của hắn, đến mức tại đông bộ lưu truyền, thậm chí ra một chút bảng danh sách, bài bảng người, đều sẽ nghĩ tới bọn hắn.

Có tiếng bước chân truyền đến.

"Xin hỏi. . . Lâm sư đệ có ở đây không?"

Tiểu lão đầu nhìn về phía đối phương, "Chuyện gì?"

"Tại hạ Liên Hoa phong đệ tử, chịu Thánh nữ chi mệnh, trước tới mời Lâm sư đệ đến Liên Hoa phong. . ." Nữ đệ tử cung kính nói, không biết trước mắt vị lão giả này là ai, nhưng là có thể đợi tại U Tử phong, tuyệt đối không phải người bình thường.

Nàng chẳng qua là một vị phổ thông đệ tử, nào dám tại Thánh địa lung tung càn rỡ.

"Tiểu tử, có người tìm ngươi. . ." Tiểu lão đầu hô.

Lúc này.

Cửa phòng mở ra.

Lâm Phàm không biết là ai tới tìm hắn, đang tu luyện hắn bị quấy rầy, có chút không vui, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không có nhận biết mấy vị bằng hữu, đến cùng có chuyện gì a.

Nữ đệ tử thấy Lâm Phàm, ngây người đứng tại chỗ, nàng chưa từng gặp qua Lâm Phàm, nhưng có nghe qua Lâm sư đệ tình huống, lúc ấy trong đầu ý nghĩ chính là cảm giác có chút nói ngoa, cảm giác đoàn người nói quá khoa trương.

Coi như ưu tú, tuấn mỹ, rất có mị lực, cũng là Thánh tử những cái kia không sai biệt lắm.

Nhưng

Mãi đến tận mắt nhìn thấy sau.

Nàng mới phát hiện, chính mình thật chính là ếch ngồi đáy giếng, ở trong mắt nàng, chung quanh đã không còn không chuyên tâm, chỉ có Lâm sư đệ thân ảnh thật sâu lạc ấn tại trong óc của nàng.

Vô pháp xóa đi.

Cũng không cách nào quên.

Mắt mạo tinh tinh, mê luyến lấy Lâm Phàm, nếu như trước mắt vị này Lâm sư đệ cùng với nàng tới một câu, không bằng cùng một chỗ song tu, nàng tuyệt đối không chút do dự, điên cuồng gật đầu đồng ý.

Chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

"Ngươi tìm ta?" Lâm Phàm hỏi.

Nữ đệ tử trầm mê, không có trả lời.

Lâm Phàm thói quen loại tình huống này, đi đến trước mặt đối phương, vươn tay, nhẹ nhàng tại nữ đệ tử trên ót nhẹ nhàng gõ gõ, "Tỉnh, ngươi có phải hay không tìm ta?"

A

Nữ đệ tử đột nhiên phản ứng lại, biết mình thất thố, sau đó nghĩ đến Lâm sư đệ vậy mà gõ gáy của nàng, này loại thân cận động tác, để cho nàng rất là ngượng ngùng, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên.

"Ta. . . Là U Liên Thánh nữ tìm ngươi."

Nàng cúi đầu, nội tâm kinh hoàng, không dám ngẩng đầu nhìn hướng Lâm Phàm, cho tới bây giờ liền không có qua tình huống như vậy, thậm chí nàng cũng không biết tại Lâm sư đệ trước mặt nên nói cái gì lời.

Thật hối hận.

Hôm nay mặc quần áo không được tốt lắm xem.

Cũng không có bôi lên cái gì Yên Chi.

Có thể hay không tại Lâm sư đệ trong mắt lưu lại ấn tượng xấu a.

Thật là phiền buồn bực.

Một bên tiểu lão đầu thấy cô gái này tình huống, trợn trắng mắt, mã đức, xem xét liền là phát xuân, không nghĩ tới Thiên Hoang thánh địa nữ đệ tử, cũng chỉ đến như thế.

Nhưng có thể hiểu được.

Tiểu tử này lớn lên quá yêu nghiệt, coi như là hắn đều hết sức ghen ghét hâm mộ, nhưng phàm lão phu tuổi trẻ có thể có tiểu tử này một nửa nhan trị, cũng không đến mức không có đạo lữ, lại càng không cần phải nói liền tay nhỏ đều không có dắt qua.

Nghĩ đến chính mình cái kia bị trừng chết đồ nhi, ai. . . May mắn ngươi chết, bằng không nếu là cùng vi sư cùng một chỗ cho người ta làm nô bộc, ngươi sợ là sống không được bao lâu, liền có thể bị sống sờ sờ tức chết.

"U Liên Thánh nữ?" Lâm Phàm nghi hoặc, hắn cùng Thánh địa Thánh nữ thật không hề có quen biết gì, vị này Thánh nữ tìm chính mình làm gì?

Chẳng lẽ cũng là nông cạn nữ nhân?

Tham lam ta dung nhan sao?

Có khả năng.

Ngoại trừ loại lý do này, hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Hắn vốn là không muốn đi.

Nhưng nghĩ tới đối phương là Thánh nữ, khẳng định không tầm thường, Hoàn Chân không có bị Thánh nữ liếm qua, cũng không biết Thánh nữ liếm mùi vị như thế nào, người trẻ tuổi nha, liền muốn thừa dịp còn trẻ nhiều hơn trải nghiệm, để phòng đến già, nghĩ trải nghiệm đều trải nghiệm không đến.

"Há, nếu là U Liên sư tỷ mời, cái kia thỉnh dẫn đường đi." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Nụ cười của hắn quá có lực sát thương.

Trực tiếp đem vị nữ đệ tử này mê đến té xỉu đi qua.

Tiểu lão đầu nói thầm lấy.

Móa

Cười thật là dễ nhìn.

Đơn giản liền là đại sát khí.

Nữ nhân này sợ là đều hết sức khó chạy thoát a..