Chương 232: Nổi trận lôi đình, dẫn tới nhiều người tức giận

Chương 232: Nổi trận lôi đình, dẫn tới nhiều người tức giận

"Ngươi đi theo làm gì?"

Lâm Phàm nghi hoặc nhìn tiểu lão đầu, ta là phó ước Thánh nữ, ngươi đi theo ta muốn làm gì, có chút nhìn không hiểu đối phương kỹ thuật, chẳng lẽ cũng muốn cùng chính mình đi uống chút còn lại canh thịt?

Tiểu lão đầu nói: "Cùng ngươi một đi xem một chút, để phòng ngươi có gì cần trợ giúp."

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt nhìn đối phương.

"Không cần!"

Trả lời hết sức quả quyết, dứt khoát.

"Ngươi tốt nhất quản lý này chút hoa cỏ liền tốt."

Quay người đi theo nữ đệ tử rời đi.

Tiểu lão đầu nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, ánh mắt u oán, đợi ở chỗ này đã đợi sắp sinh nấm mốc, liền muốn đi xem một chút, thuận tiện nhìn một chút Thiên Hoang thánh địa Thánh nữ đến cùng như thế nào.

Cũng muốn biết, tiểu tử này dung mạo mị lực, đến cùng có bao lớn lực sát thương.

U Tử phong dưới núi.

Nữ đệ tử đi theo Lâm Phàm sóng vai mà đi, có thể đứng tại Lâm Phàm bên người, đối nàng mà nói, thật sự là một kiện để cho nàng xúc động vạn phần sự tình, tựa như toàn bộ mặt trời đưa nàng bao phủ giống như.

Ấm áp mà ấm áp.

Theo Lâm Phàm lại xuất hiện, thấy hắn những cái kia nữ đệ tử đều điên cuồng.

"A! Là Lâm sư đệ, Lâm sư đệ theo U Tử phong ra tới."

"Cái gì? Lâm sư đệ ra tới."

Dần dần.

Vây tụ tới người càng ngày càng nhiều, lẫn nhau truyền lại Lâm sư đệ ra tới tin tức, chỉ cần biết rằng tình huống sư tỷ đều hướng phía bên này vọt tới.

Những sư tỷ này đều là Lâm Phàm người ái mộ.

Hắn người ái mộ bầy đã trải rộng Thiên Hoang thánh địa các ngõ ngách, cơ bản chỉ cần là vị nữ tính, đều không thể không tán dương một tiếng, Lâm sư đệ thật quá có mị lực.

"Oa! . . . Lâm sư đệ."

"Xem nơi này, xem nơi này."

"Lâm sư đệ nhìn ta, ta muốn hạnh phúc chết rồi."

"Van cầu ngươi, người xấu đừng tác quái có được hay không, muốn ói."

"Ngươi ăn đại tiện đi thôi."

Hiện trường có chút hỗn loạn.

Lâm Phàm mặt mỉm cười hướng phía mọi người phất phất tay, mỗi lần phất tay đều có thể dẫn tới rối loạn tưng bừng, chịu hoan nghênh trình độ đã vô tiền khoáng hậu, tại Thiên Hoang thánh địa thuộc về kỳ lạ thịnh cảnh.

Sự xuất hiện của hắn liền cùng bom nổ dưới nước triệt để đem Thiên Hoang thánh địa dẫn nổ.

Hắn đi tới chỗ nào.

Đám này sư tỷ theo ở nơi nào.

Dẫn đường nữ đệ tử nội tâm chấn kinh vạn phần, nàng biết Lâm sư đệ rất thụ Thiên Hoang thánh địa nữ đệ tử hoan nghênh, nhưng ai có thể nghĩ tới, vậy mà như thế chịu hoan nghênh, đã triệt để đưa hắn chấn kinh.

Cảm thụ được mọi người tầm mắt.

Vị nữ đệ tử này cảm nhận được một loại áp lực lớn lao.

Còn nghe được một chút nữ đệ tử nói thầm âm thanh, giống như đối nàng xuất hiện tại Lâm sư đệ bên người có chút không vừa lòng, đều không có làm cái gì, liền dẫn tới đồng môn ghen ghét, thật tốt có áp lực.

Con đường phía trước đã hết sức chen chúc.

Nàng mở miệng nói: "Các vị sư tỷ sư muội, U Liên thánh nữ mời Lâm sư đệ tiến đến Liên Hoa phong làm khách, còn mời các vị sư tỷ sư muội nhường một chút."

Bây giờ tình huống không được tốt lắm, đồng môn tầm mắt tập trung vào nàng, hiểu rõ đây là bởi vì nàng cùng Lâm sư đệ đợi tại cùng một chỗ, dựa vào là rất gần, vì về sau suy nghĩ, nàng chỉ có thể đem Thánh nữ lấy ra.

Không phải ta sự tình.

Là Thánh nữ mời Lâm sư đệ, không liên quan gì tới ta, các ngươi ghen ghét cũng tốt, hâm mộ cũng tốt, ngược lại không liên quan gì tới ta, muốn tìm liền đi tìm Thánh nữ phiền toái.

Trong đám người.

Lương Uyển nhường Liên Hoa bộ người nhường ra một lối đi, này Liên Hoa bộ chính là do U Liên thánh nữ sáng lập, tại Thiên Hoang thánh địa bên trong thuộc về một phương phe phái, trong đó đều là do nữ tử tổ kiến, nam tính đệ tử vô pháp gia nhập.

Cử động như vậy lập tức dẫn tới một đám người khó chịu.

"Các ngươi Liên Hoa bộ có ý tứ gì a, dựa vào cái gì nhường a."

"Đúng đấy, Liên Hoa bộ thật sự là quá phận, U Liên thánh nữ ngày thường thoạt nhìn cao quý lạnh lùng, không nghĩ tới vẫn như cũ là một vị tham lam Lâm sư đệ dung mạo tục nhân."

"Người khác sợ các ngươi Liên Hoa bộ, chúng ta cũng không sợ, bọn tỷ muội, chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, đối kháng bất công, bảo hộ Lâm sư đệ."

"Bảo hộ Lâm sư đệ. . ."

Không khí hiện trường không tính rất tốt.

Xem trận thế này, giống như tùy thời đều có thể đánh lên đến.

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt nhìn xem, có chút bất đắc dĩ, cái này cũng có thể liền là tự thân mị lực nguyên nhân, đã từng không có tăng lên mị lực thời điểm, hắn chưa bao giờ có phiền não như vậy.

Nhưng bây giờ.

Hắn khắc sâu cảm nhận được, tự thân mị lực lớn tới trình độ nhất định về sau, mang đến ảnh hưởng đến cùng là đáng sợ bao nhiêu, đơn giản liền là hành tẩu hormone, người nào đều không thể bỏ qua hắn tồn tại.

Thôi Mộng mang theo đội tuần tra kéo tới, thấy tình huống hiện trường, chau mày, có loại không nói ra được không vui, nhưng Lâm sư đệ ngay tại hiện trường, nàng khẳng định là không thể nào đem chính mình táo bạo một màn biểu hiện ra ngoài.

Cho Lâm sư đệ lưu lại ấn tượng xấu.

"Đều muốn làm gì, đội tuần tra chấp pháp, các ngươi tụ chúng ở đây, là muốn làm trái với Thánh địa quy củ sao?" Thôi Mộng tức giận quát lớn, đám này người tuần tra có nam có nữ, từng cái vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt hờ hững.

Có nam có nữ.

Trong đó nam tính Chấp Pháp giả biết chuyện gì xảy ra.

Lại là cái kia đáng chết Lâm sư đệ.

Sự xuất hiện của hắn, chính là cho Thiên Hoang thánh địa mang đến náo động, mê đến những cái kia nữ đệ tử thần hồn điên đảo, đơn giản liền là tai họa chúng sinh đồ chơi.

Trái lại những cái kia nữ tính Chấp Pháp giả, nhìn như không có cái gì biểu lộ, nhưng tầm mắt thời thời khắc khắc rơi vào Lâm Phàm trên thân, rất lâu không có nhìn thấy Lâm sư đệ, trong lòng các nàng cái gì là tưởng niệm, chỉ là bởi vì chức trách tại thân, không thể biểu hiện quá rõ ràng.

Đến

Hiện trường ổn định rất nhiều.

Không có lúc trước như vậy nồng đậm mùi thuốc súng, hết thảy đều lộ ra hết sức ổn định.

Bất kể nói thế nào.

Các nàng vẫn tương đối để ý đội tuần tra tồn tại, chấp pháp đường đối làm trái quy tắc đệ tử rất là nghiêm khắc.

Phương xa.

"Sư huynh, ngươi xem nơi đó tình huống, thật sự là quá ác liệt, nếu như bị ngoại nhân biết, Thiên Hoang thánh địa sợ là phải bị chết cười." Một vị đệ tử lòng sinh hâm mộ, có thể là không thể làm gì, chỉ có thể nói với Thánh tử lấy.

Trần Uyên tâm tình không tốt, thân là Thiên Hoang thánh địa Thánh tử hắn, dĩ vãng đều là vạn chúng chú mục, xuất hiện tại trong thánh địa thời điểm, đi ngang qua sư muội nhóm, đều sẽ dừng lại bộ pháp, đối với hắn cúng bái.

Chẳng qua là hiện tại hết thảy cũng thay đổi.

Từ khi Lâm Phàm sau khi xuất hiện, đoạt đi nguyên bản nên hắn quan tâm độ, hiện tại một chút đệ tử thấy hắn, cũng là tôn xưng một tiếng Thánh tử mà thôi, nhưng không có dĩ vãng như vậy cúng bái.

Mặc dù, hắn trên miệng không có nhiều lời.

Nhưng trong lòng khẳng định là không thoải mái.

Trần Uyên chua xót nói: "Không có thực lực chung quy là kẻ yếu, cho dù có trưởng lão bảo hộ lại có thể thế nào, các nàng cuối cùng sẽ minh bạch, không có ở bên trong bề ngoài, là không lâu dài."

"Thánh tử nói rất đúng."

Trần Uyên là Thiên Hoang thánh địa, đối Lâm Phàm ý kiến lớn nhất một vị Thánh tử.

Giữa song phương cũng không có bất kỳ gặp nhau.

Nhưng ghen ghét khiến người hoàn toàn thay đổi, Lâm Phàm sợ là cũng không biết Trần Uyên vị này Thánh tử, nhưng Trần Uyên lại đem Lâm Phàm nhớ kỹ.

"Thôi sư tỷ, đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt." Lâm Phàm mỉm cười cùng Thôi Mộng chào hỏi.

Thôi Mộng thấy Lâm Phàm, vừa lòng thỏa ý, khóe miệng lộ ra nụ cười, "Lâm sư đệ, ngươi đợi tại U Tử phong, đóng cửa không ra, sư tỷ cái gì là tưởng niệm."

"Ai, đoạn trước thời gian bị sư tôn đưa đến Hắc Ngạc Chi Địa lịch luyện, trở về không bao lâu." Lâm Phàm nói ra.

"A, đi Hắc Ngạc Chi Địa, vì sao không cùng sư tỷ nói tiếng, cái kia đoạn thời gian, sư tỷ cũng vô sự tình, bồi tiếp sư đệ cùng một chỗ tiến đến, nhất định có thể cho sư đệ giải quyết rất nhiều phiền toái." Thôi Mộng hối hận vô cùng, nếu như khi đó cùng sư đệ cùng một chỗ tiến đến, nhất định có thể cùng sư đệ quan hệ nâng cao một bước.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Có chút bất đắc dĩ a.

Lâm Phàm có thể nói thế nào, chỉ có thể nói cho Thôi Mộng, đây là sư tôn quyết định sự tình, không có cho hắn bất luận cái gì thời gian nghỉ ngơi liền dẫn hắn đi, lần sau có cơ hội cùng sư tỷ cùng ra ngoài.

Tuy nói hắn là nam nhân, nhưng đã sớm xem thấu đám nữ nhân này tâm tư, không phải liền là muốn chơi làm thân thể của ta nha, ta Lâm Phàm tuy nói đã không phải là băng thanh ngọc khiết, nhưng cũng là thủ thân như ngọc, từ trước tới giờ không làm loạn người đứng đắn, há có thể tùy tiện liền tiện nghi người khác.

"Sư đệ, U Liên thánh nữ mời ngươi đi qua, thêm chút chú ý, nghe nói U Liên thánh nữ tu hành tuyệt học có mị hoặc chi năng, thu thập thiên địa âm dương nhị khí, vạn phần cẩn thận mới tốt." Thôi Mộng nhỏ giọng thầm thì lấy, trực tiếp tránh đi Liên Hoa phong cái kia vị đệ tử, liền sợ bị đối phương nghe được.

Nàng đây là tại sau lưng nói người nói xấu đây.

Tuy nói nàng là đội tuần tra, thế nhưng cùng Thánh nữ so sánh, cả hai ở giữa chênh lệch vẫn như cũ có chút lớn.

Đối với Thôi sư tỷ nói lời.

Lâm Phàm thâm biểu hoài nghi, dù sao nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa đấu tranh là hết sức kịch liệt, quỷ biết các nàng nói thật hay giả.

"Được rồi, đa tạ sư tỷ." Lâm Phàm nói ra.

Đi qua chuyện này.

Hắn tin tưởng U Liên thánh nữ tại Thánh địa nữ đệ tử hình ảnh bên trong tuyệt đối sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí sẽ trở thành vì toàn nữ công địch cũng có thể.

. . .

Liên Hoa phong.

Truyền đến một hồi thăm thẳm mùi thơm ngát, mùi thơm mê người, hút vào trong mũi, mùi thơm nâng cao tinh thần, liếc nhìn lại, Liên Hoa phong khắp nơi đều là hồ sen, từng đoá từng đoá nở rộ, muôn hồng nghìn tía, đẹp không sao tả xiết.

Xem như biết vì sao gọi Liên Hoa phong.

"Sư tỷ, nơi này phong cảnh hết sức ưu mỹ." Lâm Phàm nói ra.

"Tự nhiên, này chút hoa sen đều là Thánh nữ tự mình chọn lựa ra."

"Vì sao U Liên sư tỷ như thế ưa thích hoa sen?"

Lâm Phàm tìm hiểu tình huống, biết người biết ta bách chiến bách thắng, chưa từng gặp qua U Liên thánh nữ, cũng không biết đối phương là tình huống như thế nào, nhưng duy nhất có khả năng khẳng định chính là, mặc kệ đối phương tính nết như thế nào, chí ít có thể dùng cam đoan, hắn chỉ cần tại Thiên Hoang thánh địa, mặc kệ gặp được người nào, đều là hết sức an toàn.

"Nghe nói Thánh nữ ra đời thời điểm, liền là theo hoa sen bên trong nở rộ."

Nghe được này loại bát quái.

Lâm Phàm trong lòng rất khiếp sợ.

Này đặc nương đơn giản liền là đánh vỡ nhân loại ra đời khoa học luận chứng, đơn giản cùng Hầu Tử không kém cạnh, đều là theo không phải người giống loài bên trong xuất thế.

Khoa học tại thế giới như thế này, đơn giản liền là chê cười.

"Há, thì ra là thế, thiên hàng Thánh nữ a." Lâm Phàm tán dương.

Chẳng qua là hắn không biết.

Dẫn đầu hắn vị nữ đệ tử này tâm tình thật không tốt, kêu gào, ta không cho phép ngươi dạng này khen Thánh nữ, ngươi có thể hay không đừng tính đặc thù đối mỗ vị nữ tử tốt, dạng này sẽ làm bị thương đến trong chúng ta tâm.

Vẫn là đối xử như nhau thì tốt hơn.

Theo Lâm Phàm đến.

Liên Hoa phong khắp nơi đều đứng đấy nữ đệ tử.

Các nàng tốp năm tốp ba kết bạn nói chuyện với nhau, hé miệng nói chuyện với nhau, thậm chí có chỉ trỏ, lộ ra ngượng ngùng bộ dáng, giống như Lâm Phàm tầm mắt liền là nhìn xem nàng giống như.

Gan lớn sư tỷ gào thét.

Lâm sư đệ. . . Xem nơi này.

Lâm sư đệ, ta thích ngươi.

Người quá nhiều, ai cũng không biết là ai kêu, trà trộn trong đám người, ai cũng không phát hiện được, lại dưới tình huống như vậy, mới có thể buông ra giọng con phát tiết trong lòng ý tưởng chân thật.

"Ha ha, các vị sư tỷ thật sự là rất nhiệt tình." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Nhìn một chút tình huống hiện trường, hắn cảm giác mình đã đem Thiên Hoang thánh địa bọn nữ tử bắt chẹt vững vàng.

Sau này nhân sinh sợ là thật muốn sinh hoạt tại trong bụi hoa.

"Lâm sư đệ tự nhiên là chịu hoan nghênh."

. . .

Cũng không lâu lắm.

Đi vào một tòa cung điện trước.

Vị nữ đệ tử này đem Lâm Phàm mang đến nơi đây, liền dừng lại bộ pháp, nhường Lâm Phàm một mình đi vào, thấy loại tình huống này, Lâm Phàm trong đầu không tự chủ được xuất hiện một bức tranh.

Chính là hiến thân thời khắc đến.

Đương nhiên.

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, chỗ nào thật sẽ là như thế này.

Đẩy cửa vào.

Một vị nữ tử đã sớm chờ đợi rất lâu.

Tuy nói Lâm Phàm tại Thiên Hoang thánh địa không có bất kỳ cái gì thân phận, vẻn vẹn chẳng qua là phổ thông đệ tử, nhưng hắn bái trưởng lão vi sư, tự nhiên cũng là có chút địa vị.

U Liên thánh nữ đưa lưng về phía Lâm Phàm, tỉ mỉ xử lý trước mặt một chậu quang cảnh, nghe được thanh âm, quay người, mặt mỉm cười, nụ cười ấm lòng, thướt tha dáng người, thon dài thon thả, một thân tuyết trắng váy dài, nhẹ nhàng phiêu động, đem hoàn mỹ dáng người phác hoạ đến cực hạn.

"Lâm sư đệ. . ."

Nhẹ nhàng thanh âm rất là dễ nghe, chậm rãi đi tới, một cỗ mùi thơm đập vào mặt.

Dù cho đã gặp Lâm sư đệ, bây giờ khoảng cách gần quan sát, U Liên thánh nữ cũng là chấn kinh Lâm sư đệ dung mạo cùng mị lực.

"Sư đệ gặp qua sư tỷ, không biết sư tỷ mời ta tới đây, có gì muốn làm?" Lâm Phàm ngắn ngủi dò xét về sau, ôm quyền hỏi đến, hắn dò xét ánh mắt tự nhiên rơi vào U Liên thánh nữ trong mắt.

Loại hành vi này là một loại khinh nhờn, nếu như là người bình thường như vậy, U Liên thánh nữ đã sớm giận dữ mắng mỏ đối phương, nhưng làm ra dạng này đi vì Lâm Phàm, U Liên thánh nữ chẳng những không có nổi giận, ngược lại trong lòng mừng thầm.

Tuy nói là Thánh nữ, nhưng cũng là nữ nhân.

Nữ nhân tâm tư hết sức phức tạp, bị xấu người dò xét, sẽ chỉ cảm giác đối phương là biến thái, nhưng bị có được như thế mị lực Lâm sư đệ dò xét, nàng mừng rỡ hết sức, xem ra chính mình cũng không kém.

"Sư đệ, mời ngồi." U Liên thánh nữ nói khẽ.

Lâm Phàm cười, không có nhiều lời  dựa theo đối phương ý tứ ngồi ở chỗ đó, U Liên thánh nữ đem ngâm trà ngon chén đẩy tới, "Sư đệ thử một lần."

Đối mặt sư tỷ nhiệt tình chiêu đãi.

Lâm Phàm không biết đối phương đến cùng có chuyện gì, suy nghĩ kỹ một chút, dùng tự thân tình huống trước mắt tới nói, thực lực không thể giúp ngươi, trên thân cũng không có vật gì tốt, duy nhất có thể dẫn tới ngươi chú ý chỉ có nhan trị cùng mị lực.

Ân

Xem ra lại là tham luyến chính mình nhan trị.

Dạng này cũng tốt.

"Ồ! Trà này là. . ." Lâm Phàm uống xong một miệng trà về sau, liền phát hiện trà này có thần hiệu, có thể ổn định nội tâm, nhường tâm tình dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nâng cao tinh thần tác dụng cực lớn.

U Liên thánh nữ nói: "Sư đệ ưa thích  đợi lát nữa liền đưa một chút cho sư đệ."

"Đa tạ sư tỷ."

Có tiện nghi không chiếm đó là xuẩn.

Phóng khí tu luyện thời gian lại tới đây, không phải liền là nghĩ chiếm tiện nghi nha, nếu chủ động cho đồ vật, vậy khẳng định đến thu.

"Sư tỷ, nghe ngoại giới người nói, sư tỷ tu luyện tuyệt học chính là thu thập thiên địa âm dương khí, không biết là thật là giả?" Lâm Phàm đùa giỡn lấy, hắn cũng không biết nên nói cái gì, liền tùy ý tìm chủ đề trò chuyện chút.

"Sư đệ nói không sai, sư tỷ tu luyện đích thật là này loại tuyệt học thần công, nhưng sư đệ cứ yên tâm đi, này thu thập thiên địa âm dương nhị khí, chính là mới lên cùng màn đêm lúc khí tức, cũng không phải sư đệ nghĩ những cái kia." U Liên thánh nữ vừa cười vừa nói.

Trong lòng lại là rất nghi hoặc.

Bên ngoài đối nàng vu oan có chút nghiêm trọng.

Xem ra nàng tiếp kiến sư đệ sự tình, đã để mấy người có chút không thoải mái.

Thân là thánh địa Thánh nữ, lòng dạ tự nhiên là có, cho dù có người tại bên ngoài vu oan nàng, chỉ cần không bị nàng tự mình nghe được, nàng cũng không muốn chăm chỉ.

"Há, ta đã nói rồi, sư tỷ dáng dấp như thế xinh đẹp, há có thể tu luyện những cái kia ngổn ngang tuyệt học, đó không phải là làm tiện chính mình." Lâm Phàm nói ra.

U Liên thánh nữ cười, đạt được sư đệ tán dương, rất là vui vẻ, nói: "Sư đệ vào Thiên Hoang thánh địa cũng có mấy tháng, sư đệ tại Thánh địa qua có phải hay không thói quen?"

"Thói quen, khẳng định quen thuộc, các vị sư tỷ đều vô cùng hữu hảo, để cho ta cảm nhận được nhà mùi vị, liền là Thánh địa một chút sư huynh tốt với ta giống không hề hữu hảo, luôn là nhằm vào ta, sư tỷ, ngươi nói đây là vì cái gì?"

Lâm Phàm giả vờ rất bất đắt dĩ, thậm chí biểu hiện có chút tội nghiệp, cũng là không có ý tứ gì khác, liền là nghĩ tại sư tỷ trước mặt biểu hiện tội nghiệp điểm.

"Nghe nói, sư đệ không muốn đem chuyện này để ở trong lòng, bọn hắn đối sư đệ không hữu hảo, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ghen ghét sư đệ mà thôi, chỉ có sư đệ không ngừng ưu tú dâng lên, tương lai mới có thể tin phục bọn hắn." U Liên thánh nữ nhẹ giọng lấy, nàng rất muốn minh xác nói cho Lâm sư đệ, bọn hắn liền là nhìn ngươi có mị lực, một đám nữ đệ tử xoay quanh ngươi, vị chua mười phần.

Nhưng ngẫm lại vẫn là không có nói ra lời nói thật.

Thính Văn sư tỷ nói những thứ này.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, đơn tay nâng trán, trầm giọng nói: "Ta là theo phế địa ra tới, đi vào Thiên Hoang thánh địa, đưa mắt không quen, liền muốn lấy cùng các vị sư tỷ sư huynh tạo mối quan hệ, thậm chí khắp nơi lễ nhượng, lại không nghĩ rằng lại còn là tao ngộ các sư huynh chán ghét, ta cũng không biết ta đã làm sai điều gì."

Một cỗ thương tâm khí tức tràn ngập ra.

Thấy sư đệ như thế đau lòng, U Liên thánh nữ đau lòng hết sức, nhìn chung quanh, đứng dậy đi vào Lâm Phàm trước mặt, ôm đầu của hắn, dựa vào tại trong ngực của nàng.

"Sư đệ chớ phải thương tâm, về sau nếu như cảm giác được bất lực  có thể tìm đến sư tỷ, sư tỷ nguyện ý ngộ nóng nội tâm của ngươi."

Đem sư đệ đầu kéo, U Liên thánh nữ tâm tình rất kích động, tim đập rộn lên vô cùng nhanh.

Bị kéo Lâm Phàm, ngửi ngửi sư tỷ trên người mùi thơm, sâu hít sâu một cái, lỗ mũi phóng to, thật đặc nương hương.

Nhưng

Thánh nữ không hổ là Thánh nữ.

Cái khác sư tỷ chẳng qua là cùng hắn bắt chuyện, trái lại Thánh nữ trực tiếp vào tay, này đặc nương có gan lớn, đủ trực tiếp.

Nghĩ đến U Liên thánh nữ tại trong thánh địa địa vị có chút cao.

Hắn nhấc lên tay, ôm Thánh nữ eo, thật tốt mảnh, có thể rõ ràng cảm giác được Thánh nữ sư tỷ dáng người thật đã đi đến cực hạn, di chuyển đầu, muốn nhìn xem sư tỷ biểu lộ.

Nhưng đáng chết mỏm núi, đi theo bên dưới mà lên, vậy mà không nhìn thấy mặt.

Thật quá hùng vĩ.

Quá bá đạo.

"Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta tâm tình đã khá nhiều." Lâm Phàm nói ra.

Ầm

Lập tức.

Cung điện lớn cửa bị đẩy ra.

"U Liên sư muội, vi huynh tới thăm ngươi."

Trần Uyên biết U Liên sư muội mời Lâm Phàm làm khách, trong lòng khó chịu hết sức, liền vội vàng tới, bỏ qua người khác ngăn cản, trực tiếp xông vào tiến đến, liền là nhìn một chút sư muội nghĩ như thế nào, đồng thời nói cho sư muội, rời xa cái này người, hắn không phải cái thứ tốt.

Nhưng vừa đẩy cửa.

Một màn trước mắt, triệt để đem Trần Uyên đối đãi.

Tiểu tử này vậy mà đem đầu chôn sâu ở sư muội trong ngực, mà lại hai tay vậy mà ôm thật chặt sư muội vòng eo, cái kia eo thon có thể là hắn đều không có đụng vào qua.

"A! Đáng chết, buông ra U Liên sư muội. . ." Trần Uyên nổi giận, ngang tàng ra tay, một chưởng kéo tới, đã muốn làm tràng đem Lâm Phàm chụp chết, hắn đã không thể nhịn được nữa.

Trong phòng khí thế sôi trào, đè nén vô cùng.

Lâm Phàm cảm giác được cỗ này uy thế, áp lực cực lớn, nhưng hắn mảy may không hoảng hốt, dưới loại tình huống này, nổi giận người, hắn cũng đã thua.

Ầm

U Liên thánh nữ quay người đưa tay, một chưởng đem Trần Uyên đẩy lui.

"Ngươi muốn làm gì?" U Liên thánh nữ nhìn hằm hằm nói, nàng đang cùng sư đệ trao đổi, Trần Uyên không thông qua đồng ý của nàng, liền xông tới, có hay không có đưa nàng để vào mắt.

"Sư muội, ngươi cùng hắn đang làm gì?" Trần Uyên tức giận nói.

Hắn không nghĩ tới vậy mà xảy ra chuyện như vậy, bình thường nữ đệ tử vây quanh đối phương còn chưa tính, không nghĩ tới sư muội vậy mà cũng bị hắn mê hoặc.

Đây là hắn nhất không thể chịu đựng sự tình.

Trái tim đều đang chảy máu a.

"Ta cùng sư đệ làm gì, có quan hệ gì tới ngươi, mời ngươi rời đi, Liên Hoa phong không chào đón ngươi." U Liên thánh nữ liền cùng bao che cho con cọp cái giống như, đem Lâm Phàm hộ tại sau lưng.

Lâm Phàm núp ở phía sau mặt, hướng phía Trần Uyên lộ ra khiêu khích nụ cười, nụ cười như thế, xem Trần Uyên trong lòng phát hận, hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh.

"Sư muội, hắn không phải cái thứ tốt, ỷ có điểm sắc đẹp, ngay tại Thánh địa làm xằng làm bậy, lừa gạt nữ đệ tử, ngươi cũng không nên bị che đậy."

Trần Uyên thấy Lâm Phàm một mực tại sư muội sau lưng nhăn mặt, thật chính là bị tức nổ tung, hắn không nghĩ tới thế gian lại có như thế vô sỉ chi đồ.

U Liên thánh nữ âm thanh lạnh lùng nói: "Trần Uyên, xin ngươi đừng ở trước mặt ta chửi bới sư đệ, sư đệ theo Thiên Viễn địa phương tới, chưa quen cuộc sống nơi đây, ngươi thân là Thánh địa Thánh tử, cũng thân là sư huynh, không biết quan tâm sư đệ, lại khắp nơi chửi bới sư đệ, trước kia còn cảm thấy ngươi làm người không sai, không nghĩ tới ngươi lòng dạ như thế nhỏ hẹp, mong muốn khi dễ sư đệ, vậy liền từ trên người ta bước qua đi."

"Cho dù là đi Thiên Hoang đài so một lần, ta cũng phụng bồi tới cùng."

Lâm Phàm yên lặng cho U Liên thánh nữ tán thưởng, nói thật tốt, thật sự có bị cảm động đến.

"Hèn mạt, ngươi đến cùng cho sư muội rót cái gì ** canh, các sư muội che chở ngươi, trưởng lão cũng che chở ngươi, ta xem ngươi chính là Thiên Hoang thánh địa yêu nghiệt, phá hư Thánh địa ổn định."

Trần Uyên khí ngực không ngừng chấn động, khó lấy lắng lại lửa giận trong lòng, hắn là thật bị tức bối rối, chưa bao giờ từng gặp phải kẻ như vậy.

Vậy mà nhường sư muội như thế che chở hắn.

Thấy tình huống phát triển đến loại tình trạng này.

Lâm Phàm vội vàng ôm sư tỷ eo, "Sư tỷ, ngươi cùng sư huynh đừng cãi cọ, đều là lỗi của ta, ta liền không nên tới, nhường sư huynh có hiểu lầm, ta hiện tại liền đi, các ngươi tuyệt đối đừng ầm ĩ."

"A. . ." Trần Uyên thấy Lâm Phàm ôm sư muội eo, tức đến đỏ bừng cả mặt, tức giận quát lớn: "Buông ra ngươi vuốt chó. . ."

Lâm Phàm đột nhiên rút tay về.

U Liên thánh nữ thấy sư đệ như vậy bị hoảng sợ bộ dáng, trong mắt phun lửa, sau đó bắt lấy Lâm Phàm tay, cưỡng ép ôm eo của nàng, tầm mắt nhìn thẳng Trần Hư.

"Trần Uyên, ngươi chớ xen vào việc của người khác, nơi này không chào đón ngươi, sư đệ ôm ta eo, ta vui lòng, nếu như ngươi còn dám khi dễ sư đệ, ta cùng ngươi nhất định thượng thiên Hoang đài."

Lập tức.

Trong phòng không khí đã đè nén đến cực hạn.

Mà từ phía sau lộ ra sư tỷ Lâm Phàm, cái cằm đặt ở sư tỷ trên bờ vai, hướng phía Trần Uyên lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó dán vào sư tỷ lỗ tai nói: "Sư tỷ, không cần vì ta này loại đến từ tầm thường địa phương người cùng sư huynh náo động đến không thoải mái, không đáng, ta vẫn là trở về đi, sư tôn chờ ta rất lâu."

Xem lấy một màn trước mắt.

Trần Uyên triệt để sụp đổ.

Hắn chưa bao giờ có như thế lửa giận, bây giờ lại bị Lâm Phàm triệt để kích phát ra tới.

Hèn mạt.

Thật hèn mạt.

"Tốt, ngươi chờ. . ." Trần Uyên chỉ Lâm Phàm, thấy sư muội đã khó mà nghe hạ lời hắn nói, quay người rời đi, hắn biết, nói tiếp, cũng là uổng phí công phu, sư muội là sẽ không tin tưởng hắn.

Chờ Trần Uyên sau khi rời đi.

Lâm Phàm buông ra sư tỷ eo, "Sư tỷ, ta không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế."

Thảo

Nên nói ra nếu như vậy thời điểm, Lâm Phàm cảm giác mình thật tốt Lục Trà, này cùng kịch truyền hình bên trong Lục Trà nữ xứng nói giống như đúc, giả vờ trợ giúp nam chính, cuối cùng cùng nam chính tương đối thân cận, nữ chính trở về, thấy hiểu lầm đấy một màn, nổi trận lôi đình, cùng nam chính đại sảo một chiếc.

Cuối cùng Lục Trà nữ xứng vô tội tới một câu. . .

Ta không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Móa

Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác từ khi mị lực tăng lên tới cực hạn về sau, hắn lặng lẽ phát sinh cải biến.

Ai

Hi vọng ta này Lục Trà nam xứng, có thể nghịch tập, đi đến nhân sinh đỉnh phong đi.

"Sư đệ, việc này không liên hệ gì tới ngươi, chính hắn có mao bệnh, ngươi không cần để ở trong lòng." U Liên thánh nữ an ủi Lâm Phàm nội tâm.

"Sư tỷ, sắc trời không còn sớm, ta liền đi về trước, về sau có cơ hội lại đến cùng sư tỷ ôn chuyện." Lâm Phàm nói ra.

U Liên thánh nữ không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Có thể là không có cách nào.

Đem này tất cả sai lầm, đều đẩy tại Trần Hư trên thân, nếu như không phải sự xuất hiện của hắn, liền không sẽ xảy ra chuyện như thế, nàng cùng sư đệ ở giữa khẳng định còn có thể tiếp tục thâm nhập sâu trao đổi.

. . .

Liên Hoa phong.

Trần Uyên vẻ mặt âm trầm đến cực hạn, đi ngang qua đệ tử thấy Thánh tử, vốn muốn hỏi tốt, có thể đến gần thời điểm, liền toàn thân run lên, phát hiện Thánh tử sắc mặt thật thật đáng sợ.

Ai cũng không dám tới gần.

Cũng không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vậy mà nhường Thánh tử như thế nổi giận, nhường vốn là rất là anh tuấn Thánh tử, lộ vẻ hết sức dữ tợn đáng sợ.

Hắn không có trước tiên rời đi, mà là tại nơi này dưới chân núi chờ đợi.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm thảnh thơi theo Liên Hoa phong đi xuống.

Chung quanh các nữ đệ tử đi theo.

Ái mộ nhìn xem.

Sắp đi ngang qua Trần Uyên thời điểm, chỉ thấy Lâm Phàm hai tay ôm quyền cung kính nói: "Bái kiến Thánh tử Trần sư huynh."

Thái độ thành khẩn.

Có phần có lễ phép.

Trần Uyên phẫn nộ quát: "Lâm Phàm, ngươi đừng giả bộ sờ làm dạng, ngươi có thể lừa gạt người khác, lại không lừa được ta, ngươi cho rằng U Liên sư muội bảo hộ ngươi, ngươi liền có thể ở trước mặt ta diễu võ giương oai nha, hừ, nói cho ngươi, ngươi tại ta Trần Uyên trong mắt, mãi mãi cũng là cái này. . ."

Dựng thẳng ngón út, đối Lâm Phàm không chút kiêng kỵ trào phúng.

Chung quanh các sư tỷ nghe được lời nói này.

Cả đám đều giận đến không được.

Bởi vì Lâm sư đệ là các nàng tâm đầu nhục, sao có thể nghe được Lâm sư đệ bị người như vậy nhục nhã, cho dù là Thánh tử cũng không được.

Lâm Phàm vẻ mặt mê mang nói: "Sư huynh, ngươi vì sao muốn dạng này nhục nhã ta, nếu như sư đệ chỗ nào làm không tốt, còn mời sư huynh nói ra, sư đệ sẽ sửa."

"Hừ, còn trang sờ làm dạng, chẳng phải lớn một bộ tốt thân xác thối tha, lừa gạt sư muội tình cảm, chiếm được hảo cảm mà thôi, tại Thiên Hoang thánh địa, ngươi cho rằng ngươi có thể dựa vào cái này có thể quật khởi nha, đừng si tâm vọng tưởng." Trần Uyên phẫn nộ đến cực hạn, nói chuyện cũng đã không có phân trường hợp, thậm chí cũng không để ý có nhiều như vậy sư muội ở đây.

Lâm Phàm giả bộ như phảng phất bị đả kích giống như, cúi thấp đầu, thanh âm hơi lộ ra khàn khàn nói: "Thì ra là thế, các vị sư huynh như thế chán ghét ta, cũng là bởi vì ta dáng dấp bộ dáng này quá dễ dàng bị hiểu lầm, ở đây các sư tỷ có khả năng làm chứng, tuy nói ta Lâm Phàm là theo phế địa tới, nhưng chưa bao giờ lừa gạt qua bất luận một vị nào sư tỷ, cũng chưa từng chủ động câu dẫn qua bất luận một vị nào sư tỷ."

"Ai! Không nghĩ tới vậy mà lọt vào sư huynh làm nhục như vậy, cũng được, bây giờ sư tôn thu ta làm đồ đệ, ta sau này liền thành thành thật thật đợi tại U Tử phong tu luyện tốt."

"Các vị sư tỷ, sư huynh, cáo từ."

Nói xong.

Cũng không đợi các sư tỷ phản ứng lại.

Hắn tốc độ cao hướng phía U Tử phong chạy đi, trong chớp mắt, liền tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

Trần Uyên nhíu mày, không biết Lâm Phàm trong hồ lô muốn làm cái gì.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền phát hiện từng đạo ánh mắt phẫn nộ tập trung vào hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Sau đó phát hiện chung quanh các sư muội, ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn, thật giống như có thâm cừu đại hận giống như.

Cuối cùng.

Có người bộc phát ra.

"Trần sư huynh, ngươi là Thánh tử, tại Thánh địa quyền cao chức trọng, chúng ta kính trọng ngươi, nhưng ngươi cũng không thể như thế vu oan chúng ta Lâm sư đệ, hắn theo phế địa tới, lẻ loi hiu quạnh, không có bất kỳ cái gì bằng hữu, mà lại cũng chưa từng câu dẫn qua chúng ta, vẫn là nói chúng ta đám nữ nhân này cũng bởi vì xem Lâm sư đệ dung mạo tuyệt thế vô song, liền tham lam hắn dung nhan?"

"Không nghĩ tới đường đường Thánh địa Thánh tử Trần sư huynh, vậy mà đem chúng ta xem như như thế nông cạn nữ nhân."

"Không sai, Trần sư huynh ngươi thân là Thánh tử, mọi người sư huynh, lẽ ra nên lòng dạ rộng lớn, bao Dung sư đệ, lại không nghĩ rằng cũng bởi vì sư đệ dung mạo so ngươi tốt, ngươi liền lòng sinh hâm mộ ỷ vào tu vi, địa vị chửi bới sư đệ, nhục nhã sư đệ, chúng ta mặc dù không có thực lực, nhưng cũng không thể chịu đựng ngươi như vậy nhục nhã."

"Không sai, uổng là thánh địa Thánh tử sư huynh."

"Không xứng!"

Trần Uyên nghe đến mấy câu này, lên cơn giận dữ, phản, triệt để phản.

"Ai nói, đứng ra cho ta."

Soạt

"Là ta, ta nói, sư huynh làm không đúng, khi dễ Lâm sư đệ, ta nhìn không được, nếu như sư huynh muốn đánh chết ta, liền hiện tại đánh chết ta đi, nhưng ta vẫn là sẽ không cải biến ta vừa mới nói lời."

Một vị nữ đệ tử nghểnh đầu, đã làm tốt tùy thời hi sinh chuẩn bị.

Ngay sau đó.

Một vị lại một vị đứng dậy.

"Còn có ta!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng đã nói."

"Muốn giết liền đem chúng ta đều giết đi."

Trần Uyên đã bị một màn trước mắt làm tâm tính triệt để nổ tung.

Nếu như Lâm Phàm tại hiện trường.

Tuyệt đối sẽ cảm động khóc ròng ròng.

Đồng thời khuyên bảo Trần Uyên.

Ngươi đặc nương đầu óc thật sự là có bệnh.

Đây chính là có nữ quyền cường nhân tiềm chất các sư tỷ, ngươi dám can đảm đắc tội bọn hắn, sợ là không có thể nghiệm qua nữ quyền lợi hại.

"Tốt, tốt, các ngươi rất tốt. . ."

Trần Uyên bị tức nói không ra lời, ném câu nói này, quay người rời đi, hắn cảm giác Thánh địa đám nữ nhân này đã triệt để điên rồi, triệt để nhập ma, đến mức bị Lâm Phàm mê hoặc phương hướng đều khu không thể tách rời.

Hắn không có ý khác.

Thế nhưng đối Lâm Phàm tức giận càng hơn một bậc.

Theo Trần Uyên sau khi rời đi.

Càng thêm lời khó nghe theo các sư tỷ trong miệng nhảy ra.

Chẳng qua là Trần Uyên không có nghe được mà thôi.

Nếu là nghe được.

Tâm tình của hắn có thể muốn triệt để nổ tung.

Ngay sau đó.

Các nàng nghĩ đến Lâm sư đệ, lo lắng Lâm sư đệ tâm tình, hiện tại khẳng định rất khó chịu, các nàng nguyện ý dùng thể xác tinh thần ấm áp Lâm sư đệ nội tâm.

Chẳng qua là. . .

Các nàng đã vô pháp tiếp xúc đến Lâm sư đệ.

Đều là Trần Uyên sai.

Nếu như không phải hắn, liền không sẽ xảy ra chuyện như thế.

Giờ phút này.

Trần Uyên tại Thánh địa nữ đệ tử trong lòng hình ảnh rớt xuống ngàn trượng, nhưng mà này còn không có đi qua lên men, truyền bá. . .

Một khi truyền bá.

Sợ là có thể truyền lục thân không nhận..