Chương 233: Đó là thật ngo ngoe đến cực hạn

Chương 233: Đó là thật ngo ngoe đến cực hạn

U Tử phong.

Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm nhanh như vậy liền trở lại, rất là kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Lâm Phàm muốn tại Thánh nữ bên kia qua đêm, ma sát đào hang đây.

Bây giờ lại trở về.

Xem ra đây là kỹ thuật không đúng chỗ a.

Hoặc là nói Thiên Hoang thánh địa Thánh nữ hoàn toàn chính xác có chút năng lực, không có bị dung mạo của đối phương hấp dẫn, có thể ổn định thần tâm, không hổ là Thánh địa Thánh nữ, tâm tính là thật thì tốt hơn.

Nghĩ đến chết sớm ái đồ, đơn giản không có cách nào cùng người ta so sánh.

Cả hai ở giữa chênh lệch là thật sự là quá lớn.

Chẳng qua là hắn lại làm sao biết, Thánh nữ kém chút đem Lâm Phàm liếm chết, quá trình liền không cần nhiều lời, nói ra sợ dẫn tới ghen ghét.

"Trở về rồi?"

Tiểu lão đầu biết rõ còn cố hỏi, liền phảng phất không nói chút gì đó toàn thân không thoải mái giống như.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ừm, trở về."

"Không có ở lại nơi đó ăn một bữa cơm?"

"Có món gì ăn ngon, hồi trở lại tới tu luyện thật tốt, huống hồ ngươi nói ăn, nói với ta ăn là khác biệt." Lâm Phàm cười, hắn từ tiểu lão đầu trong mắt thấy được một chút không giống nhau hào quang.

Cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đối với hắn mà nói.

Này chút đều không là chuyện trọng yếu gì tình, hắn không có nhiều cùng tiểu lão đầu trao đổi, trở lại trong phòng, nấu nước, lấy ra U Liên thánh nữ tặng lá trà, xa xỉ nắm một cái, đặt vào chén trà.

U Liên thánh nữ nói loại trà này lá, một mảnh là được, nhưng hắn sao có thể đối với mình như thế keo kiệt đâu, nhất định phải như trước kia uống trà một dạng, lá trà liền phải nắm một cái, lúc này mới đủ vị.

Nghĩ đến Thánh tử Trần Uyên, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Thật sự là một cái thành thật bé ngoan, vậy mà tại nhiều như vậy sư tỷ trước mặt mở miệng nhục nhã ta, tuyên bố muốn làm ta, hắn sợ là không biết cái gì gọi là nhiều người lực lượng lớn, nữ nhân uy lực chẳng mấy chốc sẽ triệt để nở rộ, từ đó cảm nhận được trong đời ác ý là đáng sợ bao nhiêu.

Uống xong trà.

Điều chỉnh tốt tâm tính.

Tiếp tục tu luyện.

Hắn hiện đang ngưng tụ huyết mạch  có thể nói là Lâm thị huyết mạch, căn cứ 《 Thần Võ 》 ghi chép, tu luyện tới Thiên Nhân cảnh về sau, lưu truyền xuống hậu đại, liền có được Thiên Nhân huyết mạch.

Bởi vậy rất nhiều người cũng sẽ ở thực lực bản thân tối cường hoặc là đi đến Thiên Nhân cảnh lưu lại hậu đại, dù sao có được Thiên Nhân huyết mạch hậu đại, sẽ có lấy người bình thường không có tiềm lực cùng thiên phú.

. . .

Trần Uyên hành vi đã tại Thiên Hoang thánh địa dẫn tới sóng to gió lớn, một chút biết được việc này nam đệ tử, nghe nói Thánh tử bá đạo như vậy, đó là cúng bái vạn phần.

Mặc dù bọn hắn cùng Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì tiếp xúc.

Nhưng cũng là bị hại nặng nề người bị hại.

Sớm đã có chỗ lời oán giận.

Mãi đến nghe nói chuyện này về sau, bọn hắn không thể không bội phục Trần Uyên, cảm giác Thánh tử là cho bọn hắn hung hăng thở dài một ngụm.

Theo chuyện lên men, Thiên Hoang thánh địa nội bộ vài chỗ, thời thời khắc khắc có một đám nữ đệ tử tụ tập tại cùng một chỗ.

"Ngươi nghe nói nha, Lâm sư đệ vậy mà lọt vào Trần Uyên uy hiếp, bởi vì ghen ghét Lâm sư đệ rất được hoan nghênh, muốn đem Lâm sư đệ mặt cho hủy đi, ta nói đều là thật, lúc ấy ta ngay tại hiện trường."

Đây là sơ kỳ truyền bá.

Còn chưa tới loại kia trình độ đáng sợ.

Ngày kế tiếp!

Sáng sớm!

Thiên Hoang thánh địa đệ tử đều sẽ tụ tập tại thánh địa linh khí là sung túc nhất chỗ tu luyện.

Dĩ vãng tu luyện sau khi kết thúc, tất cả mọi người sẽ rời đi.

Nhưng hôm nay, rất nhiều người đều vây tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau trò chuyện với nhau.

"Thánh tử Trần Uyên ỷ vào thân phận và địa vị của chính mình, khi dễ Lâm sư đệ, Lâm sư đệ cảm giác mình nhận lấy nhục nhã, về sau sẽ một mực đợi tại U Tử phong, chuẩn bị không xuống núi."

"Cái gì? Trần Uyên thân là Thánh tử, vậy mà làm ra chuyện như vậy."

Thánh địa, đường đi.

"Trần Uyên nói nữ nhân chúng ta đều hết sức nông cạn, giống như là Lâm sư đệ nô tài."

"Cái gì? Hắn thật nói như vậy?"

"Chính xác trăm phần trăm, hắn nói này chút, ta ngược lại thật ra không tức giận, nhất tức giận liền là hắn vậy mà khi dễ Lâm sư đệ."

"Không nghĩ tới Trần Uyên vậy mà là như vậy người."

Mấy ngày sau.

Sự tình truyền bá càng lúc càng rộng, đã truyền đi hoàn toàn thay đổi, duy nhất không có thay đổi chính là, tất cả mọi người đã đem Trần Uyên nói thành đại gian đại ác hạng người.

Đã từng có phần bị hoan nghênh Thánh tử, đi qua chuyện này, phảng phất muốn vui hái nhất làm người chán ghét Thánh tử.

Các nàng có thể khoan nhượng bất luận cái gì nhục nhã.

Dù sao đối phương là Thánh tử, coi như nói các nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể yên lặng thừa nhận, nhưng bây giờ Thánh tử Trần Uyên nhục nhã trong lòng các nàng Lâm sư đệ, lấn phụ các nàng thích nhất Lâm sư đệ, chính là các nàng nhất không thể chịu đựng sự tình.

Dù cho đối phương quyền cao chức trọng.

Các nàng cũng không sợ hãi chút nào cảm giác.

Dần dần.

Có người truyền Trần Uyên tham lam Lâm sư đệ dung mạo, muốn cho Lâm sư đệ trở thành hắn nam sủng, bị Lâm sư đệ cự tuyệt, từ đó nhường Trần Uyên đột nhiên giận dữ, tuyên bố muốn hủy đi Lâm sư đệ.

Cũng có người truyền Trần Uyên tự nhận là Thánh địa đẹp trai nhất Thánh tử, nhưng bởi vì Lâm sư đệ tồn tại, nhận lấy ảnh hưởng, muốn hủy đi Lâm sư đệ, từ đó vững chắc địa vị của hắn.

Đủ loại đã nghiêm trọng có chút sai lệch tin nhảm bay lên, nhưng này chút đều đã không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là tất cả mọi chuyện đều nhằm vào lấy Trần Uyên.

Thánh địa đào hoa đua nở giữa rừng núi.

Rất nhiều bạn lữ đều lại ở chỗ này vừa đi vừa nói, xem xét chung quanh phong cảnh, hưởng thụ lấy Thánh địa mang tới yên tĩnh, ấm áp thời gian.

Một đôi bạn lữ sánh đôi mà đi.

Nam tử trên mặt thời thời khắc khắc mang theo nụ cười, trái lại vị kia nữ đệ tử lại là vẻ mặt bình tĩnh, khó mà nhìn ra nàng có bất kỳ vui vẻ địa phương, thật giống như đã trải qua một chuyện nào đó giống như, cảm xúc âm u, một điểm tâm tình đều không có.

"Thục Hoa sư tỷ, ngươi làm sao rầu rĩ không vui, có phải là có tâm sự gì hay không?" Trần Côn hỏi đến.

Hắn cảm giác mình là Thiên Hoang thánh địa người hạnh phúc nhất, cũng là nhất may mắn người, trải qua đủ loại khốn cảnh, đem sư tỷ đuổi tới tay, hắn liền cảm giác mình đã đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Sư tỷ đối với hắn trợ giúp rất lớn, giới thiệu với hắn rất nhiều nhân mạch.

Dĩ vãng hắn nghĩ tiếp xúc đến tầng này nhân mạch, cái kia là chuyện không thể nào, bởi vì hắn tại Thánh địa địa vị cũng không cao, khó mà tiếp xúc đến.

Huống hồ.

Hắn hiện tại ra cửa lịch luyện tầm bảo, đều sẽ cùng sư tỷ quan hệ mật thiết vài vị sư huynh sư tỷ ra ngoài, bọn hắn xem ở sư tỷ trên mặt mũi, đối với hắn có chút chiếu cố, từ đó hưởng thụ được rất nhiều ưu đãi.

Thục Hoa dừng bước lại, hờ hững nhìn xem Trần Côn, "Nghe nói gần nhất ngươi cùng Thánh tử Trần Uyên bên kia phe phái đi có chút gần?"

Nghe được sư tỷ hỏi thăm.

Trần Côn lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Sư tỷ thật sự là thần thông quảng đại, tin tức thật linh thông, ta còn không có đem chuyện này nói cho ngươi, ngươi sẽ biết, ta cùng Thánh tử trong tay một vị sư huynh có một chút quan hệ, hắn nguyện ý giúp ta dẫn tiến cho Thánh tử, gia nhập bọn hắn phe phái, về sau có đoàn đội lịch luyện, có thể tính ta một người số định mức, đến lúc đó sư tỷ có khả năng cùng một chỗ."

Hắn dương dương đắc ý.

Cảm giác đây là hắn đời này làm sáng suốt nhất một việc.

Liền là cùng Thánh tử bên kia phe phái kéo lên quan hệ.

Cũng có thể tại sư tỷ trước mặt thật tốt biểu hiện một phiên, nhường sư tỷ thấy hắn ưu tú, từ đó có thể an tâm đem thân thể cho hắn, dù sao nhận biết sư tỷ đến bây giờ, tuy nói đã là bạn lữ quan hệ, nhưng tối đa cũng liền dắt dắt tay nhỏ mà thôi.

Liền cái miệng nhỏ nhắn đều không hôn qua.

Đây là hắn cảm giác thất bại nhất sự tình.

Vẫn muốn bằng vào tự thân nỗ lực, nhường sư tỷ thấy hắn ưu tú, từ đó cùng hắn tiến hành toàn lũy đánh, một tia không lưu tiến vào cấp độ sâu trao đổi.

"Chúng ta không thích hợp, về sau đừng gặp mặt."

Ngay tại Trần Côn đắc ý lúc, Thục Hoa một câu trực tiếp đem đối phương làm bối rối.

"Thục Hoa sư tỷ, ta đã làm sai điều gì? Ngươi vì sao muốn nói lời như vậy."

Trần Côn mặt lộ vẻ chấn kinh, đã triệt để mắt trợn tròn.

Hắn thật vất vả đạt được sư tỷ.

Hiện tại sư tỷ vậy mà chủ động muốn cùng hắn tách ra.

Không thể nào tiếp thu được.

Càng không cách nào gánh chịu sự tình.

"Ngươi không sai."

"Cái kia là nguyên nhân gì?"

"Ngươi nên biết."

Trần Côn cảm xúc có chút kích động nói: "Ta thật không biết, nếu như ta biết, khẳng định sẽ sửa."

Coi như hắn hiện tại hết sức xúc động.

Có thể là đối mặt sư tỷ.

Hắn vẫn như cũ không dám la to.

Thục Hoa chậm rãi nói: "Thánh tử Trần Uyên hèn hạ vô sỉ, âm hiểm thấp hèn, khi dễ Lâm sư đệ, ngươi muốn gia nhập Trần Uyên phe phái, tiếp cận Trần Uyên người, để cho ta buồn nôn vạn phần, ta không muốn nhìn thấy ngươi, vừa nhìn thấy ngươi ta liền cảm thấy ác tâm."

Nói xong xoay người rời đi.

Căn bản không cho Trần Côn cơ hội.

"Không. . ." Trần Côn thấy sư tỷ muốn đi, phảng phất là cảm giác được trong đời người trọng yếu nhất liền muốn cách hắn đi xa, ngã nhào xuống đất, níu lại sư tỷ chân, tội nghiệp ngẩng đầu lên nói: "Sư tỷ, ngươi không nên rời bỏ ta, ta nguyện ý đổi, ta cam đoan thề, về sau tuyệt đối sẽ không cùng bọn hắn có tiếp xúc."

Nếu như sư tỷ rời đi hắn.

Tổn thất của hắn chính là khó có thể tưởng tượng.

"Buông ra. . ."

"Ta không buông."

Trần Côn muốn tự tử đều có, sao có thể nghĩ đến sẽ là như vậy nguyên nhân a, hắn là biết Lâm Phàm, tên kia gần nhất trong khoảng thời gian này tại Thánh địa rất hỏa.

Nhưng là đối với loại người này, hắn là không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Hạng người vô danh.

Cũng là dung nhan đẹp mắt một chút mà thôi, có cái gì đáng giá quen biết, huống hồ ta cũng có sư tỷ, chỉ cần đối phương không đến làm hắn sư tỷ, hắn đều không muốn để ý tới.

Đồng thời còn nhục mạ qua đối phương.

Cùng Trần Uyên trong tay những sư huynh kia một dạng, liền là phát biểu cái nhìn, lựa chọn chỗ đứng.

"Lăn đi. . . Càng nghĩ càng giận, ngươi vậy mà cùng Trần Uyên cùng họ, đơn giản ác tâm." Thục Hoa một cước đem Trần Côn đá văng ra, sau đó trực tiếp rời đi, đầu cũng không quay lại, thậm chí đều không muốn cùng Trần Côn nói nhiều một câu nói nhảm.

Không

Trần Côn đưa tay bắt hướng về phía trước, có thể là bắt chẳng qua là không khí mà thôi, bi tình vô cùng, cảm giác thế giới đối với hắn thật thật không tốt.

A

Hắn hít sâu một hơi, ngửa mặt lên trời thét dài.

Trong chốc lát.

Cách đó không xa truyền đến nhiều đạo giận mắng.

"Móa, người nào tại nổi điên."

"Hôm nay nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao đều quỷ hô."

Theo Trần Uyên sự tình, rất nhiều cùng Thánh tử Trần Uyên có quan hệ người, đều mất đi tình cảm chân thành, bọn hắn đều cảm giác hết sức không hiểu thấu, không biết vì sao sẽ xảy ra chuyện như thế.

Cũng bởi vì Lâm Phàm sao?

. . .

Trần Uyên như là thường ngày đồng dạng tại Thánh địa rục rịch, chuyện ngoại giới đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nghĩ đến U Liên sư muội cùng Lâm Phàm cử chỉ thân mật, đã để hắn rất là phẫn nộ.

Hắn không rõ, sư muội vì sao muốn như thế nông cạn.

Cũng bởi vì dung mạo của đối phương sao?

Dần dần.

Trần Uyên nhíu mày, phát hiện tình huống có chút không đúng, một chút sư muội thấy hắn thời điểm, vậy mà không có bất kỳ cái gì vẻ tôn kính, ngược lại tại hắn đi qua sau, ở sau lưng chỉ trỏ, còn nhỏ giọng thầm thì lấy, giống như là tại nhục mạ hắn.

"Nông cạn!"

"Ha ha, đã như vậy, về sau ta liền tiếp tục nhằm vào hắn, xem các ngươi có thể như thế nào cho phải."

Trần Uyên càng đánh càng hăng, coi như bị này chút ngu xuẩn các sư muội quần công, hắn đều mảy may không hoảng hốt, nếu làm, liền phải làm đến cùng.

Chẳng qua là rất nhanh.

Trần Uyên phát hiện sự tình có chút không đúng.

Một chút sư đệ thấy hắn cũng là chạy xa xa, thật giống như gặp quỷ giống như, cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc, không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Những cái kia thấy Trần Uyên sư đệ, thật sự có bị kinh hãi đến.

Hiện tại Thiên Hoang thánh địa đều tại lưu truyền.

Người nào cùng Trần Uyên đi gần, đời này cũng đừng nghĩ tìm tới bạn lữ, mà lại có bạn lữ người càng bị hù dọa, đã có không ít bạn lữ giải tán, cũng là bởi vì cùng Trần Uyên phe phái có quan hệ.

Trần Uyên trở lại mỏm núi.

Phát hiện nay mỏm núi đệ tử, so dĩ vãng ít đi rất nhiều, hỏi thăm tình huống, biết được những sư đệ kia đều chủ động rời đi mỏm núi, giống như có cái gì kiêng kị giống như.

Sau đó hỏi thăm gần nhất Thánh địa tình huống.

Biết được những lời đồn kia, Trần Uyên trực tiếp thẹn quá hoá giận, nổi trận lôi đình, hắn cảm giác đây là tại nhục nhã hắn, có thể là hắn biết, chuyện này hết sức khó giải quyết.

Tin nhảm nổi lên bốn phía, muốn ngăn trở là chuyện không thể nào.

Hắn biết đây đều là Lâm Phàm làm ra, tên ghê tởm, vậy mà tại Thánh địa bại hoại thanh danh của ta, nhưng hắn tin tưởng các sư đệ con mắt là sáng như tuyết, nhất định có thể xem xảy ra chuyện thật giả.

Mà lại theo hắn biết.

Rất nhiều sư đệ đối Lâm Phàm ý kiến cực lớn.

Hành vi của hắn, tại các sư đệ trong mắt khẳng định là anh hùng tồn tại.

Ha ha!

Trần Uyên khóe miệng lộ ra ý cười, coi như các sư muội sợ hắn lại có thể thế nào, hắn Trần Uyên từ trước tới giờ không dựa vào những sư muội kia tại Thánh địa đứng vững nền móng, mà là dựa vào là thực lực.

. . .

U Tử phong.

【  nhắc nhở: Phát động một ngàn ba trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Huyết mạch độ thuần thục +1300! 】

Từ khi phát sinh qua chuyện kia sau.

Hắn vẫn tại nơi này tu luyện.

Thanh nhàn rất nhiều, không có người quấy rầy cảm giác là tuyệt nhất.

Đến mức Trần Uyên kết cục như thế nào, hắn cũng là không có để ở trong lòng, bị một đám nữ nhân để mắt tới, có thể có kết quả gì tốt, nữ nhân là đáng yêu, cũng là không lý trí, một khi điên lên.

Đó là thật không vững vàng.

【  nhắc nhở: Huyết mạch tiến giai viên mãn! 】

Đi qua nỗ lực.

Cuối cùng huyết khí tam trọng viên mãn.

【  đột phá! 】

Theo bước vào đến Thần Linh cảnh, trong cơ thể lực lượng không ngừng tăng vọt, một cỗ bàng bạc khí tức theo trong cơ thể khuếch tán ra đến, một mực tại phía ngoài tiểu lão đầu, cảm nhận được cỗ ba động này.

Rất là chấn kinh.

"Tiểu tử này đột phá?"

Tiểu lão đầu là thật vô cùng nhàm chán, này cùng hắn trong tưởng tượng Hộ Đạo giả có rõ ràng khác biệt, sao có thể nghĩ đến, một đợi ngay tại lúc này, ra đều không cách nào ra ngoài.

Hắn rất muốn cầu lấy Lâm Phàm, tiểu tử, chúng ta ra ngoài sóng đi.

Ngươi đợi ở chỗ này một mực tu luyện, ngươi không tẻ nhạt, ta đều nhanh nhàm chán cực độ, toàn thân đều mốc meo.

Cửa gỗ đẩy ra.

Lâm Phàm từ trong nhà ra tới, hướng phía một gian phòng khác đi đến, hắn hiện tại muốn đi tìm tuyệt học tu luyện, Chí Dương Huyền Vũ Công thật là không tệ, nhưng ở Thần Võ giới, còn chưa đủ.

Hắn hôm nay, huyết khí cùng chân nguyên rất là hùng hậu, nên tu luyện điểm khác tuyệt học.

"Ngươi đột phá?"

Tiểu lão đầu vẫn là không có nhịn được hỏi đến.

"Ừm, có phải hay không cảm giác rất nhanh?" Lâm Phàm cười hỏi.

Tiểu lão đầu nói: "Hoàn toàn chính xác rất nhanh, vượt qua tưởng tượng của ta, cô đọng huyết mạch như thế nhanh chóng, ngươi phục dụng thiên tài địa bảo gì?"

Lâm Phàm thần bí cười, không nói gì, mà là cho tiểu lão đầu một cái chính mình cảm ngộ ánh mắt.

"Quả nhiên là có một vị tốt sư tôn liền là tốt."

Tiểu lão đầu cảm thán  dựa theo tình huống trước mắt đến xem, tiểu tử này tăng lên tốc độ quá nhanh, cũng không biết về sau sẽ như thế nào, nghĩ đến học trò cưng của mình, không khỏi cảm thán, may mắn chết sớm, bằng không khẳng định cũng bị đả kích.

Trong phòng.

Lâm Phàm lật xem giá sách.

《 Thiên Nhận Ma Chỉ 》

《 Phi Tuyết Tàn Đao 》

. . .

Đều là rất không tệ tuyệt học, nhưng đều không phải là hắn ưa thích tuyệt học loại hình.

Rất nhanh.

Hắn tìm tới một môn thích hợp tuyệt học.

《 Trấn Long kinh 》

Rút ra cuốn sách này.

Đọc qua nhìn sẽ.

Liền lựa chọn môn tuyệt học này.

Chọn tốt về sau, trực tiếp quay người rời đi, bây giờ không có ngưng tụ Thiên Địa Nhân ba hỏa, cũng là không cần đến đan dược.

Ngoài phòng.

Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm nhanh như vậy chọn tốt, rất là tò mò, không biết tiểu tử này chọn là cái gì, sau đó loáng thoáng thấy Lâm Phàm cầm trong tay thư tịch tên.

"Trấn Long kinh?"

Trong lúc đó.

Tiểu lão đầu vẻ mặt kinh biến, phảng phất là nghĩ đến mỗ một số chuyện giống như.

"Không nghĩ tới Trấn Long kinh lại là bị Đường Phi Hồng đoạt được, hơn nữa còn đem như thế tuyệt học tùy ý để ở chỗ này, này không khỏi cũng quá. . ."

Hắn đều không phải nói cái gì.

Đây chính là coi như Đạo cảnh cường giả đều trông mà thèm tuyệt học, liền hắn đều nghĩ nhìn một lần cho thỏa, nghĩ đến Đường Phi Hồng thực lực đáng sợ, loại ý nghĩ này liền bị ép tại ở sâu trong nội tâm.

Trong phòng.

Lâm Phàm lật xem 《 Trấn Long kinh 》 tờ thứ nhất ghi lại chính là 《 Trấn Long kinh 》 lai lịch.

Tương truyền cổ lão thời kì, có thần bí chủng quần trấn áp Thiên Long mà sinh, đem Thiên Long trấn áp lòng đất Thâm Uyên, đời đời kiếp kiếp đều như thế, mà này 《 Trấn Long kinh 》 chính là bao hàm toàn diện tuyệt học, bên trong liên quan đến đồ vật rất nhiều.

Sau một hồi.

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

"Tốt phức tạp tuyệt học, đơn giản so đã từng tu luyện Huyền Vũ chân công đều muốn phức tạp gấp mấy trăm lần."

Huyền Vũ chân công sát chiêu quá nhiều liền đã rất nhiều.

Nhưng này 《 Trấn Long kinh 》 trình độ phức tạp càng sâu, trong đó bao hàm bí pháp, tuyệt học các loại.

Bí pháp 《 Thiên Long thần nguyên 》.

Tuyệt học liền có hơi nhiều, chủ yếu dùng quyền, trảo, ấn làm chủ.

Cần chia tách tu luyện.

"Quả nhiên huyền diệu vạn phần, không biết tu luyện tới viên mãn, cần phải bao lâu."

Lâm Phàm cảm thán, sơ bộ tính ra  dựa theo hiện tại bạo kích tiến triển, khả năng cần thời gian hai năm.

"Tốt, thế nào đều không đi, tu luyện tới kết thúc mỹ mãn."

Đã nghĩ kỹ.

Liền muốn bày ra hành động.

Nếu như hắn đem 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện tới viên mãn, dùng trước mắt cảnh giới, vượt cái cảnh giới chém giết cường địch, cái kia cơ bản liền cùng thái thịt một dạng đơn giản.

Mong muốn vô địch thế gian làm từng bước khẳng định không được.

Xuất ra U Liên thánh nữ tặng lá trà, rót một chén, uống xong liền bắt đầu đọc thuộc lòng 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện bất kỳ tuyệt học gì, đều là như thế này bắt đầu.

. . .

Nửa vầng trăng đi qua.

Tiểu lão đầu cả ngày vô sự quản lý hoa cỏ, hắn đều không biết cuộc sống như vậy muốn duy trì đến khi nào, ngược lại liền là cảm giác thật nhàm chán, tuy nói hoàn toàn chính xác dễ dàng thanh tịnh.

Nhưng hắn không phải loại kia ưa thích an tĩnh người.

Ban đêm.

Tiểu lão đầu xuất hiện tại nóc nhà, ngẩng đầu nhìn mặt trăng, hắn thủy chung đều đang nghĩ lấy, vầng trăng kia lên tới đáy có cái gì, vì sao ánh trăng tinh hoa có thể có tác dụng kỳ diệu như thế, có hay không có di tích cổ xưa tại phía trên kia.

Hắn hết sức muốn đi xem.

Chẳng qua là tu vi không đủ.

Khó mà làm đến.

Nếu như thế nào Thiên tu vì có thể đi đến loại trình độ kia, hắn khẳng định mau mau đến xem.

Đột nhiên.

Hắn cúi đầu xem xét, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Lâm Phàm phòng trước, nhìn kỹ, giống như là Đường Phi Hồng, hắn choáng váng, khuya khoắt, Đường Phi Hồng đi vào chính mình đồ nhi gian phòng là muốn làm gì?

Chẳng lẽ. . .

Tiểu lão đầu khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, trong đầu hiển hiện đủ loại không thể miêu tả hình ảnh, càng nghĩ càng hăng hái, tặc hăng hái.

Ngay sau đó.

Hắn phát hiện Đường Phi Hồng tầm mắt hướng phía hắn nhìn tới.

Kinh hãi tiểu lão đầu toàn thân đổ mồ hôi, đột nhiên ngẩng đầu tiếp tục xem mặt trăng.

Phảng phất là nói. . . Ta cái gì cũng không thấy, ngươi làm chuyện của ngươi, ta tuyệt đối sẽ không đưa ngươi đánh lén ban đêm đệ tử gian phòng sự tình nói cho bất luận cái gì người.

Đường Phi Hồng tiến vào trong phòng, nàng tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 thủy chung không thể vượt qua một cửa ải kia, đoạn trước thời gian bế quan, cũng không thành công, ngược lại tại bức thiết trong tu luyện, vậy mà đã dẫn phát tâm ma, kém điểm xảy ra sự tình.

Đi qua chuyện này.

Nàng nghĩ là chậm rãi đến, không thể nóng vội.

Lúc này.

Lâm Phàm như là thường ngày một dạng hôn mê, gặp được hắn sư tôn cường giả như vậy, bắt chẹt còn không phải ổn định làm nha, một điểm tri giác đều không có.

"Phá rồi lại lập, không phá thì không xây được, đã như vậy, chỉ có thể dùng luân hồi chi pháp chặt đứt cuối cùng một cửa ải."

Sau đó, chỉ thấy Đường Phi Hồng chậm rãi đưa tay, chỉ thấy Lâm Phàm trong cơ thể một sợi hồn phách bay ra, đây là phế liệu, đối Lâm Phàm sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nàng cần Lâm Phàm hồn phách, chính là muốn thi triển luân hồi chi pháp, vùi đầu vào huyễn cảnh bên trong, mà nàng cũng cần luân hồi, dùng tới chặt đứt cuối cùng gông cùm xiềng xích.

Loại thần thông này là nàng tại di tích cổ xưa trên tấm bia đá ngộ đạo cổ lão thần thông.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Bia đá tổn hại nghiêm trọng, chỉ có thể theo phiến diện bên trong, lĩnh ngộ được loại thần thông này.

Cũng không lâu lắm.

Đường Phi Hồng từ trong nhà đi ra, tiểu lão đầu lặng lẽ nhìn xem, chau mày, tốc độ thật nhanh a, chẳng lẽ tiểu tử này liền là trong truyền thuyết nổi danh xạ thủ tốc độ sao?

Thoát y trước mặt trò vui, cũng không nên nhanh như vậy a.

Ai

Tuổi còn trẻ, trông thì ngon mà không dùng được, thật là khiến người ta thấy bi ai.

Đường Phi Hồng lại liếc mắt nhìn tiểu lão đầu, trở lại nàng chỗ tu luyện.

Ngày kế tiếp!

Sáng sớm.

Lâm Phàm xoa cổ, rất nghi hoặc, luôn cảm giác có chút không thích hợp, tối hôm qua rõ ràng là đang đọc sách, làm sao lại không hiểu thấu ngủ mất đây.

Vẫn là nói gần nhất quá nỗ lực.

Từ đó làm cho tinh thần mỏi mệt áp chế sự phấn đấu của ta ý chí đâu?

Có khả năng này.

Được rồi.

Đừng suy nghĩ.

Tiếp tục tu hành.

Mà tại Lâm Phàm tu hành trong lúc đó.

Trong thánh địa, Trần Uyên sự tình còn chưa kết thúc, phản mà đã dần dần mở rộng, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Trần Uyên thân là Thánh tử, có chính mình mỏm núi, cũng có chính mình thế lực, rất nhiều sư đệ sư muội đều thuộc về Uyên Hành phong, nhưng theo Lâm Phàm chuyện bùng nổ, cơ bản tất cả sư muội đều đã rời đi Uyên Hành phong, chỉ có các sư đệ còn ở lại nơi đó.

Thánh địa các đệ tử thường xuyên tổ đội ra ngoài lịch luyện.

Bên trong liền là đi một chút hiểm địa, có lúc vận khí tốt, còn có thể gặp được một chút hoang phế di tích cổ, có thể ở bên trong tìm tới riêng phần mình cơ duyên.

Nhưng tính nguy hiểm tự nhiên rất cao.

Cho nên cần tổ đội tiến đến.

Lúc này.

Thánh địa nơi nào đó, người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người đang tìm lấy riêng phần mình đội ngũ, đối tu vi phương diện đều có yêu cầu, nhưng bây giờ, lại phát hiện một kiện ý chuyện không nghĩ tới.

"Các vị, ta có thể gia nhập các ngươi sao?" Chu Nguyên Hi hỏi đến.

Hắn tu vi kẹt tại bình cảnh, cần muốn đi ra ngoài lịch luyện tìm kiếm một viên thiên tài địa bảo, sau khi phục dụng mới có thể đột phá, nhưng này thiên tài địa bảo vị trí có chút nguy hiểm, đơn thương độc mã khẳng định là không được.

"Có khả năng a, ngươi tu vi huyết khí tam trọng vừa vặn phù hợp chúng ta, ngươi tên là gì."

"Tại hạ Chu Nguyên Hi, Uyên Hành phong đệ tử."

A

Nghe được đối phương là theo Uyên Hành phong ra tới, lập tức kinh hãi bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, cùng đối phương giữ một khoảng cách.

Chu Nguyên Hi kinh ngạc nói: "Các vị, làm sao vậy, có cái gì không đúng sao?"

"Ngươi đừng tới đây, cách chúng ta xa một chút, chúng ta không mang theo ngươi."

Bọn hắn thật bị dọa sợ.

Không nghĩ tới vậy mà gặp bây giờ Thiên Hoang thánh địa không được hoan nghênh nhất Uyên Hành phong đệ tử.

Nếu như cùng đối phương quen biết, có quan hệ, vậy bọn hắn tại Thánh địa liền sẽ thật triệt để đánh mất kén vợ kén chồng quyền, từ đó chỉ có thể lưu manh cả một đời, đừng nghĩ tại Thánh địa tìm tới sư tỷ sư muội.

Không đợi Chu Nguyên Hi chịu cái gì, bọn hắn liền cùng tránh né ôn thần giống như, trực tiếp chạy.

"Thần kinh a."

Chu Nguyên Hi nhíu mày, không hề từ bỏ tổ đội ý nghĩ, tiếp tục tìm cái khác đồng môn.

Nhưng rất nhanh.

Hắn phát hiện sự tình có chút không đúng.

Trên cơ bản hết thảy đội ngũ nghe được hắn là theo Uyên Hành phong ra tới, đều cùng nhìn thấy ôn thần giống như, tránh xa xa.

Thảo

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Uyên Hành phong ăn nhà các ngươi gạo, có như thế không chào đón ta nha.

Lạch cạch!

"Huynh đệ, đừng suy nghĩ, ngươi theo Uyên Hành phong ra tới, cũng đừng nghĩ tại Thánh địa tìm người cùng ngươi tổ đội, bọn hắn tránh không kịp, ta nhìn ngươi vẫn là thôi đi." Một vị nam tử vỗ Chu Nguyên Hi bả vai nói ra.

"A, vì cái gì?"

"Ha ha, còn vì cái gì, các ngươi Thánh tử Trần Uyên đắc tội Lâm Phàm, nếu có người cùng các ngươi Uyên Hành phong tiếp xúc, sợ là lúc sau tại Thánh địa cũng đừng nghĩ tìm tới bạn lữ."

"Cái này. . ."

Chu Nguyên Hi trợn tròn mắt, hắn là biết Lâm Phàm, có thể là thật không nghĩ tới, Lâm Phàm lực ảnh hưởng vậy mà đáng sợ như thế, làm cho tất cả mọi người đều đối Uyên Hành phong tránh không kịp.

Vị nam tử này không cùng Chu Nguyên Hi nhiều nói chuyện với nhau.

Mà là quay người rời đi.

Hắn cũng sợ bị người hiểu lầm.

Uyên Hành phong.

Trần Uyên còn chưa phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc, mà là một mực tại tu luyện, Uyên Hành phong sự tình rất nhiều đều là giao cho trong tay người tới xử lý.

"Thánh tử, không xong." Nghiêm Thụy vội vàng chạy tới, hắn là sư huynh tin tưởng nhất người, cũng là Uyên Hành phong quản gia, xử lý tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Hắn vì Trần Uyên ra sức như vậy, cũng là một loại đặt cửa, bất luận cái gì Thánh tử Thánh nữ cũng có thể trở thành Thiên Hoang thánh địa tương lai Thánh Chủ, nếu như chính mình Thánh tử có thể trở thành Thánh Chủ, cái kia địa vị của bọn hắn tự nhiên lá nước lên thì thuyền lên.

Xem như trả giá hết thảy tiền đặt cược một lần đặt cửa.

"Khi nào hốt hoảng như vậy?" Trần Uyên cau mày nói.

Nghiêm Thụy nói: "Thánh tử, gần nhất đoạn này thời gian, chúng ta Uyên Hành phong rất nhiều đệ tử đều thối lui ra khỏi, ngoại giới đệ tử cùng chúng ta Uyên Hành phong kéo dài khoảng cách, cũng không nguyện ý cùng chúng ta trao đổi, cũng là bởi vì Lâm Phàm chuyện kia tạo thành."

"Ừm?" Trần Uyên trừng mắt, đột nhiên đứng dậy, "Tiểu tử kia lại tại bên ngoài chửi bới chúng ta Uyên Hành phong sao?"

"Không có, tiểu tử kia một mực không có từ U Tử phong ra tới, mà là một đám nữ đệ tử các nàng tạo thành liên minh, khắp nơi chèn ép chúng ta Uyên Hành phong, giống như nói như thế, người nào cùng Uyên Hành phong đi được gần, liền là địch nhân của các nàng  dẫn đến rất nhiều đệ tử đều lựa chọn cùng chúng ta Uyên Hành phong kéo dài khoảng cách." Nghiêm Thụy rất bất đắt dĩ.

Trước kia cũng là không để ý.

Cảm giác sẽ không đối Uyên Hành phong tạo thành bất cứ phiền phức gì.

Nhưng bây giờ, hắn mới phản ứng được, này không phải không có phiền toái, đơn giản chính là muốn mệnh đồ chơi a.

Cái kia đám nữ nhân không khỏi cũng thật là đáng sợ đi.

Còn có các sư đệ, coi như như thế, cũng không thể phản bội Uyên Hành phong, chẳng lẽ nữ nhân so tu luyện còn tốt hơn chơi sao?

Trong lúc đó.

Nghiêm Thụy cảm nhận được một cỗ khí thế đáng sợ bao phủ chính mình.

Bất ngờ phát hiện Thánh tử vẻ mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

"Sư huynh, nhịn xuống a." Nghiêm Thụy vội vàng khuyến cáo lấy.

Hắn thật rất sợ hãi sư huynh không có nhịn được, trực tiếp đi tìm Lâm Phàm phiền toái, đây chính là Đường trưởng lão đệ tử, một khi chạy đến U Tử phong, vậy thì thật là hành động tìm chết.

Hô

Trần Uyên hơi thở, cố nén phẫn nộ trong lòng, "Ta biết, yên tâm, ta sẽ không làm ra loại kia chuyện ngu xuẩn."

"Sư huynh, hiện tại mấu chốt nhất chính là ổn định lòng của bọn hắn, bằng không tiếp tục như vậy xuống, sợ là sẽ phải ra việc lớn." Nghiêm Thụy nói ra.

Các vị Thánh tử Thánh nữ thực lực không kém nhiều, cho dù có khoảng cách, cơ bản đều có thể đuổi theo bên trên, làm vài vị Thánh tử Thánh nữ thực lực tương tự thời điểm, tại chọn lựa tương lai Thánh Chủ lúc, liền không chỉ có chỉ nhìn tu vi, vẫn phải xem ở trong thánh địa đệ tử tỉ lệ ủng hộ.

Bây giờ Uyên Hành phong xảy ra chuyện như vậy.

Này tỉ lệ ủng hộ sợ là muốn thấp đáng sợ.

. . .

Tiểu lão đầu tầm mắt rơi vào Lâm Phàm tu luyện phòng.

"Này khí tức là. . ."

Hắn vẻ mặt nghiêm túc.

Có thể cảm nhận được một cỗ huyền diệu mà lại mạnh mẽ khí tức từ trong nhà truyền ra ngoài.

"Chẳng lẽ hắn đã lĩnh ngộ, bắt đầu nhập môn?"

Hắn rất hâm mộ.

Có thể tu luyện như thế tuyệt học, là bao nhiêu người suy nghĩ trong lòng sự tình, nhưng lại có thể gặp không thể được, nhưng phàm có này loại tuyệt học xuất thế, tất nhiên là một trận tranh đoạt kịch liệt chiến.

Trong phòng.

Lâm Phàm tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 bên trong 《 Thiên Long thần nguyên 》.

Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là lựa chọn trước tu luyện bí pháp.

Cũng không biết lấy bí pháp nói thật hay giả.

Có thể ngưng tụ Thiên Long khí, diệu dụng vô tận, thân thể, huyết khí sẽ có được thối luyện, có thể bộc phát ra tự thân mấy chục lần, gấp trăm lần uy lực.

Hắn cũng chỉ là vừa mới tu luyện.

Còn chưa tới đạt loại cảnh giới đó, cũng không biết tình huống thật như thế nào.

【  nhắc nhở: Phát động ba vạn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thiên Long thần nguyên độ thuần thục +30000! 】

"Ai nha, ngọa tào!"

Lâm Phàm đều bị này bạo kích cho choáng váng.

Không nghĩ tới vừa tu luyện liền cho dạng này bội số, thật rất không tệ, liền nên như thế, bạo kích tiểu phụ trợ liền nên triệt để quật khởi đến, nhường những cái kia xem nhẹ người của chúng ta thật tốt nhìn một chút, biết sự lợi hại của chúng ta.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian trôi mau.

Trong chớp mắt.

Mấy tháng đi qua.

Thiên Hoang thánh địa sư muội nhóm trông mòn con mắt, mỗi ngày đều nhìn về phía U Tử phong, các nàng đều nhanh hận chết Trần Uyên, nếu như không phải hắn, Lâm sư đệ cũng sẽ không khổ sở như vậy.

Các nàng cũng sẽ không không nhìn thấy Lâm sư đệ thịnh thế dung nhan.

Các nàng đối Trần Uyên phẫn nộ, cũng không có bởi vì thời gian trôi qua mà giảm bớt, ngược lại càng ngày càng càng sâu.

Có chút Thánh tử tụ tập cùng một chỗ.

Đối Uyên Hành phong tao ngộ tiến hành một lần toàn diện lời bình.

Tổng kết ra quan điểm là được. . .

Trần Uyên đầu óc tuyệt đối có chút mao bệnh.

Không có mao bệnh nhìn không ra chuyện như vậy.

Không phải phải đắc tội người ta làm gì, không biết hắn dung nhan đã triệt để đem Thánh địa các sư muội cho bắt làm tù binh sao?

Đắc tội sư muội, liền là đắc tội sư đệ.

Các sư đệ bình thường tu luyện, cũng ưa thích cùng các vị các sư muội kéo kéo việc nhà, trò chuyện điểm vui sướng sự tình, hiện tại trực tiếp mặt đối lập, ai có thể gánh vác được.

Cho dù là bọn họ đối Lâm Phàm dung nhan thấy bất đắc dĩ.

Cũng tuyệt đối sẽ không ngu đến mức cùng Trần Uyên một dạng, ngay trước nhiều như vậy nữ đệ tử mặt khiêu khích đối phương, đây không phải bản thân muốn chết nha.

Muốn cười!

Nghĩ cười to!

Thật sự là ngu quá mức.

Ngẫm lại cũng thế, đó là thật xuẩn, dù sao Trần Uyên còn trước mặt mọi người phản bác Đường trưởng lão ý tứ, não rút đều chưa hẳn có thể làm được chuyện như vậy..