Chương 234: Ngươi đặc nương đến cùng là làm sao làm được

Chương 234: Ngươi đặc nương đến cùng là làm sao làm được

Theo tu luyện, 《 Thiên Long thần nguyên 》 tu luyện tới cảnh giới cao thâm về sau, gặp chút vấn đề.

Ngoài cửa.

Tiểu lão đầu nhàn nổi lên, cả ngày quản lý hoa cỏ hắn, đã sắp muốn bị đùa bỡn sụp đổ, thật giống như ra ngoài, đáng tiếc hắn là Hộ Đạo giả, nhất định phải thủ hộ tại Lâm Phàm bên người.

Chỉ có đối phương ra ngoài, hắn có thể đi theo đối phương bên người, hảo hảo đi nhìn một chút thế giới bên ngoài, trong lòng rất bất đắt dĩ, cũng không biết tiểu tử này đến cùng phải hay không người trẻ tuổi, làm sao lại như thế không thích ra ngoài đây.

Suốt ngày buồn bực trong phòng tu luyện.

Có gì vui.

Ra ngoài sóng, ra ngoài làm, liền là thế nào thoải mái làm sao tới, thật là nhiều sinh hoạt, lại cũng không biết hưởng thụ, cũng không biết đầu của hắn là nghĩ như thế nào.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm từ trong nhà ra tới.

"Tiểu lão đầu, cùng ta ra cửa một chuyến."

"Ngươi có thể hay không đối ta chút tôn trọng, bất kể nói thế nào, ta số tuổi tại đây, tu vi tại đây, ngươi không tuân theo xưng ta là tiền bối, ít nhất cũng phải không kém bao nhiêu đâu."

Tiểu lão đầu rất là kháng nghị, sao có thể nghĩ đến lấy tiểu tử một điểm lễ phép đều không có, thật khiến cho hắn rất không cao hứng.

"Nô bộc?"

Lâm Phàm hỏi ngược lại?

"Được rồi, không tôn trọng liền không tôn trọng đi, lão phu còn là ưa thích ngươi gọi ta tiểu lão đầu, nghe thân thiết điểm."

Tiểu lão đầu muốn khóc, người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, liền nói tiểu tử này đi, kỳ thật cũng không càn rỡ, liền là chẳng biết tại sao, đối với hắn không tính quá tôn trọng, nghĩ hắn cũng là có danh tiếng người, nhưng ngẫm lại, vẫn là không có đem tính danh nói cho đối phương biết.

Hắn hiện tại là Lâm Phàm Hộ Đạo giả, này là chính hắn phong, nói thật, ảnh hưởng không tốt.

Hắn tại Thần Võ giới không coi là nhiều nổi danh.

Nhưng cũng là có chút điểm thanh danh, người khác nếu là biết hắn vậy mà cho một tên tiểu tử làm Hộ Đạo giả, khẳng định có tổn hại tự thân mặt mũi, coi như không nhìn thấy hắn, nghe được tên của hắn, cũng sẽ biết, có thể là 'Tiểu lão đầu' liền không đồng dạng.

Người ta nghe được 'Tiểu lão đầu' quỷ biết nói tới ai.

"Chuẩn bị ra cửa?"

Tiểu lão đầu chờ mong vạn phần, hắn đều không biết chờ đợi bao lâu, cuối cùng muốn đi ra ngoài sóng mà  chờ đợi quá lâu, đều đã không chịu nổi tịch mịch.

Lâm Phàm nói: "Ta muốn tìm một đầu long mạch, ngươi biết nơi nào có đi."

Tu luyện 《 Thiên Long thần nguyên 》 đến cảnh giới nhất định về sau, vậy mà cần long mạch mới có thể tiếp tục tu luyện, vốn nghĩ ta có bạo kích tiểu phụ trợ, mạnh mẽ chống đỡ một đợt hẳn là không có bất cứ vấn đề gì.

Sau này phát hiện.

Nghĩ quá nhiều.

《 Trấn Long kinh 》 bên trong bí pháp 《 Thiên Long thần nguyên 》 không như trong tưởng tượng tốt như vậy tu luyện, cần long mạch mới có thể đi vào đi, nghĩ đến Tiếu Nhạc Nhạc thân là người tiếp dẫn, thấy Đại Âm long mạch lúc vẻ mặt, có chút kinh hỉ, nhưng không có quá lớn vui sướng, nói rõ long mạch tại Thần Võ giới thuộc về đồ tốt, nhưng cũng không phải cái gì khó mà có được đồ vật.

"Long mạch a, cái đồ chơi này hiện tại không dễ tìm cho lắm a, theo ta được biết 《 Trấn Long kinh 》 môn tuyệt học này trước kia mặc dù tu luyện cũng khó khăn, cũng không phải là không được, nhưng bây giờ Thiên Long mai danh ẩn tích, đã tuyệt chủng, mong muốn dùng long mạch này loại như thế đồ vật thay thế, hiệu quả không tốt a."

"Mà lại long mạch cái đồ chơi này, ngược lại cũng không phải quá khó tìm, liền là tìm người hơi nhiều, số lượng rất ít đi."

Tiểu lão đầu nói cho Lâm Phàm tình huống thật, ngược lại hắn là không coi trọng Lâm Phàm, dùng long mạch thay thế Thiên Long khí, đó là nhân sâm đổi củ cải, hiệu quả ngày đêm khác biệt.

Long mạch chính là hội tụ thiên địa linh khí, dựa vào địa thế hình thành, cùng Thiên Long này loại cổ lão sinh vật khủng bố tướng tương đối, khoảng cách cũng không phải một chút điểm.

"Ít về thiếu, tìm khẳng định là có thể tìm tới, ngươi tại Thần Võ giới trộn lẫn lâu như vậy, phương pháp nhiều như vậy, còn có thể làm khó ngươi sao?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Tiểu lão đầu vuốt râu, hiên ngang đắc ý nói: "Ai, tiểu tử ngươi xem như hỏi đúng người, ta tung hoành Thần Võ giới mấy trăm năm, giữa thiên địa liền không có ta không có đi qua địa phương, lời thật tình, nếu như ngay cả ta cũng không tìm tới, vậy là ngươi thật sự không cách nào tìm được."

Khó được có cơ hội biểu hiện.

Hắn khẳng định là phải thật tốt biểu hiện một đợt.

Cho tiểu tử này thật tốt học một khóa, cho hắn biết, ngươi sư tôn là sư tôn, ngươi là ngươi, ngươi còn non cực kì, mong muốn tại Thần Võ giới quật khởi, liền phải cần phải học hỏi nhiều hơn, tuyệt đối đừng càn rỡ.

Ngươi biết đồ vật còn quá ít.

Thế giới này quá lớn, ngươi chưa hẳn có thể bắt chẹt được.

"Chúng ta đừng nói nhảm, mang ta lên đường đi."

Lâm Phàm biết tiểu lão đầu nghĩ trang bức, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cho đối phương trang bức cơ hội, bất kỳ tình huống gì đều phải ách giết từ trong trứng nước, nghĩ hắn bây giờ chỉ biết là tu luyện, chưa từng có đối với người nào chứa qua bức.

Bởi vậy.

Hắn cũng cự tuyệt bất luận cái gì người ở trước mặt hắn trang bức.

Đã nói không ra U Tử phong, chắc chắn sẽ không bước đi ra ngoài, liền để tiểu lão đầu mang theo hắn bay lên rời đi liền tốt.

. . .

Mấy ngày sau.

Mênh mông vô bờ giữa thiên địa, bốn phía không người, dãy núi liên miên không ngừng, nhìn không thấy cuối.

"Không có, nơi này long mạch bị người khác lấy mất, một trăm năm trước ta đi ngang qua như thế, long mạch vừa bị người khác lấy mất, dùng bây giờ thiên địa linh khí, lại lần nữa ngưng tụ một đầu long mạch, hẳn là cũng liền trong khoảng thời gian này, xem ra chúng ta vẫn là đến chậm."

Tiểu lão đầu bất đắc dĩ nói, đây là nghĩ cũng có thể nghĩ ra được sự tình, Thần Võ giới cần long mạch rất nhiều người, thường gặp địa phương, long mạch chỉ cần thành hình, cơ bản đều bị sẽ bị lấy đi.

Núi có núi long mạch.

Giang hà có giang hà long mạch.

Không giống nhau.

Nhưng hiệu quả lại là giống nhau.

"Ngươi muốn tìm được long mạch, ta xem chúng ta chỉ có đi mạo hiểm, đến một chút địa phương nguy hiểm, tìm kiếm nơi đó cổ lão dãy núi hoặc là giang hà." Tiểu lão đầu nói ra.

Lâm Phàm nói: "Ngươi có thể gánh vác được?"

"Ngươi đang hoài nghi ta?"

"Không phải hoài nghi, liền là quan tâm hỏi đến."

"Yên tâm, có ta vị này Hộ Đạo giả tại bên cạnh ngươi, ngươi có gì phải sợ, những cái kia nguy hiểm đối với các ngươi tới nói có thể là nguy hiểm, nhưng đối ta mà nói, cái kia chính là nhàm chán lúc niềm vui thú mà thôi." Tiểu lão đầu lòng tự tin bạo rạp vô cùng, đối mặt Lâm Phàm vẻ mặt là hết sức tự tin, chính là muốn nhường Lâm Phàm biết, có ta ở đây, ngươi yên tâm.

Lâm Phàm lựa chọn tin tưởng tiểu lão đầu.

Hắn cũng là tin tưởng thực lực của hắn, liền là tìm long mạch mà thôi, nơi nào sẽ gặp được nguy hiểm gì, coi như gặp được nguy hiểm, cũng không có khả năng gặp được loại kia thiên đại, vô pháp chống lại.

Hai người tiếp tục đi đường.

"Ngươi biết phế địa sao?" Lâm Phàm hỏi.

Tiểu lão đầu nói: "Biết, ngươi không phải liền là theo phế địa ra tới nha, có thể từ nơi đó ra tới người, đều hết sức không dễ dàng, dù sao chỗ kia hơn mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể đi tới một vị."

"Ngươi có thể đi qua sao?" Hắn tưởng niệm sư tỷ, tưởng niệm hài tử, nguyên vốn là muốn chờ lấy tu vi mạnh lên, liền trở về nhìn một chút sư tỷ, nhưng phân biệt mấy tháng ở giữa, trong lòng cái gì là tưởng niệm.

"Không qua được."

Lâm Phàm yên lặng, không nghĩ tới liền tiểu lão đầu tu vi đều không qua được, nghĩ đến Tiếu Nhạc Nhạc đi qua tình huống, liền là dựa vào là kiện pháp bảo kia, chẳng qua là pháp bảo cũng không là Tiếu Nhạc Nhạc, nói cách khác, rất có thể là Thánh Chủ, nếu như Thánh Chủ có thể đem kiện pháp bảo kia cho hắn mượn, hẳn là liền không có vấn đề.

Ai

Nghĩ gì thế.

Đến bây giờ vẻn vẹn này tu vi, tại Thiên Hoang thánh địa không tính là cái gì, mong muốn nhường Thánh Chủ đem pháp bảo cho mình chơi đùa, khẳng định là chuyện không thể nào.

Đến tiếp tục cố gắng mới được.

Nếu như coi như nhường sư tôn hỗ trợ, thật mượn đến, hắn cũng không thể đem sư tỷ mang tới, dù sao một khi làm cho các nàng biết sư tỷ là chính mình người vợ, còn có hài tử, những cái kia nữ nhân đáng sợ, khẳng định sẽ làm ra điên cuồng sự tình.

Này không là chuyện không thể nào.

Ái mộ nữ nhân của mình quá nhiều, tại khổng lồ như thế cơ số dưới, xuất hiện một hai vị là chuyện rất bình thường.

Tiểu lão đầu sờ lên cằm, quan sát đến Lâm Phàm biểu lộ, phát hiện thần sắc hắn lạnh nhạt, không có bất kỳ biến hóa nào, lặng lẽ hỏi, "Chẳng lẽ ngươi ở nơi đó có nhân tình?"

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Hỏi nhiều như vậy để làm gì, tranh thủ thời gian tìm long mạch."

"Ai, có cái gì tốt gấp, một đầu long mạch đều không đủ ngươi tu luyện, mong muốn đem 《 Trấn Long kinh 》 tu thành, không có mấy chục con Thiên Long căn bản không có khả năng, lại càng không cần phải nói là long mạch, ngươi nhất định phải tu luyện bí pháp làm cái gì, trực tiếp tu luyện tuyệt học không phải tốt nha." Tiểu lão đầu cảm thán nói, nghĩ đến tiểu tử này sư tôn, hắn càng ngày càng cảm giác Đường Phi Hồng không có dạy bảo đệ tử kinh nghiệm a.

Vậy mà đều không nói cho tiểu tử này tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 độ khó.

Hắn đã có thể tưởng tượng được, tiểu tử này tu luyện tới cuối cùng, khẳng định sẽ ngửa mặt lên trời gào gào khóc lớn, vì sao như thế khó mà tu luyện, sớm biết liền không đem sự tình lãng phí ở môn tuyệt học này lên.

Coi như này 《 Trấn Long kinh 》 là cổ lão tuyệt học lại có thể thế nào, nếu có thể tu luyện nữa nha a.

Coi như tìm tới long mạch, vẻn vẹn một đầu long mạch cũng không đủ ngươi chơi.

Theo hắn xem, coi như ngàn đầu, vạn đầu long mạch đều chưa hẳn đủ, mà lại dù cho hắn thật tìm tới nhiều như thế long mạch, cuối cùng tu luyện thành 《 Trấn Long kinh 》 cũng tuyệt đối không có dùng Thiên Long khí tu luyện bá đạo lợi hại.

"Ngươi không hiểu." Lâm Phàm trả lời.

"Ta không hiểu?" Tiểu lão đầu chấn kinh, đưa tay chỉ mình, trừng to mắt, phảng phất gặp qua giống như, ngươi sư tôn nói ta không hiểu, ta xem ở nàng thực lực cường hãn mức, nói không chừng sẽ sợ vô cùng, nhưng ngươi nói ta không hiểu, liền thật không phục.

Đơn giản liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, không biết tự lượng sức mình.

Lâm Phàm không có tiếp tục cùng tiểu lão đầu tranh luận.

Hắn biết mình làm sự tình nên như thế nào phát triển tiếp.

Chỉ cần tìm được long mạch tất cả đều dễ nói chuyện.

. . .

Cực Hàn Tuyết Vực!

Liếc nhìn lại, một mảnh trắng xóa, bầu trời bông tuyết bay xuống, hàn phong kéo tới, vậy mà hình thành một cỗ băng sương tường thành, phảng phất là đem không khí đều ngưng tụ thành thực thể.

"Duy nhất có thể làm cho ta cảm giác còn có long mạch địa phương, khả năng chính là chỗ này." Tiểu lão đầu mang theo Lâm Phàm đi vào nơi này, đưa tay, một đạo màn sáng đem bọn hắn bao trùm, ngăn cản phía ngoài hàn phong.

Lâm Phàm nói: "Nơi này thật có?"

"Khó mà nói, nhưng nơi này tình huống cùng địa phương khác không giống nhau, ngươi đừng nhìn xem thường này thổi gió, tu vi yếu điểm, đều có thể bị đạo này gió thổi thành tượng băng, coi như ngươi bây giờ đột phá đến Thần Linh cảnh, thật nếu để cho ngươi đến, ngươi chống đỡ không được bao lâu."

Đến sau này, tiểu lão đầu bắt đầu chuẩn bị gõ Lâm Phàm, đến làm cho hắn hiểu được, tu vi của ngươi thật rất yếu, đừng nói tìm long mạch, liền nơi này hàn phong ngươi cũng đỡ không nổi.

Lâm Phàm nói: "Ta có sư tôn tặng Âm Dương thần tháp, thần quang có thể che chở ta không bị này chút hàn phong xâm nhập."

"Ta nói chính là thực lực bản thân." Tiểu lão đầu nói.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Sư tôn tặng pháp bảo liền là của ta, pháp bảo cũng xem như thực lực một bộ phận."

Tiểu lão đầu ngây người nhìn xem Lâm Phàm, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế vô sỉ, "Người đến dựa vào chính mình hai quả đấm này a."

"Ngươi có pháp bảo sao?"

"Có a." Tiểu lão đầu thẳng tắp thân thể, sờ lấy sợi râu, hắn thủy chung nghĩ tại Lâm Phàm trước mặt biểu hiện ra chính mình một bộ cao nhân bộ dáng, bởi vậy đối phương hỏi hắn có hay không pháp bảo thời điểm, quả quyết đến thật tốt biểu hiện một đợt.

Không phải liền là pháp bảo nha.

Tại Thần Võ giới lẫn vào, ai có thể không có mấy cái pháp bảo.

Bằng không nói ra đều có thể bị người chê cười.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Người phải dựa vào nắm đấm, pháp bảo không được, ta nhìn ngươi không bằng đem pháp bảo đều cho ta đi."

"Ngươi tiểu tử này luôn nhớ thương lấy ta đồ vật làm gì, được rồi, ngươi cho ta không nói, vẫn là tranh thủ thời gian mang ngươi tìm long mạch đi." Tiểu lão đầu lười nhác cùng Lâm Phàm nhiều lời, hắn phát hiện tiểu tử này thời thời khắc khắc nhớ thương lấy hắn đồ tốt.

Thật chính là cẩu gà tặc.

"Ai, còn nói là Thần Võ giới lão tiền bối đâu, không nghĩ tới như thế keo kiệt, thật sự là không nghĩ tới a." Lâm Phàm lắc đầu, rất là tiếc nuối, lập tức nhường tiểu lão đầu cảm giác mình bị xem thường.

Nhưng hắn không có cái gì biểu hiện ra ngoài.

Xem thường liền bị xem thường chứ sao.

Tiếp tục cùng Lâm Phàm giao nói tiếp, hắn sợ sẽ bị tiểu tử này doạ dẫm.

"Không nói, chúng ta vẫn là nhanh đi nhìn một chút nơi này có không có long mạch đi." Tiểu lão đầu vội vàng đổi chủ đề.

Cực Hàn Tuyết Vực tại Thần Võ giới đông bộ, thuộc về có rất ít người tới địa phương, chủ yếu là nhiệt độ của nơi này thật sự là quá thấp, dĩ nhiên, nơi này cũng có một chút vật trân quý.

Dù sao cực hạn hà khắc trong hoàn cảnh, tự nhiên là có thể sản sinh ra hết sức nhiều bảo bối.

Tại tiểu lão đầu dẫn đầu dưới, bọn hắn dần dần đi sâu đến Cực Hàn Tuyết Vực chỗ sâu, theo bọn hắn phi hành trên không trung, cũng có thể phát hiện Cực Hàn Tuyết Vực tồn tại một chút toàn thân khoác lên Bạch Mao Man thú.

Chúng nó cùng tuyết dung hợp lại cùng nhau, rất khó phát hiện.

"Này chút Man thú là Tuyết Hùng, thể trạng khổng lồ, lực lượng cực cường, tại đây bên trong cùng này chút Tuyết Hùng phát sinh tao ngộ không phải lựa chọn sáng suốt, một khi bị cuốn lấy, xung quanh trăm dặm tuyết thú đều sẽ cảm nhận được, từ đó chạy đến, một khi bị bao vây, cũng có chút không ổn."

"Dĩ nhiên, những tình huống này là đối với các ngươi cái này tuổi trẻ bối phận tới nói tương đối nguy hiểm, giống lão phu cao như vậy tay, phất tay liền có thể đem này chút tuyết thú chém giết."

Tiểu lão đầu cho Lâm Phàm giảng giải nơi này tình huống, còn không quên tán dương chính mình một đợt.

Lâm Phàm nhìn hắn một cái nói: "Ta nhìn ngươi vẫn là chớ khinh thường tốt, Thần Võ ghi chép, Cực Hàn Tuyết Vực bên trong có thể là có khủng bố Man thú, coi như ngươi gặp, sợ là đều chỉ có con đường trốn, hi vọng đừng gặp phải thời điểm, ngươi chỉ lo mang theo ta chạy."

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm không tốt đẹp gì lừa dối.

Vẫn còn biết Cực Hàn Tuyết Vực tình huống.

Rất nhanh.

Khi bọn hắn đi đến Cực Hàn Tuyết Vực nội bộ thời điểm, tiểu lão đầu tầm mắt rơi ở phía dưới, yên lặng chốc lát nói: "Có, nơi này có long mạch, không có bị người lấy đi, tiểu tử ngươi tính là vận khí tốt."

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra ý cười, "Tốt, có long mạch liền tốt, lấy ra đi, cầm tới long mạch chúng ta liền đi."

Tiểu lão đầu không do dự, năm ngón tay thành trảo hướng phía phía dưới chộp tới, không cần đào móc, mà là đem ngưng tụ trong lòng đất bên trong long mạch cấp lấy ra.

Nhưng vào lúc này.

Rống lên một tiếng bùng nổ.

Lâm Phàm liền biết sự tình không có đơn giản như vậy nhẹ nhõm.

Làm những chuyện này, khẳng định gặp được một chút phiền toái.

Một con man thú Tuyết Hùng xuất hiện, tức giận gào thét, phảng phất đối bọn hắn hai vị này kẻ xâm lược, ôm có rất lớn địch ý giống như, long mạch hấp thu thiên địa linh khí, đi qua thời gian dài hội tụ mà thành.

Nếu như đem long mạch ngắt lấy đi, đối Cực Hàn Tuyết Vực sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, thế nhưng đối Man thú nhóm tới nói, sẽ ảnh hưởng đến chúng nó mạnh lên tốc độ.

"Ngươi tiếp tục, này chút giao cho ta." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu nói: "Ngươi đừng nói đùa, này chút Man thú lực lượng cực lớn, ngươi vừa mới vào Thần Linh cảnh, sợ là một quyền có thể đánh chết ngươi."

Nghe được tiểu lão đầu nói lời, Lâm Phàm miệt thị liếc qua.

Trực tiếp tế ra Âm Dương thần tháp.

Nện

Chỉ thấy Âm Dương thần tháp trôi nổi trên không, đột nhiên biến lớn, bao trùm một tầng hào quang, hung hăng hạ xuống, ầm ầm một tiếng, đất rung núi chuyển, ngay sau đó, vừa mới còn ở phía dưới diễu võ giương oai, tức giận gào thét Tuyết Hùng trực tiếp bị nện thành bánh thịt.

"Liền này?" Lâm Phàm lời này nói là cho tiểu lão đầu nghe.

Tiểu lão đầu nhìn xem tình huống phía dưới, môi co rút lấy, sao có thể nghĩ đến sẽ là như thế này, mã đức, có một vị cường hãn sư tôn liền là vô lại, rõ ràng tự thân tu vi không được, lại dựa vào pháp bảo trực tiếp đem Tuyết Hùng đập chết.

Này chút Tuyết Hùng chết là thật thảm.

Một cỗ trầm muộn thanh âm truyền đến.

"Tuyết lở. . ."

Ai có thể nghĩ tới theo Lâm Phàm dùng Âm Dương thần tháp nộ đập Tuyết Hùng, vậy mà dẫn phát chấn động, đưa tới tuyết lở.

Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, tiếp tục tế ra Âm Dương thần tháp, thần tháp bao phủ hào quang so vừa mới càng muốn cường thịnh, dưới đáy hiển hiện hào quang đáy tháp, hung hăng hạ xuống, ầm ầm một tiếng, trực tiếp đem sôi trào gào thét tuyết lở hung hăng nện dẹp, thật sâu lạc ấn tại mặt đất.

"Ngươi tiếp tục cầm long mạch, những vấn đề này ta có thể giải quyết." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Có được bảo vật này nơi tay, có thể giải quyết rất nhiều phiền toái.

Hắn khắc sâu hiểu rõ, có sư tôn chỗ tốt, có thể làm cho hắn trong tu luyện giảm giảm rất nhiều không chuyện tất yếu, mà lại tài nguyên phương diện, cũng là người thường khó có thể tưởng tượng.

Tiểu lão đầu có chút bất đắc dĩ, Thánh địa đệ tử không hổ là Thánh địa đệ tử, cất bước liền là rất nhiều người cả một đời đều khó có thể tưởng tượng, tuy nói không phải ỷ vào thực lực bản thân, nhưng pháp bảo này cũng không phải là người nào đều có thể có.

Cho dù là hắn mong muốn công phá này thần tháp, đều cần một chút thời gian, còn muốn thi triển tuyệt học, thời điểm này, sư tôn của hắn sớm liền có thể giết tới.

Thật sự là khác biệt mệnh a.

Nghĩ hắn tu luyện tới bây giờ mức độ này, đều là từng bước một đi tới, không biết ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu nguy hiểm, hơi không cẩn thận, năm đó liền đã vạn kiếp bất phục.

"Tốt, cầm tới long mạch." Tiểu lão đầu hô.

Nhưng mà vào lúc này.

Ầm ầm một tiếng.

Chỉ thấy một đôi bao trùm màu trắng lông tơ bàn tay lớn phá vỡ mặt đất, đột nhiên từ phía dưới đi lên chộp tới, tốc độ cực nhanh, mong muốn đem Lâm Phàm cùng tiểu lão đầu bắt lấy.

"Thánh Tuyệt ấn!"

Tiểu lão đầu phản ứng lại, đối phía dưới duỗi tới cự thủ, trực tiếp thi triển tuyệt học, một đạo quang mang cùng cự chưởng va chạm.

Ầm ầm một tiếng.

Tiểu lão đầu thừa dịp lúc này cơ hội, trực tiếp mang theo Lâm Phàm không ngừng bay lên không, rời xa đối phương phạm vi công kích.

Lâm Phàm cúi đầu xem xét.

Thần tâm giật mình.

Thật lớn.

Một đầu hình thể khổng lồ đến cực hạn Man thú Tuyết Hùng theo sâu trong lòng đất bò lên ra tới, lúc trước hắn trấn áp Tuyết Hùng cùng bây giờ đầu này tướng tương đối, tựa như là Bảo Bảo một dạng.

"Đây là Man thú Tuyết Hùng vương, khó đối phó, chỉ có thể rút lui." Tiểu lão đầu nói ra.

Tuy nói hắn thực lực rất mạnh, nhưng Man thú bên trong cũng có rất khủng bố tồn tại, căn bản không phải hắn chỗ có thể đối phó.

Ngay tại tiểu lão đầu chuẩn bị mang đi Lâm Phàm thời điểm.

Một màn kinh người phát sinh.

Man thú Tuyết Hùng vương tức giận gầm thét, giữa thiên địa bông tuyết không ngừng chấn động, phát sinh biến hóa, tản ra quang mang trong suốt, trong nháy mắt vậy mà tại trong thiên địa hình thành băng tinh lồng giam, đem đường lui của bọn hắn phong tỏa ngăn cản.

"Không tốt, đây là Man thú Tuyết Hùng vương thần thông, chúng ta tới đến địa bàn của nó, đã hình thành lĩnh vực, muốn rời khỏi chỉ có thể phá vỡ này lồng giam." Tiểu lão đầu nhíu mày, thi triển tuyệt học thánh ấn, không ngừng oanh kích lồng giam, mặc dù hữu hiệu quả, nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Nghĩ đến Man thú Tuyết Hùng vương tổ tiên, cái tên này khẳng định là huyết mạch phản tổ, đã có chút uy năng, ở trong loại hoàn cảnh này, còn phải che chở Lâm Phàm.

Coi như là hắn đều cảm giác thật là khó.

Không thể nào, lão phu vừa thành vì người khác Hộ Đạo giả, lần thứ nhất mang đối phương ra tới, liền tao ngộ loại tình huống này, liền muốn tự tử đều có.

Cũng may Lâm Phàm có Âm Dương thần tháp, cũng là có thể chống đỡ một hồi, tại phía xa Thiên Hoang thánh địa Đường Phi Hồng nhất định có thể cảm thụ được, chỉ phải kiên trì lên, nhất định có thể đợi được nàng tới.

Đến lúc đó mối nguy liền có thể giải quyết.

Mà hắn hiện tại muốn làm chính là.

Nghĩ biện pháp oanh mở lồng giam.

"Lâm Phàm, tế ra Âm Dương thần tháp, ngăn trở thế công của nó, ta tới phá lồng giam." Tiểu lão đầu vội vàng nói xong, nội tâm chẳng biết tại sao có chút hoảng, tuy nói tu vi của hắn là Âm Dương nhị trọng, cùng Tuyết Hùng vương đối hợp lại chưa chắc sẽ thua, nhưng dưới loại tình huống này, đã ở thế yếu.

Bởi vậy không hề nghĩ ngợi.

Trực tiếp làm ra lựa chọn tốt nhất, liền là nghĩ hết tất cả biện pháp oanh mở lồng giam.

Lạnh lẽo đến cực hạn nhiệt độ, ảnh hưởng đến hắn phát huy hiệu quả, liền máu trong cơ thể chảy xuôi tốc độ đều giảm bớt đi nhiều.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tiểu lão đầu không nói lời nào, liền là không ngừng oanh kích lấy lồng giam.

Lúc này.

Man thú Tuyết Hùng vương nổi giận lấy, muốn đem hai vị đáng giận người xâm nhập chùy bạo, nó phẫn nộ nhìn về phía Lâm Phàm, mà Lâm Phàm cũng là nhìn xem Tuyết Hùng vương.

Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, biết Thần Võ giới Man thú có cũng không yếu, thậm chí rất mạnh, có thể xưng tuyệt đối khủng bố.

Cực Hàn Tuyết Vực không có người nào tới nguyên nhân, trước mắt vị này Tuyết Hùng vương là một nguyên nhân, còn có liền là thật không có quá nhiều đồ tốt.

Không đáng tới nơi đây mạo hiểm.

Dần dần.

"Ồ! Man thú xem ánh mắt của ta giống như không quá phẫn nộ." Lâm Phàm thì thầm trong lòng, có chút nghi hoặc, vừa mới Tuyết Hùng vương ánh mắt hết sức dữ tợn khủng bố, giống như muốn đem tất cả mọi thứ xé nát giống như.

Nhưng bây giờ lại có biến hóa.

Ân

Có thể nói là nhu hòa rất nhiều.

Không đúng, ánh mắt này ta rất quen thuộc, càng giống là các sư tỷ nhìn về phía mình ánh mắt.

Chẳng lẽ. . .

Lâm Phàm thật sâu hoài nghi lấy, phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình giống như.

Không thể nào.

Thế này cũng được?

Tiểu lão đầu hô to, nhường Lâm Phàm tế ra Âm Dương thần tháp ổn định, kiên trì, đừng nghĩ nhiều như vậy  chờ ta oanh mở lồng giam liền rời đi, căn bản không có chú ý tới tình huống lúc này, có chút không giống nhau biến hóa.

Bây giờ tiểu lão đầu thi triển tất cả vốn liếng, tuyệt học liền cùng không muốn mạng cuồng oanh loạn tạc, liền là nghĩ phá vỡ lồng giam rời đi.

Man thú Tuyết Hùng thần thông quá mạnh, mượn nhờ hoàn cảnh nơi này, có ưu thế tuyệt đối, hơn nữa còn cường hãn đến cực hạn.

Tại Tuyết Hùng vương trong mắt, trước mắt này trộm nàng long mạch nhân tộc, tốt có mị lực, vậy mà để cho nàng có loại phá vỡ sinh vật ở giữa thẩm mỹ giới hạn giống như.

Lâm Phàm hướng phía Tuyết Hùng vương lộ ra mỉm cười.

Phàm liều mạng mỉm cười.

Lộ ra hắn từ trước tới nay bản thân cảm giác có mị lực nhất cười.

Trong lúc đó, hắn phát hiện Tuyết Hùng vương gương mặt giống như có chút ửng đỏ, rõ ràng là trời đang rất lạnh, vậy mà lại có xảy ra chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ không có lỗi, không có nhìn lầm, giống như thật sự có chút đỏ.

Không thể nào.

Ta này mị lực, chẳng lẽ liền Man thú đều có thể ảnh hưởng đến sao?

Lâm Phàm vươn tay, nắm thành quả đấm, lẳng lặng bày đặt ở chỗ đó, thật giống như là muốn cùng Tuyết Hùng vương sờ chạm thử.

Tuyết Hùng vương có vẻ như lý giải giống như, chậm rãi giơ cánh tay lên, từ từ hướng phía Lâm Phàm với tới.

Đang ở không ngừng phá vỡ lồng giam tiểu lão đầu quay đầu một dạng, run như cầy sấy, "A, ổn định, Lâm Phàm, ngươi nhất định phải ổn định, ta rất nhanh liền có thể phá vỡ lồng giam, ngươi Âm Dương thần tháp là ngươi sư tôn cho, nàng nhất định có thể cảm ứng được chúng ta gặp được nguy hiểm, chỉ muốn kiên trì liền là thắng lợi, nếu là chết ở chỗ này, chúng ta liền thật quá lỗ vốn."

Lâm Phàm nắm đấm cùng Tuyết Hùng vương nắm đấm đụng va vào nhau.

Đụng vào trong chốc lát.

Trong đầu truyền đến thanh âm.

"Ngươi tốt. . ."

Lâm Phàm mỉm cười, lòng vừa nghĩ, "Ngươi tốt."

Quả nhiên, có ích.

Chẳng qua là hắn không biết vì sao có thể nghe được Tuyết Hùng vương tiếng lòng, chẳng lẽ là Tuyết Hùng vương đối với hắn mở rộng cửa lòng, cho nên mới sẽ có dạng này năng lực sao?

Tuyết Hùng vương tiếng lòng: "Hoan nghênh đi vào quê hương của ta."

Lâm Phàm tiếng lòng: "Hi vọng không có quấy rầy đến ngươi, không biết ngươi ở lại đây, cũng không biết này long mạch là ngươi  đợi lát nữa ta trả lại cho ngươi."

"Không cần, ta thích ngươi, long mạch liền đưa cho ngươi đã khỏe."

"Được rồi, ngươi tên là gì? ."

"Ngã Khiếu Tuyết Tuyết."

"Ta gọi Phàm Phàm."

"Ngươi là ta gặp qua đẹp mắt nhất nhân tộc, ta thích ngươi."

"Ngươi là ta gặp qua đẹp mắt nhất Man thú, ta cũng thích ngươi."

Lâm Phàm cùng Man thú tuyết tuyết trao đổi, toàn trình im ắng, nhưng trao đổi rất tốt, đã để Man thú tuyết tuyết đối với hắn rất có hảo cảm, liền long mạch đều bỏ được đưa cho hắn.

Lúc này.

Tiểu lão đầu vẫn tại la to lấy, toàn lực oanh kích lấy lồng giam, phảng phất không kêu to, liền vô pháp thi triển ra toàn bộ thực lực giống như.

"A! Lâm Phàm, này Man thú huyết mạch sợ là phản tổ lợi hại, đã đi đến rất cao cấp độ, nó thần thông quá mạnh, ta vậy mà không có cách nào. . ."

Quay đầu nhìn về phía Lâm Phàm, muốn nói cho hắn, ta thân là Hộ Đạo giả vậy mà vô pháp bảo hộ ngươi, là ta thất trách, nhưng lời đến khóe miệng, liền bị một màn trước mắt cho choáng váng.

Hắn trợn mắt hốc mồm há to mồm.

Liền cùng gặp quỷ giống như.

Lâm Phàm chỗ nào còn tại bên cạnh hắn, mà là đứng tại Man thú trên bờ vai, thỉnh thoảng tựa ở Man thú tai vừa nói thì thầm, giống như quan hệ rất tốt giống như.

Hắn không ngừng vung lên nắm đấm dần dần ngừng chậm, biểu lộ cũng dần dần cứng đờ.

Chỉ Lâm Phàm.

Ngươi

Hắn đã nói không ra lời.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ngươi tiếp tục."

Giờ này khắc này, tiểu lão đầu chỗ nào còn có thể không có phản ứng tới, hứ một ngụm, "Ngươi này là làm sao làm được, ngươi cùng Man thú quan hệ lẫn vào tốt như vậy, làm sao không còn sớm nói với ta, lão phu đều sắp bị hù chết."

Thích hợp ổn định sau.

Tiểu lão đầu đã bị Lâm Phàm hành vi cho kinh ngạc đến ngây người tới.

Đầy trong đầu nghĩ đều là. . .

Đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Đã huyết mạch phản tổ Man thú, có tuyệt đối IQ, mà lại đối nhân tộc không có quá lớn hảo cảm, lại càng không cần phải nói xông vào địa bàn của người ta, cướp đoạt người ta long mạch, gặp mặt liền làm, đó là tất nhiên.

Có thể ai có thể nghĩ tới. . .

Vậy mà xảy ra chuyện như vậy.

Lâm Phàm rất khó cùng tiểu lão đầu nói rõ lí do quá nhiều, không có cách, thật vô cùng nan giải thả, nói ngươi chưa chắc sẽ tin tưởng, nếu là nói, trước mắt vị này Man thú tuyết Tuyết tiểu thư, là bị hắn nhan trị cùng mị lực hấp dẫn, sẽ sẽ không tin tưởng đây.

Lâm Phàm tiếp tục cùng Man thú tuyết tuyết nói xong thì thầm, nói chuyện rất vui vẻ, giống như gặp nhau hận muộn giống như, Man thú tuyết tuyết lộ ra đặc biệt ôn hòa, trả lại Lâm Phàm cầm chút Hàn Ngọc thạch.

Những vật này là Cực Hàn Tuyết Vực bên trong đặc sản, cũng là tương đối vật trân quý.

Có thể dùng tới tu luyện, cũng có thể dùng để bảo tồn thi thể, chứa ở Hàn Ngọc trong đá thi thể, có thể cam đoan bất hủ, còn có thể bị trong đó lực lượng thần bí tư dưỡng thân thể.

Diệu dụng vô tận.

Đối không cần người mà nói, không đáng một đồng, nhưng đối cần người mà nói, giá trị liên thành, cũng là một kiện có thể ngộ nhưng không thể cầu, có tiền mà không mua được đồ vật.

Tiểu lão đầu ngây ngốc đứng ở nơi đó, Lâm Phàm cùng Man thú chuyển động cùng nhau, đã triệt để đưa hắn xem mắt trợn tròn, cả người đều lộ ra tỉnh tỉnh, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Tiểu tử này đến cùng có cái gì đặc thù?

Vì sao có thể có được Man thú hữu nghị.

Xem quan hệ giữa bọn họ, thật rất không tệ, vừa mới rõ ràng còn tại mở làm, làm sao không hiểu thấu liền biến thành loại tình huống này.

Sau một hồi.

Lâm Phàm đối Man thú tuyết tuyết lông xù mặt hôn một cái, sau đó hướng phía nàng phất phất tay, nhảy lên một cái, nhảy đến tiểu lão đầu bên người.

Hai ngón đặt ở bên miệng, đối Man thú tuyết tuyết làm ra hôn gió động tác.

Man thú tuyết tuyết đứng ở tại chỗ, thân thể cao lớn làm ra nhăn nhăn nhó nhó tư thế, thoạt nhìn luôn là là lạ.

Lâm Phàm vỗ tiểu lão đầu bả vai, thúc giục hắn rời đi, đã được đến long mạch, lại cùng Man thú tuyết tuyết có hữu nghị, cũng không cần phải đợi.

Tiểu lão đầu vẫn như cũ hết sức mộng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lồng giam tiêu tán, liền đầy trời bay xuống bông tuyết đều đã ngừng.

Man thú tuyết tuyết nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, lưu luyến không rời, đứng lặng rất lâu, mãi đến tấm lưng kia tan biến tại trắng xoá giữa thiên địa, biểu hiện ra thất lạc vẻ mặt.

Phương xa.

"Ngọa tào! Ngươi đến cùng là làm sao làm được, vì cái gì Man thú Tuyết Hùng vương sẽ đối với ngươi tốt như vậy." Tiểu lão đầu hóa thân muôn vạn câu hỏi vì cái gì Bảo Bảo, trong lòng hết sức nghi hoặc, hết sức muốn biết tình huống.

Lâm Phàm ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tiếng thở dài nói: "Có người bình thường, có người mị lực vô song, ta nói Man thú tuyết tuyết là nhìn trúng ta nhan trị mị lực, bị ta thật sâu hấp dẫn, từ đó buông xuống phẫn nộ trong lòng, ngươi tin hay không?"

"Ta tin ngươi cái quỷ."

Lâm Phàm buông tay nói: "Ngươi không tin, cái kia thật không có cách, ta nói đều là lời nói thật, ngươi phải biết, nắm đấm không phải thực lực toàn bộ, pháp bảo cũng không phải toàn bộ, có lúc, khuôn mặt, một điểm mị lực, có thể thắng được thiên quân vạn mã, ngươi có thừa nhận hay không?"

"Ta thừa nhận ngươi cái quỷ." Tiểu lão đầu khó mà tin được Lâm Phàm nói lời, đánh rắm đâu, cho tới bây giờ liền chưa từng nghe qua có chuyện như vậy, coi như hắn đem chuyện mới vừa phát sinh nói cho người khác biết, người khác sợ là sẽ chỉ tới một câu, ngươi có bị bệnh không, này loại đồ đần đều không tin sự tình, ngươi vậy mà nói cho chúng ta nghe.

Ai

Hắn nói đều là thật sự tình, có thể là có người chính là không tin, xem ra đứng độ cao không giống nhau, cũng là khó có thể lý giải được, dù sao tiểu lão đầu cho tới bây giờ đều chưa từng có, dựa vào mặt mình hoặc là mị lực chiếm qua tiện nghi gì.

Cho nên mới sẽ như thế không tin.

"Được rồi, không thèm nghe ngươi nói nữa, không có ý nghĩa, chúng ta trở về đi." Lâm Phàm nói ra.

"Mới ra ngoài không bao lâu liền trở về, không đi ra tiếp tục xem xem, mà lại một đầu long mạch xác định đủ?" Tiểu lão đầu không ngừng nói.

Lâm Phàm nói: "Có đủ hay không sau này hãy nói, về trước đi, ta chỉ muốn tu luyện, sự tình khác ta không có bất cứ hứng thú gì."

Hắn muốn trở về.

Mong muốn nghiệm chứng một việc.

Hi vọng không có nghĩ sai..