Chương 235: Ngươi tuyệt đối có chút vấn đề

Chương 235: Ngươi tuyệt đối có chút vấn đề

Tại Thần Võ giới cất bước tương đối thuận lợi, bắt đầu có sư tỷ, có sư tôn, có tiểu lão đầu, phương diện an toàn vấn đề không lớn, tu tiên thứ cần thiết đều có thể thỏa mãn.

Duy nhất nan đề là được.

Nam tính đối với hắn không tính quá hữu hảo.

Nhưng không quan trọng.

Cùng bọn hắn tiếp xúc không nhiều, chỉ cần đem thực lực tăng lên, coi như nhìn ta khó chịu cũng không có một chút tác dụng nào.

"Ta nói Lâm Phàm, ngươi có biết hay không thế giới bên ngoài rất tốt đẹp, ngươi vùi đầu tu luyện, kỳ thật không tính lựa chọn chính xác, ta nói cho ngươi, Thần Võ giới là rất lớn, khắp nơi tràn đầy cơ duyên, khắp nơi tràn đầy di tích cổ, chỉ cần ngươi dám liều, ngươi dám xông vào, liền có thể có thu hoạch khổng lồ, ngươi biết cường giả bia đá sao?"

Tiểu lão đầu mê hoặc lấy Lâm Phàm, thật vất vả ra tới một chuyến, liền vội vã trở về, cũng không biết hắn đến cùng là nghĩ như thế nào.

"Không biết." Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt nói.

Hắn bức thiết muốn biết long mạch có hay không có thể bạo kích thành Thiên Long khí.

Nghĩ thật tốt nếm thử một phiên.

Tiểu lão đầu nói: "Cường giả bia đá chính là cường giả đem thần thông dung nhập vào trong tấm bia đá, có cường giả ngã xuống trước, sẽ đem suốt đời cảm ngộ dung nhập, nếu như có thể gặp được một tấm bia đá, có chút ngộ tính, liền có thể theo trên tấm bia đá học được cường giả thần thông, ngươi có phải hay không cảm giác hết sức hướng tới?"

Hắn liền là hi vọng Lâm Phàm có thể đối với mấy cái này có hứng thú.

Nhưng phàm có chút hứng thú.

Cái kia mục đích của hắn liền đạt đến.

Nhìn xung quanh, đi một chút, là đặc biệt có ý tứ, hắn trước kia mang theo ái đồ khắp nơi đi dạo, nơi nào có đồ tốt liền hướng chỗ nào chen, nếu như cảm giác nguy hiểm, liền sung làm người qua đường Giáp Ất bính, quần chúng vây xem, một phần vạn vận khí tốt, vẫn có thể đạt được không ít chỗ tốt.

Đây là hắn xông xáo đến bây giờ đến nay, tích lũy kinh nghiệm.

"Há, tạm thời không hứng thú  chờ ta hứng thú, chúng ta có thể tìm tìm xem, đúng, ngươi lúc trước thi triển chính là tuyệt học gì, liền là thủ ấn cái chủng loại kia." Lâm Phàm hỏi.

Tiểu lão đầu đắc ý nói: "Có phải hay không chú ý tới, ta cái kia tuyệt học có thể là có nổi tiếng tên, đó chính là ta tại trên một tấm bia đá cảm ngộ đến."

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Ta phát hiện ngươi sẽ môn tuyệt học này giống như không phải rất lợi hại, liền ngươi lúc trước hết thảy thi triển qua hai chiêu, Thiên Tuyệt ấn, Thiên Pháp ấn, giống như không có gì uy lực, liền ta Âm Dương thần tháp đều không cách nào phá vỡ, cảm giác bình thường thôi."

"Ngươi nói lão phu lĩnh ngộ tuyệt học bình thường thôi, ngươi tin hay không, ta hai chiêu con dấu liền có thể oanh ngươi oa oa gọi." Tiểu lão đầu không thể chịu đựng được dạng này nhục nhã, hắn lĩnh ngộ tuyệt học thần thông, có thể là hết sức bá đạo.

Cũng chính là. . . Tu luyện không đủ tinh.

Này cũng không thể trách hắn.

Dù sao tuổi già, trạng thái ngay tại này, ngộ tính không đủ, có thể lĩnh ngộ ra hai con dấu liền đã rất tốt, nếu để cho tiểu tử này đi lĩnh ngộ, sợ là liền cọng lông đều lĩnh ngộ không ra.

Lâm Phàm cười, đối với tiểu lão đầu nói cường giả bia đá hoàn toàn chính xác có chút hứng thú, nhưng còn không phải hắn hiện tại cần có.

Bây giờ, trước mắt chủ yếu tình huống liền là đem 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện.

Cái khác đều không phải là chuyện trọng yếu.

"Tin, khẳng định tin, bất quá ta vẫn là câu nói kia, cái kia hai con dấu, ngay cả ta Âm Dương thần tháp đều muốn oanh lâu như vậy, uy lực thật có chút nhỏ." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu ha ha cười, "Đánh rắm, ta đó là không có xuất ra toàn bộ thực lực."

Lâm Phàm lười nhác cùng tiểu lão đầu tiếp tục tranh luận xuống, ngược lại này hai con dấu trước đặt ở hắn bên này bảo quản  chờ có cơ hội học một ít, kỹ nhiều không ép thân, chiến đấu oai hùng cũng suất vô cùng.

Thiên Hoang thánh địa.

Sau khi trở về, hắn liền vội vàng trở lại trong phòng, không xen vào chuyện bao đồng, lấy ra long mạch, cùng Đại Âm long mạch không giống nhau, ở trong chứa năng lượng còn mạnh hơn Đại Âm một chút, rõ ràng, Thần Võ giới linh khí thật sự là quá hùng hậu, hoàn toàn không phải phế địa có thể so sánh.

Ngồi xếp bằng.

Bắt đầu tu luyện.

Long mạch phảng phất sống lại giống như, quấn quanh lấy thân thể của hắn xoay quanh, chậm rãi đem long mạch lực lượng dẫn vào đến trong cơ thể, sau đó bí pháp 《 Thiên Long thần nguyên 》 bắt đầu thối luyện long mạch.

Không biết cùng chính mình nghĩ có phải là giống nhau hay không.

Hơi lộ ra chờ mong.

Nếu quả như thật không được, tiểu lão đầu nói lời đến nghe, không thể tại bí pháp bên trên cùng chết, long mạch chất lượng căn bản là không có cách chống đỡ lấy hắn tu luyện bí pháp, nhất định phải cùng chết, sợ là cần hết sức thời gian dài dằng dặc mới có thể đem bí pháp tu luyện tới viên mãn.

"Hy vọng có thể thành."

Theo long mạch lực lượng vào cơ thể.

Hắn lẳng lặng cùng đợi.

Bên ngoài.

"Hảo tiểu tử, thật đúng là không tin tà a, nhất định phải nhìn ngươi đụng vào nam tường có trở về hay không đầu, vậy mà muốn dùng long mạch tu luyện bí pháp, sợ là liền nhét không đủ để nhét kẻ răng."

Tiểu lão đầu đổi mới lấy bùn đất, cho Hoa Nhi tưới nước, hắn cũng muốn tu luyện, nhưng đã không phải là khổ tu liền có thể đột phá, mà là cần một loại đốn ngộ, làm ngộ thời điểm, hết thảy cũng là nước chảy thành sông.

Nhưng này ngộ. . . Đến cùng khi nào ngộ, cũng không phải là hắn có thể tả hữu.

Hy vọng có thể nhanh lên đi.

Nếu như Đường Phi Hồng nguyện ý chỉ bảo hắn, cái kia hẳn là không có vấn đề gì.

Đột nhiên.

Tiểu lão đầu bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện Lâm Phàm chỗ phòng, có cỗ nồng đậm sóng khí đột nhiên khuếch tán ra đến, kinh hãi hắn trợn mắt hốc mồm, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng rất nhanh.

Cỗ khí tức này tan thành mây khói, hắn hướng về phương xa nhìn lại, làm cỗ khí tức này mong muốn tràn ra thời điểm, U Tử phong một đạo quang mang lấp lánh, đem cỗ khí tức này triệt để ngăn cách ở bên trong.

Trong phòng.

Lâm Phàm ưa thích lông mày, tâm tình rất hưng phấn, cùng hắn nghĩ một dạng, hoàn toàn chính xác có ích.

Long mạch thật có thể tại bạo kích tình huống dưới, hình thành Thiên Long khí.

Hắn bây giờ còn chưa có đem long mạch thôi kết nối kết thúc, nhưng mỗi lần thối luyện thời điểm, hình thành bạo kích, đều sẽ long mạch khí bạo đã bị đánh Thiên Long khí.

Dựa theo tình huống trước mắt.

Cái này long mạch đầy đủ hắn tu luyện bí pháp cần thiết Thiên Long khí.

Hắn phát hiện Thiên Long khí thật rất hùng hậu, long mạch vô pháp cùng Thiên Long khí so sánh, cả hai ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn  có thể nói là khác biệt trời vực.

Tiểu lão đầu nói rất đúng.

Bằng vào long mạch mong muốn đem bí pháp tu luyện tới viên mãn, hoàn toàn liền là nằm mơ.

Chỉ có Thiên Long khí mới có thể để cho bí pháp có chỗ tiến triển.

Mấy tháng sau!

【  nhắc nhở: Thiên Long thần nguyên viên mãn! 】

Theo nhắc nhở truyền đến.

Lâm Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, hai quả đấm nắm chặt, trong cơ thể lực lượng hùng hậu tựa như sôi trào giang hà giống như, quá hùng hậu, hắn có lẽ liền là Thần Võ giới trong lịch sử một vị duy nhất, tại Thần Linh cảnh liền đem 《 Trấn Long kinh 》 bí pháp tu luyện tới viên mãn nhân tài.

Cho dù là tại cổ lão thời kì, có được Thiên Long tồn tại, cũng chưa chắc có người có thể làm đến.

Hít sâu một hơi.

Đè xuống vui sướng trong lòng, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hít sâu một cái không khí mới mẻ, thật vô cùng ngọt, mấy tháng qua nỗ lực, không có uổng phí.

Tiểu lão đầu đã sớm đối Lâm Phàm tình huống nhìn quen không lạ, hắn thấy, tiểu tử này đơn giản liền là nhân tài, không phải khen tán cái chủng loại kia, mà là đối phương hành vi, đã để hắn không phản bác được.

"Tu luyện kết thúc?"

Hắn nhìn xem trước mặt hoa, kiều diễm vô cùng, trước kia trồng thời điểm, còn rất nhỏ yếu, hiện tại cũng đã như thế kiều diễm, nói rõ thời gian trôi qua thật nhanh, hắn cũng là thật đủ nhàm chán.

Thậm chí hắn đều có chút muốn mắng người.

Mã đức.

Ta là bị các ngươi trấn áp, cho ngươi làm nô bộc, không cần làm Hộ Đạo giả, ngươi ít nhất tình cờ cũng đánh chửi một thoáng nô bộc đi, có thể Lâm Phàm ngược lại tốt, bế quan không ra, liền phảng phất đưa hắn nô bộc này cấp quên mất giống như.

"Không có kết thúc, liền là ra tới chậm khẩu khí mà thôi." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Hắn tu vi cảnh giới hiện tại nhìn như không cao, nhưng chiến lực đã xưa đâu bằng nay, tuyệt đối không phải đã từng hắn có thể so sánh.

Tiểu lão đầu bất đắc dĩ nói: "Xin thương xót, đừng tu luyện, ngươi cùng ngươi sư tôn một dạng, đều tại tu luyện, toàn bộ U Tử phong chỉ có một mình ta, cả ngày đối này chút hoa hoa thảo thảo, nhìn đều nhìn ngán, chờ chút. . . Ngươi không thích hợp."

Hắn ánh mắt vẫn phải có, vừa không chút chú ý, ngay sau đó, nhìn nhiều Lâm Phàm vài lần, phát hiện Lâm Phàm tình huống có chút không đúng, mắt thường nhìn lại, mặt ngoài có cỗ hùng hậu khí tức bao phủ, mặc dù nói đối phương đã nội liễm, nhưng vẫn như cũ bị hắn nhìn ra.

"Kỳ quái, đến cùng là tu luyện thế nào, tại sao lại có to lớn như vậy cải biến?"

Tiểu lão đầu suy nghĩ nát óc, đều không có thể nghĩ hiểu rõ.

Coi như hỏi thăm Lâm Phàm, hắn cảm giác đối phương khẳng định cũng sẽ không nói cho hắn.

Dù cho không có tiếp xúc quá nhiều.

Nhưng đi qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc ngắn ngủi, hắn đã khắc sâu hiểu rõ đối phương tình huống, liền là có chuyện tuyệt đối không nói, liền là ưa thích treo người, hết sức gà tặc cái chủng loại kia.

Chẳng qua là trước trước loại khí tức kia sóng xung kích, hẳn không phải là long mạch có thể tạo thành.

Tiểu lão đầu chưa từng gặp qua Thiên Long, không biết Thiên Long khí tức, nếu như gặp qua, tuyệt đối sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Lâm Phàm mỉm cười nhìn đối phương, nghe được đối phương nói lời, cũng không nói thêm cái gì, đối với hắn mà nói, thực lực tăng lên chuyện này đến điệu thấp, hà tất nhường quá nhiều người biết.

Nếu như không có đạt được coi trọng thời điểm, hắn sẽ thích hợp giương hiện thực lực của chính mình, nhường Thánh địa người thấy tiềm lực của hắn, nhưng bây giờ, sư tôn đều có, cũng không có cần thiết.

Lâm Phàm vặn eo bẻ cổ, sau đó đối tiểu lão đầu nói: "Ta tiếp tục tu luyện, ngươi chiếu cố thật tốt này chút hoa cỏ."

"Chờ chút. . ."

Tiểu lão đầu gọi lại Lâm Phàm, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn, biểu lộ cũng trở nên quái dị, vẫn là người nha, vừa mới vì xuất quan, còn muốn thật tốt lừa dối Lâm Phàm rời đi Thánh địa, đi ra bên ngoài thật tốt sóng một làn sóng, có thể ai có thể nghĩ tới, cái tên này lại còn muốn bế quan.

Có bị bệnh không.

Được không tu luyện liền sẽ chết bệnh sao?

"Ngươi có phải hay không cảm giác hết sức nhàm chán, ngươi có khả năng đến Thánh địa các nơi đi một chút, không cần thiết một mực chết thủ tại chỗ này." Lâm Phàm lý giải tiểu lão đầu thống khổ, vô ưu vô lự, khoan khoái hắn ưa thích lang thang Thần Võ giới, sao có thể nghĩ đến một ngày kia, lại bị người chộp tới làm nô bộc, hạn chế tự do, ngẫm lại đều có chút bi thảm.

Hắn là hết sức lý giải tiểu lão đầu, tất lại gặp được hắn này loại ưa thích tu luyện, không thích ra ngoài sóng người, có thể có nhiều nhàm chán tịch mịch, vậy thì có nhiều nhàm chán, vẫn là hết sức có thể hiểu được.

Tiểu lão đầu ngoài cười nhưng trong không cười, nhìn về phía xa xa phòng ốc, giống như có chút kiêng kị giống như, "Không có chuyện, ta một chút cũng không có cảm giác đến nhàm chán, ta thích này chút hoa hoa thảo thảo, ta thích chiếu cố chúng nó."

Hắn có thể hay không rời đi, không phải Lâm Phàm định đoạt, mà là cái kia nắm trong tay hắn mạng nhỏ Đường Phi Hồng.

Một phần vạn tùy ý hành động.

Nhường Đường Phi Hồng cho là mình muốn chạy trốn, trực tiếp giết chết hắn, nếu thật là dạng này, khóc đều không có chỗ có khả năng khóc.

Đường Phi Hồng tu vi quá mạnh, tựa như một tòa núi lớn đặt ở trong lòng hắn lên.

Toàn bộ Thần Võ giới có thể đem Đường Phi Hồng áp chế, khả năng cũng là số ít những đại thế lực kia giáo chủ, Thánh Chủ.

"Tiểu lão đầu, ngươi không cần thiết lừa gạt mình, sư tôn ta làm người rất tốt, ngươi không cần sợ hãi nàng, huống hồ, ngươi đến ngẫm lại thân phận và địa vị của chính mình, ngươi tại Thần Võ giới cũng là nổi tiếng nhân vật, có gì e ngại." Lâm Phàm chỉ điểm hắn, hi vọng hắn có thể tìm về chân chính bản thân, không muốn bởi vì vì một số vấn đề nho nhỏ, liền dần dần sống được tầm thường dâng lên.

"# $%. . ."

Tiểu lão đầu nghĩ nộ phun Lâm Phàm, tặc nhân, nghĩ muốn hại người, vậy mà nói ra nếu như vậy, rõ ràng liền là muốn hại người, nếu thật là tin tưởng lời hắn nói, ngày giỗ không xa.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Có âm thanh truyền đến.

"Lâm sư đệ. . ."

Nghe được thanh âm, rất quen thuộc, tốt giống như trước nghe qua, Lâm Phàm hướng phía phía trước nhìn lại, trong lòng ngọa tào, đều đã biểu diễn thành bộ dáng như vậy, còn tới tìm ta làm cái gì.

Nhưng trong lòng nghĩ pháp cùng hiện thực là có khác biệt, người bố trí rất trọng yếu, là hắn có thể hay không tại Thánh địa lẫn vào như cá gặp nước điểm mấu chốt.

"Thôi sư tỷ, đã lâu không gặp, cái gì là tưởng niệm." Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, biểu lộ đột nhiên biến hóa bộ dáng, đã có thể linh hoạt chuyển đổi, không có chút nào sơ hở.

Tiểu lão đầu nhìn về phía Lâm Phàm lộ ra ghét bỏ vẻ mặt, sau đó nhìn về phía vị kia nữ đệ tử, thật sự là đáng thương em bé, trong lòng ngươi Lâm sư đệ, có thể chưa chắc là như ngươi nghĩ a.

Hắn sung làm quần chúng, nhìn chăm chú lấy lắc mông chi đi tới Thôi Mộng.

Thôi Mộng toại nguyện thấy được Lâm sư đệ, gương mặt kia là nàng ngày đêm đăm chiêu, đều đã rất lâu không có nhìn thấy, nghĩ đến Lâm sư đệ bị ủy khuất, hốc mắt của nàng bên trong, trong lúc đó có nước mắt trong suốt chậm rãi chảy xuôi xuống tới.

"Sư tỷ, ngươi tại sao khóc." Lâm Phàm trong lòng rất khiếp sợ, sư tỷ có thể là Hình Phạt đường người, tính nết tuyệt đối là kiên cường, bằng không cũng không có khả năng đem đệ tử khác bắt chẹt gắt gao, nhưng bây giờ, sư tỷ thấy hắn liền lệ rơi đầy mặt, làm hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

Thôi Mộng tẩy rơi lệ nước, chậm rãi nói: "Thấy sư đệ, mong muốn sư đệ bị ủy khuất, sư tỷ trong lòng khó chịu."

Lâm Phàm cảm động nói: "Sư tỷ quan tâm như vậy ta, thật sự là nhường sư đệ cảm động, chẳng qua là ban đầu sư đệ đã nói, từ nay về sau liền muốn đợi tại U Tử phong tu luyện, sự tình khác đã không suy nghĩ nhiều."

Hắn hết chỗ chê quá rõ, nhưng người biết chuyện này, đều biết là tình huống như thế nào, cho nên cũng cũng không cần phải nói quá ngay thẳng.

Thôi Mộng nghe nói, sắc mặt phẫn nộ, nghĩ đến Trần Uyên đối sư đệ hành động, hận không thể đem Trần Uyên chém thành muôn mảnh.

"Sư đệ, không muốn không đi ra, tất cả mọi người rất tưởng niệm ngươi, từ khi ngươi trở lại U Tử phong, sư tỷ tâm tình liền rất mất mát, đã một thời gian thật dài đều không có thể ngủ một lần tốt cảm giác."

Thôi Mộng nói chuyện hết sức ngay thẳng, nàng đã không muốn ẩn giấu đối sư đệ ái mộ.

Một bên tiểu lão đầu bờ môi khẽ nhếch, chân tâm bị chấn kinh đến, nghĩ hắn tung hoành Thần Võ giới nhiều năm như vậy, liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

Liếm cẩu gặp qua không ít, nhưng liếm nữ xem không nhiều, cũng là đến sau này, một màn trước mắt là hắn thấy qua lần thứ hai, lần thứ nhất vẫn là tại Hắc Ngạc Chi Địa.

Hai vị Thiên Huyền thánh địa nữ đệ tử, liếm cũng là rất quá đáng.

"Ai!" Lâm Phàm thở dài, "Sư tỷ, ta lại làm sao không muốn đi xem các ngươi, có thể là sự xuất hiện của ta, Thánh địa các vị sư huynh đối ta có phần có ý kiến, ta không muốn cho Thánh địa tạo thành phiền toái, U Tử phong hoàn cảnh không sai, mặc dù ngày thường không có người, cũng không có người nói chuyện, nhưng ta cũng dần dần đã thành thói quen."

Hắn có thể tùy ý liền ra ngoài nha, không có chút tình huống phát sinh, đều khó có khả năng rời đi U Tử phong, các ngươi biết ta trong khoảng thời gian này đến cỡ nào vui vẻ nha, tu luyện không có người quấy rầy, thật sảng khoái.

Thôi Mộng nghe sư đệ nói lời, bên trong trái tim thật đau, không nghĩ tới sư đệ vậy mà như thế cô đơn, lớn như vậy U Tử phong vậy mà không ai cùng sư đệ nói chuyện, chắc hẳn hết sức tịch mịch đi.

Không được.

Tuyệt đối không thể để cho sư đệ dạng này tiếp tục nữa.

Bằng không lòng của các nàng  sẽ rất đau.

Trong đoạn thời gian này, Thôi Mộng cũng sớm đã đem Tiếu Nhạc Nhạc bắt lại, đồng thời lôi kéo được đừng sư muội, hình thành hoàn toàn mới đoàn đội, nghe nói U Liên thánh nữ mời mời sư đệ đi mỏm núi làm khách.

Nhưng ở sư đệ ra loại chuyện như vậy tình huống dưới.

U Liên thánh nữ vậy mà không có một chút biểu thị.

Đây là các nàng rất vô sỉ hành vi, nếu như là nàng có được Thánh nữ thực lực như vậy, đã sớm cùng Trần Uyên liều mạng, làm sao có thể tùy ý dễ dàng tha thứ thấy Trần Uyên khi dễ sư đệ.

"Sư đệ, ngươi xem cái này." Thôi Mộng lấy ra chồng dâng lên vải, sau đó cổ tay rung lên, vải vóc bày ra, rất dài, có chừng trăm mét chi trưởng, "Đây là các sư tỷ cho sư đệ lưu, hi vọng sư đệ có thể đi ra U Tử phong, ngươi xem một chút. . ."

Lâm Phàm ngây người, trong lòng gọi thẳng, còn có thể chơi như vậy?

Nhưng

"Sư tỷ, các ngươi. . . Các ngươi thật sự là. . ." Lâm Phàm cảm động muốn khóc, tiến lên, ngồi xuống, nhẹ khẽ vuốt vuốt vải vóc bên trên tên, cảm động vẻ mặt lạc ấn tại Thôi Mộng trong mắt.

Thôi Mộng vừa lòng thỏa ý, cảm giác trong khoảng thời gian này bận rộn hết thảy đều đáng giá.

Tiểu lão đầu trợn mắt hốc mồm, trong lòng gọi thẳng, chưa bao giờ thấy qua, một đám nữ nhân liếm một cái nam nhân, này đặc nương sợ là lão thiên mở cho hắn Tiểu Táo đi.

Lúc này.

Hắn nghĩ tới cái kia chết đi ái đồ, may mắn chết sớm, bằng không thì thấy cảnh này, sợ là có thể thổ huyết mà chết, giữa người và người khoảng cách quá to lớn, trước mắt một màn không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng đây.

"Sư đệ, cùng ta xuống núi thôi, ngươi sẽ thấy." Thôi Mộng nói ra.

Lâm Phàm nói: "Các sư tỷ làm này một chút, để cho ta hết sức cảm động, nếu như ta không đồng ý, chẳng phải là quá không biết tốt xấu, sư tỷ yên tâm, về sau ta sẽ thường xuyên xuống núi cùng các sư tỷ gặp mặt."

Thôi Mộng mặt mũi tràn đầy vui mừng, cuối cùng cảm động sư đệ.

"Sư đệ, ngươi đi theo ta."

. . .

Dưới núi.

Lâm Phàm không biết các sư tỷ lại muốn làm ra trò gian gì, sau lưng tiểu lão đầu đi theo, cũng nghĩ thấy chút việc đời.

Rất nhanh.

Làm Lâm Phàm xuất hiện một khắc này.

Đinh tai nhức óc tiếng gọi ầm ĩ vang tận mây xanh.

"Lâm sư đệ. . . Ta yêu ngươi."

"A, cuối cùng thấy Lâm sư đệ."

U Tử phong dưới núi, vô số các sư tỷ đứng ở nơi đó hoan hô, tình cảnh náo nhiệt, triệt để nhường chưa từng va chạm xã hội tiểu lão đầu thấy choáng mắt.

Lâm Phàm hướng phía các sư tỷ phất phất tay, trước mắt một màn nhường hắn nghĩ tới kiếp trước fan không não truy tinh tràng diện, thật đặc nương cùng dừng bút giống như, nhưng. . . Có lúc, đương sự tình phát sinh trên người mình thời điểm.

Nói thật, cảm giác thật sảng khoái.

Ồ

Lâm Phàm phát hiện trong đám người, lại còn có một đám nam đệ tử đang hoan hô lấy, cái này khiến Lâm Phàm có chút không có thấy rõ ràng.

"Sư tỷ, những sư huynh kia là tình huống như thế nào, bọn hắn không phải rất chán ghét ta sao?"

Hắn nghĩ tới một loại khả năng tính, cái kia chính là lừa gạt pháo, loại tình huống này hết sức phổ biến, giả vờ có chung nhau thần tượng, sau đó thường xuyên tại cùng một chỗ, đến cuối cùng chuyện xảy ra không cần nhiều lời.

Hiểu đều hiểu.

Thôi Mộng nói: "Những sư đệ kia đều là bị Lâm sư đệ chiết phục người, muốn đuổi theo tìm sau lưng Lâm sư đệ."

Tin phục quả trứng.

Truy tìm cái rắm.

Hắn vừa mới cẩn thận nhìn thoáng qua, những tên kia dung mạo cũng không đột xuất, thậm chí có thể nói có chút xấu, cùng như thường không đáp một bên, đặt ở dĩ vãng, cái kia chính là khu vực biên giới người.

Đối một chút nữ nhân mà nói, dù cho trên thế giới chỉ có một cái nam nhân, nhưng phàm có đầu cẩu, đối phương cũng chọn cẩu, mà không tuyển chọn hắn.

Trong lòng là nghĩ như vậy, ngoài miệng khẳng định là không thể nói như vậy.

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới không phải hết thảy sư huynh đều chán ghét ta, quá vui mừng." Lâm Phàm nói ra.

Một bên tiểu lão đầu đối Lâm Phàm đã là phục sát đất, ngưu bức, thật là nhân tài, này biểu diễn quá lợi hại, lúc trước còn muốn lấy Thiên Hoang thánh địa đệ tử tâm tính cũng không tệ, hiện tại xem ra, cũng là không sai biệt lắm a.

Thôi Mộng nói: "Đó là đương nhiên, sư đệ thật tốt người a, không chỉ có chúng ta ưa thích, những sư huynh kia sư đệ cũng hết sức ưa thích, còn có sư đệ yên tâm, Trần Uyên đã vì hành vi của mình trả giá thật lớn."

"A?" Lâm Phàm biểu hiện hết sức nghi hoặc, không biết sư tỷ nói là có ý gì, hắn đều không có cùng Trần Uyên phát sinh xung đột, cũng không có cố ý chỉnh hắn, đường đường Thánh tử liền có thể trả giá đắt?

Có chút không tin lắm.

"Sư đệ, sư tỷ thủy chung tin tưởng, mặc kệ đối phương là địa vị gì, cao bao nhiêu thực lực, nếu như cách làm người của hắn không được, cuối cùng sẽ trở thành vì người cô đơn, Trần Uyên Uyên Hành phong đã sớm không có người nào, tất cả mọi người đã thấy diện mục thật của hắn, chọn rời đi." Thôi Mộng nói ra.

Lâm Phàm hiểu rõ, tuyệt đối không phải sư tỷ nói như vậy, cái gì xem thấu chân diện mục, Trần Uyên địa vị tại cái kia, ôm bắp đùi người không biết có nhiều ít, duy nhất có thể cho thấy chính là, những đệ tử kia sợ là đều không muốn trở thành lưu manh.

Lúc này.

Đám người có chút ồn ào, sau đó có người hô.

"Trần Uyên tới."

Gọi thẳng tên huý.

Dĩ vãng đều là Thánh tử Trần Uyên, Trần sư huynh, nhưng bây giờ lại trực tiếp bị kêu tên, này hoặc nhiều hoặc ít đối Trần Uyên tới nói, đều là một loại nhục nhã.

Trần Uyên mặt âm trầm, chậm rãi đi tới, hắn hôm nay xem như người cô đơn, chỉ có Nghiêm Thụy đi theo tại sau lưng.

Hắn là Uyên Hành phong quản gia, ai cũng có thể rời đi sư huynh, duy chỉ có hắn không thể rời đi sư huynh.

Hắn không rõ những sư đệ kia vì sao muốn rời khỏi Uyên Hành phong, coi như bị các sư muội uy hiếp lại có thể thế nào, nam nhân chí ở bốn phương, tăng cao thực lực mới thật sự là con đường.

Mà không phải những cái kia con cái dài tình.

Người chung quanh đối Trần Uyên chỉ trỏ, các sư tỷ không chút nào ẩn giấu toát ra chán ghét biểu lộ, thân thể của các nàng  tâm đều đã là Lâm sư đệ, những người khác căn bản là không có cách dao động các nàng nửa phần.

Trần Uyên tầm mắt nhìn thẳng phía trước, đạo thân ảnh kia là hắn thống hận nhất.

Hắn vì sao hiện tại tới.

Chính là vì biểu hiện ra chính mình bất khuất.

Thân là Thánh tử hắn, há có thể bị một vị đệ tử chỗ đánh tan.

Hắn liền muốn dũng cảm tiến tới đối mặt Lâm Phàm, ở trước mặt tất cả mọi người, nói cho Lâm Phàm, ta Trần Uyên cũng không phải bị loại người như ngươi có khả năng đánh tan.

Theo Trần Uyên đến.

Cũng có rất nhiều Thánh tử vây xem tới.

Bọn hắn cách rất xa, liền sợ nhóm lửa trên thân, bây giờ ai cũng biết, Thiên Hoang thánh địa tình huống không đúng lắm, gọi là Lâm Phàm gia hỏa đã nắm trong tay Thánh địa các sư muội.

"Ta đã nói Trần Uyên tuyệt đối có bệnh, nếu như không có bệnh, tuyệt đối không làm được loại chuyện này tới."

"Ai, hắn lại muốn cần gì chứ, cái kia Lâm Phàm đích thật là ra đầu ngọn gió, nhưng người ta cũng không có chủ động trêu chọc, càng không có chủ động trêu chọc chúng ta, ta xem liền rất tốt, nhất định phải cứng rắn, cần gì chứ."

"Có bệnh thôi, trước kia không có cảm giác, từ khi Đường trưởng lão thu đồ đệ vị kia về sau, ta liền phát hiện Trần Uyên là thật có bệnh."

"Bây giờ Uyên Hành phong không còn dĩ vãng thịnh thế, nghe nói đệ tử đánh bảy tám phần, đã không có bao nhiêu người."

"Nữ nhân là thật đáng sợ."

. . .

Theo Trần Uyên đến, Thôi Mộng ngăn tại Lâm Phàm trước mặt, căm tức nhìn Trần Uyên, sống sờ sờ hóa thân thành cọp cái, chính là muốn bảo hộ Lâm sư đệ.

Lâm Phàm chắc chắn sẽ không nhường sư tỷ bảo hộ hắn, mà là đứng dậy, cùng Trần Uyên mặt đối mặt nhìn thẳng.

Hắn tới đến Thiên Hoang thánh địa, chưa bao giờ chủ động trêu chọc qua bất luận cái gì người, nhưng trước mắt vị này Trần Uyên là chính hắn chủ động nhảy ra, không có quan hệ gì với hắn, nếu chết cắn chính mình, vậy chỉ có thể thản nhiên đối mặt.

Trần Uyên hít sâu một hơi, âm trầm nói: "Lâm Phàm, ngươi cho rằng có các nàng đám người này bảo đảm lấy, ngươi liền có thể vô pháp vô thiên nha, ngươi đối Uyên Hành phong hành động, ta đều ghi tạc trong lòng."

"Thánh tử, ta nhìn ngươi là nghĩ nhiều, ta chưa bao giờ trêu chọc qua bất luận cái gì người, ngươi hà tất ỷ vào chính mình thân phận của Thánh tử, năm lần bảy lượt dây dưa ta đây." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

"Ha ha, bản thánh tử dây dưa ngươi, ngươi thật là quá tự cho là đúng, ngươi cho rằng ngươi đáng giá bản thánh tử dây dưa ngươi nha, ngươi nhường đám nữ nhân này đối ta Uyên Hành phong đệ tử tạo áp lực, làm Uyên Hành phong gà chó không yên, đừng tưởng rằng ngươi gian kế đạt được, liền có thể đem ta đánh bại, ta cho ngươi biết, ngươi chính là ếch ngồi đáy giếng."

Trần Uyên cảm xúc kích động lợi hại, ngoài miệng nói xong không có để ở trong lòng, nhưng biểu hiện bộ dáng lại không giống ngoài miệng nói như vậy trấn định.

Hắn là thật phẫn nộ đến cực hạn.

Bằng không cũng sẽ không hiện tại kéo tới.

Trong lòng sớm liền kìm nén một cơn lửa giận đây.

"Thánh tử, ta cảm thấy ngươi nội tâm khẳng định có điểm mao bệnh, ta khuyên ngươi tìm vị đại phu xem một chút đi." Lâm Phàm thần sắc bình tĩnh nói.

Không có bất kỳ cái gì nhục nhã.

Mà là thật lòng vì đối phương tốt.

"Muốn chết!"

Trần Uyên đột nhiên giận dữ, nghĩ hắn thân là Thánh tử, lại bị đối phương trước mặt mọi người nhục nhã có bệnh, nếu như còn tiếp tục khoan dung, mặt mũi ở đâu, từ nay về sau lại như thế nào phục chúng.

Trực tiếp một bàn tay hướng phía Lâm Phàm miệng đánh tới.

Nén giận nhất kích, hình thành uy thế rất là đáng sợ, Thôi Mộng kinh hô, làm bộ liền muốn cho Lâm sư đệ ngăn trở.

Ầm

Tiểu lão đầu theo Lâm Phàm sau lưng xuất hiện, nhấc chân, đột nhiên một cước đem Trần Uyên đạp bay, thân là Hộ Đạo giả hắn, không quan tâm đối phương là ai, Đường Phi Hồng ngay tại đằng sau bế quan đâu, sao có thể không ra tay.

Ầm ầm!

Trần Uyên thụ trọng thương, trực tiếp bay rớt ra ngoài, ba một thân, trên mặt đất lăn lộn, người chung quanh đều vội vàng thối lui một con đường.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Trần Uyên dám động thủ.

Càng không có nghĩ tới, Lâm sư đệ sau lưng lão đầu vậy mà nhất kích liền đem Trần Uyên đánh bay.

. . .

Thánh tử vây xem tổ.

"Ngọa tào! Lão đầu kia là ai, thật là đáng sợ tu vi, mặc dù có đánh lén thành phần, nhưng vậy mà nhường Trần Uyên đều chưa kịp phản ứng."

"Ừm. . . Cái này người không phải Thiên Hoang thánh địa, đi theo sau lưng Lâm Phàm, rất có thể là Đường trưởng lão cho hắn tìm Hộ Đạo giả."

"Mệnh thật tốt, ngay cả chúng ta đều không có Hộ Đạo giả, hắn lại có, trở thành Đường trưởng lão đệ tử thật là hạnh phúc a."

"Đừng suy nghĩ, Trần Uyên xong đời, hắn sau này tại Thánh tử bên trong đem không có bất kỳ cái gì địa vị, sợ là muốn biến thành chê cười."

"Ha ha, nếu là hắn có thể nhịn được, có lẽ còn có vươn mình cơ hội, hiện tại nha. . ."

Đám này Thánh tử đối loại tình huống này vui tay vui mắt, thiếu khuyết một vị Thánh tử liền giảm bớt một vị đối thủ cạnh tranh, duy chỉ có để bọn hắn thấy không yên lòng liền là đối phương là Đường trưởng lão đệ tử.

Không biết Đường trưởng lão có thể hay không đưa hắn đẩy lên Thánh tử vị trí.

Nhưng không có việc gì.

Coi như muốn trở thành Thánh tử, tu vi nhất định phải đi đến Quy Nguyên mới được.

Hắn vừa thêm nhập thánh địa không lâu, nghĩ đến đến Quy Nguyên cảnh, còn không biết muốn bao lâu thời gian, không có gì tốt nóng nảy.

"Các vị sư tỷ, các ngươi cũng nhìn thấy, có lúc không phải ta muốn như thế nào, mà là hắn một mực theo đuổi không bỏ, ta xem hôm nay thôi được rồi, ta về núi trước lên." Lâm Phàm nói ra.

Thôi Mộng nghe nói, sao có thể nhường Lâm sư đệ dạng này trở về.

"Sư đệ. . ."

Chẳng qua là, Lâm Phàm không có cho Thôi Mộng cơ hội nói chuyện, mà là quay người rời đi.

Đám người kêu gào sư đệ chớ đi, sư đệ chờ chút. . .

Các nàng đều mới nhìn thấy Lâm sư đệ.

Sao có thể cứ như vậy nhường Lâm sư đệ rời đi.

Nhưng nơi này là U Tử phong, ở đâu là các nàng có thể càn rỡ địa phương.

Xoạt

Tất cả mọi người đem tầm mắt rơi vào Trần Uyên trên thân.

Đều là bởi vì hắn.

Nếu như không phải hắn, Lâm sư đệ liền sẽ không rời đi.

Có tính khí nóng nảy sư tỷ hô to lấy.

"Lão nương về sau cùng Uyên Hành phong thế bất lưỡng lập."

. . .

"Ta nói tiểu tử ngươi có khả năng a, bất quá các ngươi Thiên Hoang thánh địa Thánh tử có chút não tàn a."

Tiểu lão đầu phê bình, đối với vừa mới vị kia Thánh tử, hắn cảm giác hết sức không được, xông xáo thời điểm, hắn cũng đã gặp rất nhiều Thánh địa Thánh tử, rất nhiều tại bên ngoài sáng chế thanh danh, đều thật không đơn giản.

Ít nhất trong mắt hắn.

Tại bọn hắn này số tuổi lúc, còn chẳng phải là cái gì.

"Cá biệt một cái mà thôi, đừng giáng một gậy chết tươi, Thiên Hoang thánh địa nhiều như vậy Thánh tử, người khác vì sao không đi ra, liền hắn ra tới, nói rõ Thiên Hoang thánh địa có vấn đề, cũng vẻn vẹn hắn một cái mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu nói: "Ngươi về sau phải cẩn thận một chút mới tốt, ngươi cùng hắn ở giữa cừu hận, xem như tử thù."

"Ta biết, nhưng cũng không có việc gì, hắn không dám tại Thánh địa thế nào." Lâm Phàm cũng không đem Trần Uyên để vào mắt, chẳng qua là tại trong thánh địa, một một ít tình huống mà thôi.

Hoàn toàn không cần thiết ghi ở trong lòng.

Liền vừa mới hắn lại Lục Trà một thoáng, xem như đủ Trần Uyên uống một bình.

Hắn nghĩ tại Thánh địa quật khởi, sợ là rất khó.

Trừ phi Trần Uyên tu vi tiến triển rất lớn, còn có thể.

Bằng không mà nói, liền thành thành thật thật tại Thánh địa làm một vị không được hoan nghênh nhất Thánh tử đi.

"Ngươi nhìn ta vừa mới một cước kia đạp như thế nào?" Tiểu lão đầu chủ động tranh công, dùng tu vi của hắn đối phó này loại Thánh tử, đơn giản dễ dàng đơn giản.

"Hắn yếu như vậy?"

"Ừm, các ngươi này Thánh địa Thánh tử hơi yếu, cùng ta trước kia gặp phải một vị Thánh tử không thể so sánh nổi, giữa hai bên thật chính là ngày đêm khác biệt, cái kia Thánh tử tuổi còn trẻ, lại kỳ tài ngút trời, yêu nghiệt vạn phần, lão phu ta cũng không dám nói có thể bắt lấy hắn, mà lại đó còn là tốt chuyện mấy năm về trước, hiện tại nha, khó mà nói."

Nghe được tiểu lão đầu nói lời nói này.

Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chẳng lẽ tiểu lão đầu gặp phải Thánh tử có thể cùng hắn phân cao thấp hay sao?

Nếu thật là như vậy

Thần Võ giới Hoàn Chân không thể xem thường.

Đương nhiên.

Cho ta Lâm Phàm một chút thời gian, ta Lâm Phàm cũng có thể trở thành cái khác thế hệ trước trong mắt yêu nghiệt kỳ tài, tuổi còn trẻ vậy mà liền có thể bạo đánh chúng ta.

Thật thật đáng sợ.

Tiếp tục tu luyện đi.

《 Trấn Long kinh 》 đã đem bí pháp tu luyện hoàn thành, tiếp xuống liền là tu luyện tuyệt học, tăng cường tự thân sát chiêu thực lực, khả năng cần nhất đoạn thời gian dài dằng dặc..