Chương 236: Ta lại biến biến biến mạnh

Chương 236: Ta lại biến biến biến mạnh

Uyên Hành phong!

Sớm đã không có đã từng rầm rộ, lộ ra rất quạnh quẽ, vụn vặt lẻ tẻ mấy vị đệ tử làm lấy sự tình, bọn hắn đối Uyên Hành phong tương lai triệt để mất đi hi vọng.

Nghĩ đến đoàn người đều đi, bọn hắn lưu lại biểu trung tâm, liền là nghĩ đến, tại không có cạnh tranh tình huống dưới, đạt được Trần sư huynh xem trọng, ủy thác trách nhiệm, trở thành Uyên Hành phong quản sự.

Có thể là sao có thể nghĩ đến.

Trần sư huynh não bệnh phát tác, vậy mà tìm Lâm Phàm phiền toái, bị người tại chỗ đánh ngã xuống đất, mặt mũi mất hết, toàn bộ Uyên Hành phong sắp thành làm người người kêu đánh tồn tại.

Bọn hắn cũng nhanh không tiếp tục kiên trì được, liền chờ tìm xong sau này, cùng sư huynh cáo biệt, rời đi này không có tương lai địa phương.

Trong cung điện.

"Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào?"

Thánh địa trưởng lão Dịch Vân tiếc hận hết sức, hắn đối Trần Uyên vẫn tính xem trọng, hết sức có chí hướng đệ tử, sao có thể nghĩ đến vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn đã đem tình huống đánh tra rõ ràng.

Nghĩ đến Thánh tử khác đối Trần Uyên đánh giá.

Chẳng lẽ đầu óc thật có bệnh?

Chỉ lúc trước không nhìn ra?

Bây giờ Trần Uyên cúi đầu không nói, một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Ta biết ta làm quá vọng động rồi, Dịch trưởng lão, ta nên làm cái gì, Uyên Hành phong hủy trong tay ta, rất nhiều đệ tử rời đi, ta còn có hi vọng sao?"

"Ngươi nói xem?" Dịch Vân hỏi ngược lại.

Trần Uyên cúi đầu.

Không nói gì.

Hắn đã bình tĩnh, tại đánh đổi một số thứ về sau, dần dần tỉnh táo lại, chẳng qua là quá muộn, trong lòng đối Lâm Phàm lửa giận vẫn còn, cũng không có tiêu tán.

"Ai, cũng không biết nói như thế nào ngươi, ngươi cũng là Thánh địa Thánh tử, tương lai là có cơ hội kế thừa đại thống, có thể ngươi lại làm ra chuyện như vậy, ngươi cho rằng ta tại sao lại đến, còn không phải chuyện của ngươi truyền đến Thánh Chủ trong tai." Dịch Vân lắc đầu, Trần Uyên thật Thái Trùng động, làm việc không nên làm.

A

Trần Uyên kinh hãi, truyền đến Thánh Chủ trong tai?

Làm sao lại thế.

Đây chỉ là đệ tử ở giữa trò đùa trẻ con sự tình mà thôi, coi như nháo lật trời, Thánh Chủ đều chưa hẳn sẽ phản ứng những chuyện này, dù sao Thánh Chủ tầm mắt thật sự là quá cao.

Bọn hắn xem chính là Thánh địa tương lai, tự thân con đường có hay không có thể thông suốt.

Mà không phải này chút không quan hệ việc nhỏ.

Dịch Vân nói: "Thánh Chủ chắt gái tự mình đã lén báo cáo, ngươi xem như một vị duy nhất như vậy xuất hiện tại Thánh Chủ trong nhận thức biết Thánh tử."

Trần Uyên ngậm miệng không trả lời được.

Một mặt mộng bức.

Nghĩ tới các loại khả năng tính, tỉ như có người nào muốn yếu hại hắn, lại không nghĩ rằng lại là bị Thánh Chủ chắt gái đã lén báo cáo.

Uy lực này không thể so bên gối gió yếu.

"Về sau ta nên làm như thế nào?" Trần Uyên không muốn cứ như vậy phế bỏ, còn muốn nỗ lực cứu, hắn đem hết thảy hi vọng ký thác vào trưởng lão trên người, hi mong trưởng lão có thể phát huy hắn thông minh tài năng, giúp hắn nghĩ một chút biện pháp.

Dịch Vân trầm tư, ngưng trọng nói: "Đừng tìm hắn để gây sự, bằng không ai cũng cứu không được ngươi, kết quả tốt nhất chính là ngươi cùng Lâm Phàm hòa hảo, đây là biện pháp duy nhất."

"Hòa hảo?"

Trần Uyên trừng to mắt, không dám tin, thật muốn hòa hảo, chẳng phải là nói muốn ta Trần Uyên nhận lầm, muốn là như thế này, tình nguyện bị người đánh chết.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, nếu là hòa hảo, ta đây lúc trước làm sự tình, đến cùng là vì cái gì?"

Đã như vậy.

Vậy liền không có cách nào.

Dịch Vân chính là cho Trần Uyên một cái so so sánh biện pháp tốt, chính ngươi không thể nào tiếp thu được, coi như thần tiên buông xuống, cái kia cũng không có cách nào a.

Hắn đứng dậy, vỗ vỗ trường bào.

"Trần Uyên a, ta chỉ có thể nói cho ngươi này chút, sau này đường vẫn phải dựa vào chính mình đi, ngươi không có việc gì cũng đừng tới tìm ta, ta sợ hiểu lầm."

"A, trưởng lão, lời này ý gì?" Trần Uyên vội vàng hỏi.

Dịch Vân nói: "Trong lòng ta chỉ có một cái cục cưng quý giá, kia chính là ta ngoại tôn nữ, ngươi đừng nhìn ta ngoại tôn nữ mới mười tuổi, có thể là ưa thích hắn rất thích thú, biết ta đi với ngươi gần, nói nếu là lão phu tiếp tục cùng ngươi tiếp xúc, về sau liền lờ đi ta, sao có thể để xảy ra chuyện như vậy, cứ như vậy đi, đi."

Phất phất tay.

Không mang đi một áng mây.

Vẻn vẹn lưu Trần Uyên một mình ngẩn người.

Một lát sau.

Trần Uyên kêu thảm, vỗ đùi, "Lão tử làm cái gì nghiệt a, tại sao có thể có dạng này người."

. . .

Liên Hoa phong.

U Liên thánh nữ thần tình lạnh nhạt uống trà, cách cư xử đoan trang, tràn ngập ý vị.

Nàng tâm tình không tốt.

Bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, tại Trần Uyên cùng Lâm sư đệ phát sinh xung đột về sau, cũng không có chủ động, đến mức một chút sư muội đối nàng hết sức có ý kiến.

Nàng tự nhiên không có đem các sư muội ý kiến để ở trong lòng.

Duy chỉ có sợ hãi Lâm sư đệ đối nàng có ý kiến.

Ai

Tiếc hận một tiếng.

Vẻ mặt cô đơn, hơi lộ ra bất đắc dĩ, hi vọng Lâm sư đệ có thể tha thứ nàng.

Không được, phải nghĩ biện pháp cùng Lâm sư đệ thật tốt tiếp xúc, tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy.

U Tử phong.

Lâm Phàm khẩu vị thật sự là quá lớn.

Vậy mà muốn đem 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện tới viên mãn, hắn hôm nay, bí pháp đã viên mãn, chỉ còn lại có tuyệt học.

Nhưng tuyệt học chủng loại phức tạp.

《 Trấn Thế quyền 》

Hắn hiện tại muốn tu luyện chính là môn tuyệt học này, thuộc về 《 Trấn Long kinh 》 tuyệt học chi nhánh một trong.

Hắn liếc nhìn.

Nội dung cao thâm, tu luyện khó khăn.

Này loại tuyệt học vốn là dùng tới trấn áp Thiên Long, cần có được tuyệt đối khí thế, dùng thiên địa oai ngưng tụ thành trong lòng quyền ý, trấn áp Thiên Long.

Đọc qua sau khi kết thúc.

Lâm Phàm không có ở phòng bên trong tu luyện, mà là tại U Tử phong chọn lựa một chỗ trống trải địa phương, quyền pháp này uy thế cực cường, trong phòng tu luyện khó tránh khỏi sẽ không tạo thành phiền toái.

Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm ra tới, lộ ra rất khá ngạc nhiên.

Tiểu tử này lại muốn làm gì?

Rất nhanh.

Hắn đi theo Lâm Phàm đi vào U Tử phong một chỗ mỏm núi.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, nhắm mắt lại, điều chỉnh khí tức, một cỗ nhìn như mỏng manh, lại làm người ta kinh ngạc khí tức chậm rãi tràn ra.

"Ừm?" Tiểu lão đầu mắt lộ vẻ kinh ngạc, trong lòng kinh hô, "Tốt uy thế kinh người, tuy nói có chút yếu kém, nhưng như thế uy thế chất lượng không thể coi thường."

Hắn biết Lâm Phàm tu luyện 《 Trấn Long kinh 》.

Nhưng là trong quá khứ mới bao lâu, chưa hẳn tu luyện tới cao thâm mức độ.

Rất có thể còn tại nhập môn bồi hồi.

Một lát sau.

Lâm Phàm động  dựa theo 《 Trấn Thế quyền 》 vận hành thi triển quyền pháp.

Vừa mới bắt đầu tu luyện, rất nhiều nơi đều không quen.

Nghĩ muốn lĩnh ngộ quyền ý rất khó, không có như vậy đơn giản, nhưng. . .

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Trấn Thế quyền độ thuần thục +400! 】

Tiểu lão đầu một mực quan sát lấy Lâm Phàm tu luyện, gặp hắn đánh quyền, khóe miệng co rút lấy, này đặc biệt tu luyện cái gì, liền quyền đều đánh không rõ ràng, tốt sơ hở trăm chỗ a.

Nhưng rất nhanh.

Tiểu lão đầu trừng to mắt.

Hết sức kinh ngạc.

Hắn phát hiện Lâm Phàm thời thời khắc khắc đều tại tiến bộ.

Mà lại tiến bộ hết sức thần tốc.

"Làm sao có thể. . ."

Hắn không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy một màn.

Bất luận cái gì người tu luyện tuyệt học.

Đều cần thời gian tích lũy, mới có thể có chỗ tiến bộ, có thể là hắn lại phát hiện, trước mắt tiểu tử này theo vừa mới bắt đầu chưa quen thuộc  khiến cho người bật cười, cho tới bây giờ vậy mà đánh ra dáng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ thật có loại kia yêu nghiệt thiên tài sao?

Thật không thể tin được.

Hắn làm sao biết Lâm Phàm là có bạo kích phụ trợ người, tu luyện một lần quyền pháp, liền có thể bắt kịp người khác mấy ngày, thậm chí mấy chục ngày khổ luyện.

"Khá lắm, thật đúng là xem thường ngươi."

Tiểu lão đầu phát hiện Lâm Phàm trên người điểm nhấp nháy.

Quá loá mắt.

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới đoạn thời gian trước, Lâm Phàm rõ ràng là tại tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 bí pháp, vì sao hiện tại lại tu luyện quyền pháp?

Không phải là bí pháp tu luyện tốt đi.

Không có khả năng.

Coi như đánh chết hắn đều là chuyện không thể nào.

Trên đời này liền không có tên yêu nghiệt như thế.

Ngày đầu tiên.

Hắn bị Lâm Phàm tu luyện chấn kinh, tiến triển rất lớn.

Ngày thứ hai.

Ngày thứ ba.

. . .

Sau một tháng.

Tiểu lão đầu đã sớm mặc kệ những cái kia hoa hoa thảo thảo, mà là mắt không chớp nhìn xem, đã cảm nhận được một tia chuyện bất khả tư nghị.

Quyền ý.

Không có sai.

Hắn từ trên người Lâm Phàm thấy được một tia quyền ý.

Có một con Thiên Long quyền ý quấn quanh lấy thân thể của hắn, chậm rãi du tẩu.

Đây rốt cuộc là tu luyện như thế nào, lại là bực nào yêu nghiệt.

《 Trấn Long kinh 》 tuyệt đối là tuyệt học thần công, không phải loại kia tuyệt học có thể sánh được, tu luyện độ khó tự nhiên rất cao, hắn rất muốn bắt lấy Lâm Phàm, cho hắn cho ăn một viên nghe lời đan dược, thật tốt đề ra nghi vấn, ngươi đến cùng là tu luyện như thế nào, vì sao có thể tu luyện như thế nhanh chóng.

Đơn giản muốn hù chết người.

Lâm Phàm tâm tình rất tốt.

Thời thời khắc khắc đều cảm giác được thực lực bản thân không ngừng tăng vọt.

Hắn là vượt cấp tu luyện.

《 Trấn Long kinh 》 không phải hắn loại cảnh giới này người có thể tu luyện có thành tựu, nhưng hắn phá vỡ loại tình huống này.

【  nhắc nhở: Trấn Thế quyền tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động một ngàn năm trăm lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +1500! 】

Theo tiến giai.

Lâm Phàm trên người quyền ý càng thêm nồng đậm, tại tiểu lão đầu xem ra, trên người hắn quyền ý so dĩ vãng muốn càng thêm ngưng tụ, thật là đáng sợ thiên phú, tu luyện không có bao lâu thời gian, liền có thể đi đến loại cảnh giới này.

"Lâm Phàm, ngươi tu luyện là 《 Trấn Long kinh 》 tuyệt học gì, có thể hay không nói cho ta một chút."

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi phòng ngự, ta oanh ngươi một quyền thử một lần."

Được

Tiểu lão đầu quả quyết đáp lại, hắn hết sức muốn biết.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm năm ngón tay nắm quyền, khí thế tăng lên, quyền ý Thiên Long ngưng tụ thành, quấn quanh thân thể, tản ra một loại làm cho người kinh hãi khí thế.

Bước ra một bước.

Một quyền đánh phía tiểu lão đầu.

Ầm ầm!

Tiểu lão đầu ngăn cản, che ở trước người màn ánh sáng đột nhiên chấn động dâng lên, Thiên Quân chi thế kéo tới, hắn hơi biến sắc mặt, cảm giác được không tầm thường, tiểu tử này cảnh giới rõ ràng rất thấp, vì sao có thể bộc phát ra này loại không tầm thường uy thế.

Coi như là thần linh tam trọng, cho dù là sơ nhập Quy Nguyên cảnh, cũng không có khả năng khiến cho hắn có loại cảm giác này.

Gặp quỷ.

Hắn chẳng qua là thần linh sơ kỳ tu vi a.

Vậy mà bạo phát ra loại uy thế này.

Dần dần, cái kia cỗ chấn động dâng lên sóng khí tiêu tán.

"Như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Tiểu lão đầu cả kinh nói: "Rất mạnh."

"Ha ha." Lâm Phàm cười, cố gắng của hắn không có uổng phí, "Ngươi nói lịch luyện liền chưa hẳn so ta đợi ở chỗ này tu luyện nhanh, bây giờ tu vi của ta nhìn như không được tốt lắm, nhưng chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta có thể sáng tạo kỳ tích."

Tiểu lão đầu bị Lâm Phàm tự tin lây.

Trước kia thật là xem thường hắn.

Đường Phi Hồng khiến cho hắn trở thành Lâm Phàm nô bộc, trong lòng còn có chút không phục, hiện tại xem ra. . . Tiểu tử này có ít đồ.

Không cùng tiểu lão đầu có quá nhiều trao đổi.

Hắn tiếp tục tu luyện 《 Trấn Thế quyền 》 môn quyền pháp này rất là cao thâm, so với hắn tu luyện 《 Huyền Vũ chân công 》 lợi hại hơn quá nhiều, cả hai hoàn toàn không thể so sánh, ngày đêm khác biệt.

Đi qua lần này.

Tiểu lão đầu không có quấy rầy Lâm Phàm.

Hoặc là lừa dối hắn ra ngoài lang thang, mà là làm bạn ở bên người nhìn xem hắn tu luyện.

Đường Phi Hồng có ánh mắt.

Quả nhiên, có thể vào Đường Phi Hồng mắt người, liền không có đơn giản, gừng càng già càng cay, hắn là khẳng định nhìn không ra tiểu tử này ưu tú điểm.

Liền là cái này lão nương môn đến cùng đang bế quan cái gì.

. . .

U Tử phong, bế quan địa phương.

Đường Phi Hồng ngồi xếp bằng, trôi nổi trên không, luân hồi hư ảnh bạn đi theo, luân hồi khí tức tràn ngập trong phòng, đây là lực lượng thần bí, nếu như không phải nàng ngẫu nhiên đạt được môn thần thông này, sợ là khó mà làm đến một màn này.

Bế quan bên trong Đường Phi Hồng, khí tức cũng không ổn định, cảm xúc chợt thấp chợt cao, giống như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt giống như.

Nàng dùng Lâm Phàm hồn phách cùng nàng hồn phách của mình vì dẫn dắt, đem Lâm Phàm xem như công cụ người, tiến hành luân hồi lịch luyện.

Không có người biết rõ này luân hồi đến cùng đã trải qua cái gì.

Duy chỉ có Đường Phi Hồng có thể cảm giác được.

Ầm ầm!

Lập tức.

Đường Phi Hồng mở choàng mắt, trôi nổi ở bên cạnh luân hồi hư ảnh trực tiếp phá toái, một vệt ánh sáng Thông Thiên mà lên, đến độ cao nhất định thời điểm, bị U Tử phong màn ánh sáng ngăn trở, từng đạo gợn sóng khuếch tán.

Luân hồi kết thúc.

Cái kia cỗ luân hồi ý thức trực tiếp phản hồi cho bản thể, ầm ầm, đối Đường Phi Hồng tới nói, trong óc liền cùng nổ tung giống như, tựa như khai thiên tích địa.

Biểu lộ kinh ngạc.

Thật lâu chưa có trở về thần.

Động tĩnh của nơi này dẫn tới Thiên Hoang thánh địa những cái kia thế hệ trước quan tâm.

Hỗn độn trong hư không, có tiếng thở dài truyền ra ngoài, vì Đường Phi Hồng tình huống thấy tiếc hận.

Lâm Phàm khoảng cách Đường Phi Hồng gần nhất, trước tiên cảm nhận được loại ba động này, ra cửa xem xét, liền thấy cái kia cột sáng đem U Tử phong hộ phong màn sáng xông gợn sóng không ngừng.

"Thật mạnh, tốt lực lượng thần bí."

Hắn lầm bầm lầu bầu cảm thán.

Không chỉ có hắn có cảm giác như vậy.

Tiểu lão đầu xem nhập thần, trong lòng hướng tới, có thể tạo thành này loại động tĩnh, sợ là tại tu luyện một loại nào đó tuyệt học đi.

"Sư tôn ta mạnh bao nhiêu?" Lâm Phàm hỏi.

Tiểu lão đầu nói: "Rất mạnh, hẳn là đang trùng kích cảnh giới càng cao hơn."

"Cảnh giới gì?"

"Đạo cảnh phía trên cảnh giới, cũng chính là Thiên Tôn cảnh, nhưng nói thật, ta xông xáo Thần Võ giới đến bây giờ, cũng đều chưa bao giờ thấy qua Thiên Tôn lão nhân gia." Tiểu lão đầu hướng tới hết sức, đó là tung hoành Bát Hoang tuyệt thế cảnh giới, cũng là rất nhiều người truy tìm điểm cuối cùng, có thể cũng không biết có bao nhiêu người té ngã tại con đường này bên trên, nghĩ bò, lại mãi mãi cũng vô pháp đứng lên.

"Thánh địa Thần Võ vậy mà không có ghi chép." Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, lần đầu tiên nghe được loại cảnh giới này.

Tiểu lão đầu nói: "Hẳn là không dám ghi chép, Thiên Tôn là cảnh giới, càng là một loại xưng hô, Thiên Hoang thánh địa tại Thần Võ giới đông bộ thuộc về thế lực lớn, ta nghĩ coi như không có Thiên Tôn, cũng có đến gần vô hạn Thiên Tôn lão tổ tông đi."

"Phải không?"

"Khẳng định đúng vậy, bằng không thì Thiên Hoang thánh địa sớm đã bị chèn ép. Ta từng thấy này loại đại chiến, năm đó ta đi khắp Thần Võ giới, có cái thuộc về Tam lưu thế lực tao ngộ một phương Thánh địa thảo phạt, lúc ấy đi vào thế lực đó, muốn nhìn xem tình huống, lại không nghĩ rằng trong lúc nguy cấp, cái kia trung đẳng thế lực vậy mà tồn tại một vị đến gần vô hạn Thiên Tôn lão tổ tông, đứng trước diệt tông thời điểm, cường thế xuất hiện, cái kia cỗ uy thế đến bây giờ ta còn ký ức vẫn còn mới mẻ, thật quá kinh khủng."

Tiểu lão đầu hồi ức chuyện cũ, hắn liền là muốn đi tìm điểm chỗ tốt, lại không nghĩ rằng vậy mà đã trải qua loại tình huống đó, nếu không phải chạy nhanh, chỉ dựa vào tầng kia lần cường giả phát ra giao thủ dư uy, liền có thể đưa hắn cắn giết.

"Kết quả như thế nào?" Lâm Phàm rất hiếu kỳ.

Tiểu lão đầu nói: "Kết thúc a."

"Cái gì kết thúc, ta là hỏi cái kia Tam lưu thế lực tình huống, đã có cường giả như vậy xuất hiện, đó không phải là phong quang vô hạn, hung hăng chấn kinh thế nhân sao?" Lâm Phàm ưa thích dạng này nội dung cốt truyện, bị người khi dễ tới cửa, ngay tại tất cả mọi người lúc tuyệt vọng, ẩn giấu cường giả hoành không xuất thế, dùng lôi đình thủ đoạn quét ngang hết thảy.

"Suy nghĩ nhiều, cái kia đến gần vô hạn Thiên Tôn cường giả, ngọn đèn dầu khô kiệt, còn sống thời gian quá lâu, đã sắp phải chết già, nghĩ đến kéo dài hơi tàn, nếm thử đột phá, cuối cùng tự nhiên là bị cái kia phương Thánh địa lão tổ tông chém giết, máu thịt, xương cốt đều bị mang đi lợi dụng, ngươi nói có thảm hay không."

Tiểu lão đầu cho Lâm Phàm giảng giải Thần Võ giới phát sinh sự tình.

Những cái kia đều là tên tràng diện.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vẫn rất có đạo lý, đấu thiên hôn địa ám, nhưng cuối cùng bị cưỡng ép trấn áp mà chết, thật sự là bi ai vô cùng.

Lâm Phàm nói: "Đáng tiếc, không nghĩ tới tu luyện tới loại cảnh giới này, vẫn khó thoát khỏi cái chết, cái kia Thiên Tôn có thể trường sinh bất tử sao?"

"Trường sinh bất tử?" Tiểu lão đầu ha ha nói: "Nhật Nguyệt đều có thể chết già, Thiên Tôn liền muốn bất tử, nghĩ gì thế."

"Nếu muốn từ Đạo cảnh đột phá đến Thiên Tôn, chính là vì kéo dài tuổi thọ, cái kia theo Thiên Tôn cảnh đột phá đến cảnh giới cao hơn, nhất định có thể trường sinh bất tử, chẳng qua là ngươi không biết mà thôi, nhất định là như vậy." Lâm Phàm tin tưởng vững chắc quan điểm của mình, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Tiểu lão đầu vỗ Lâm Phàm bả vai.

"Ngươi quá coi thường lão phu, lão phu tung hoành Thần Võ giới, chuyện gì không biết, việc này ta chuẩn không sai."

Rất tự tin.

Lâm Phàm biết hiện tại nói cái gì đều là chê cười, hắn tin tưởng chỉ cần mình không ngừng nỗ lực, nhất định có thể thành công.

Nghĩ có chút xa.

Không nóng nảy.

Đột nhiên.

"Sư tôn!"

Lâm Phàm thấy Đường Phi Hồng xuất hiện, rất cung kính, hắn cùng sư tôn quan hệ giữa cũng không là hết sức mật thiết, cũng chính là được thu làm đệ tử mà thôi, tình cảm phương diện vẫn tính trống không.

Không dám cùng sư tôn da.

Một phần vạn chọc giận sư tôn, được không bù mất, cung kính điểm không có vấn đề.

Tiểu lão đầu thấy Đường Phi Hồng tới, không dám thở mạnh, không dám có bất kỳ càn rỡ nào, hắn là thật vô cùng sợ hãi Đường Phi Hồng.

Đường Phi Hồng không nói gì, ánh mắt bình tĩnh nhìn Lâm Phàm, nhìn như giống như rất tỉnh táo, nhưng nội tâm nhưng lại có một tia gợn sóng, luân hồi quá trình rõ ràng xuất hiện trong đầu.

Nàng liền là cược.

Cược thắng, liền có thể đi đến viên mãn.

Nếu như thua, đối tình huống của nàng cũng không hữu hảo, có ảnh hưởng rất lớn, liền cùng tự mình kinh nghiệm bản thân qua giống như, những cái kia cảm ngộ đều sẽ hết sức chân thực tràn vào đến nội tâm của nàng.

Lâm Phàm cảm giác sư tôn là lạ.

Thật vô cùng quái.

Nói như thế nào đây, sư tôn ánh mắt nhìn như rất lạnh nhạt, kì thực có chút không được tự nhiên, liền là nhìn về phía hắn giống như đang suy nghĩ gì sự tình giống như.

"Gần nhất tu luyện thế nào?"

Đường Phi Hồng mở miệng.

Lâm Phàm cảm động muốn khóc, trời xanh a, trở thành ngươi đệ tử lâu như vậy, này còn là lần đầu tiên nghe được sư tôn quan tâm hắn tình huống tu luyện, nói thật, thật sự có bị cảm động qua.

"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử tu hành vẫn tính có khả năng." Lâm Phàm trả lời.

Người phải khiêm tốn, tuy nói hắn tu vi hiện tại so vừa tới Thiên Hoang thánh địa phải cường hoành hơn rất nhiều, nhưng hắn không muốn biểu hiện rất đắc ý, người đến điệu thấp mới được.

Đường Phi Hồng luân hồi thất bại, không thể bước qua một cửa ải kia, đối Lâm Phàm cảm giác đã không giống như là đã từng như thế, chẳng qua là vẫn luôn bị nàng áp chế ở ở sâu trong nội tâm.

"Viên đan dược này ngươi phục dụng đi." Đường Phi Hồng chỉ trong nháy mắt, một viên ánh vàng lập lòe đan dược bay ra, chậm rãi rơi xuống Lâm Phàm trong tay.

Tiểu lão đầu thấy viên đan dược này, hai mắt trợn tròn xoe.

Đan Dương màu vàng kim, có sương trắng quấn quanh, còn có trận trận Lôi Âm tại đan dược bên trong chấn động.

Nếu như không có nhìn lầm.

Đó là. . .

"Lôi Âm Xá Lợi Đan!"

"Sư tôn, đây là. . ." Lâm Phàm tiếp nhận đan dược, rất hiếu kỳ, theo xem đan dược này mặt ngoài, liền có thể phát hiện đan dược này rất là bất phàm, ẩn chứa lực lượng kinh người, còn có từ tiểu lão đầu đều nhanh trừng ra ngoài tròng mắt, cũng có thể minh bạch, đây tuyệt đối là đồ tốt.

"Lôi Âm Xá Lợi Đan, đối thân thể ngươi có chỗ tốt, trước hết dạng này, thật tốt tu luyện, qua một thời gian ngắn đưa ngươi ra ngoài lịch luyện."

Dứt lời, Đường Phi Hồng quay người rời đi.

Đều không cùng Lâm Phàm nói thêm mấy câu.

Lâm Phàm muốn theo sư tôn nhiều nói vài lời, ngươi bế quan ra tới, chính là cho ta đưa bảo bối?

Nhưng Đường Phi Hồng đi rất nhanh.

Trong chớp mắt lại biến mất.

Mãi đến Đường Phi Hồng sau khi rời đi.

"Ngọa tào, Lâm Phàm, ngươi sư tôn đối ngươi có thể là thật tốt a, ngươi có biết hay không, đan dược này giá trị cực cao, đặt ở bên ngoài có thể khiến người ta cướp đầu rơi máu chảy.

Tiểu lão đầu thật vô cùng hâm mộ.

Hắn giống như hóa thân thành Lâm Phàm, hưởng thụ lấy viên đan dược này.

Nhưng hắn biết, nhưng phàm hắn dám nhúng chàm viên đan dược này, kết quả chính là, hắn không thể rời bỏ này U Tử phong, tuyệt đối sẽ bị đánh chết.

"Phải không? Ta thấy giống như cũng là a." Lâm Phàm vuốt vuốt đan dược, giả vờ rất lạnh nhạt, chính là muốn tại tiểu lão đầu trước mặt thật tốt biểu hiện một đợt, làm cho đối phương hơi đỏ mắt điểm.

"Cái rắm, ta cho ngươi biết đi, đan dược này là phật môn cao tăng viên tịch sau ngưng tụ thành xá lợi luyện chế mà thành, mà lại có thể ngưng tụ thành xá lợi, có thể đều không phải là ngươi có thể tưởng tượng cao thủ, ngươi sư tôn thật có thủ đoạn, liền này đều có thể lấy tới, bội phục, thật sự là bội phục."

"Ta nhìn ngươi dùng viên đan dược này về sau, sợ là có thể ngưng tụ thành Kim Cương chi thân."

Tiểu lão đầu tràn đầy hâm mộ.

Lâm Phàm biết Kim Cương chi thân, Thần Võ giới có ghi chép, thuộc về một loại có thể Hậu Thiên ngưng tụ thành thể chất, diệu dụng vô tận, phần lớn là phật môn cường giả tu thành tương đối nhiều.

"Há, cũng cứ như vậy đi." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão không quá muốn cùng Lâm Phàm nhiều lời, luôn cảm giác tiểu tử này trang bức tình nghi thật sự là quá lớn, nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn nhiều lời.

Lâm Phàm không có tiếp tục đả kích tiểu lão đầu.

Quay người rời đi.

Nếu cầm tới đan dược.

Cái kia liền hồi trở lại đi thử một lần.

Trong phòng.

Lâm Phàm đem đan dược giơ lên trước mặt, xem vô cùng cẩn thận, có thể thấy đan dược bên trong giống như có từng tôn kim quang lóng lánh Phật Đà tại niệm kinh giống như, không có suy nghĩ nhiều, một ngụm nuốt mất.

Liền là cắn thuốc.

Luyện hóa đan dược.

Lập tức.

Đan dược ở trong người nổ tung, năng lượng khổng lồ tràn ngập ở trong người mỗi một góc, có từng đạo nhỏ xíu lôi đình vang dội.

"Ta muốn ngưng tụ thành Kim Cương chi thân."

Lâm Phàm biết ngưng tụ thành Kim Cương chi thân, thực lực tuyệt đối có thể tăng vọt.

Tuy nói sư tôn không nói nhiều.

Nhưng thật sự không tệ, chính mình vận khí không tệ, gặp phải người đều hết sức hữu hảo, duy chỉ có liền những nam nhân kia, tất cả mọi người là nam nhân, hà tất dồn ép không tha đây.

Thời gian trôi qua thật lâu.

Lâm Phàm cuối cùng cảm nhận được này miếng xá lợi đan mang đến cho hắn biến hóa đến cùng khủng bố cỡ nào.

Viên đan dược này tuyệt đối là chí bảo.

Liền cùng tiểu lão đầu nói như vậy lợi hại.

Một tiếng vang lên.

【  nhắc nhở: Phát động vạn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Ngưng tụ thành Lục Tí Lôi Phật Thân! 】

Ầm ầm!

Theo bạo kích phụ trợ nhắc nhở.

Một cỗ cường hãn khí tức theo Lâm Phàm trong cơ thể bạo phát đi ra.

Lâm Phàm mở choàng mắt.

Mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Đã nói xong Kim Cương chi thân đây.

Còn có đan dược làm sao lại phát động bạo kích.

Này là chuyện không thể nào.

Trước kia hắn dùng đan dược tu luyện, cũng không có bạo kích tình huống a.

Chẳng lẽ Lôi Âm Xá Lợi Đan, căn bản không thể xem như đan dược, mà là một loại truyền thừa tuyệt học sao?

Cúi đầu nhìn xem.

Mặt ngoài thân thể mạch máu nhô lên, dữ tợn vạn phần, phảng phất tùy thời nứt ra một dạng, ẩn chứa lực lượng đã đi đến cực hạn, loại lực lượng kia bị hắn áp chế ở trong cơ thể.

Nếu như triệt để phóng xuất ra.

Này tòa phòng tuyệt đối sẽ nổ tung.

Phía ngoài tiểu lão đầu lại rất bất đắc dĩ nhìn xem, ta Thiên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Lôi Âm Xá Lợi Đan uy thế như thế hung tàn nha, xem tình huống bên kia, sóng khí từng cơn sóng liên tiếp từ nơi đó lan tràn ra tới, nhọc nhằn khổ sở trồng hoa cỏ đều bị xung kích bẻ gãy vòng eo.

Ồ

Trở về Đường Phi Hồng có chút kinh ngạc.

Nàng cảm giác được Lâm Phàm dùng Lôi Âm Xá Lợi Đan sau hình thành uy thế, cùng với nàng biết cũng không giống nhau, tuy nói có nghi hoặc, nhưng cũng không để ở trong lòng.

Mà là tĩnh tâm tu luyện, áp chế thâm tàng tại ở sâu trong nội tâm, bị luân hồi sau khi thất bại, mang đến cảm xúc.

Đó là không chân thực.

Hư ảo.

Không nên dung nhập vào tâm cảnh bên trong.

. . .

Mấy tháng sau.

"Lâm Phàm, theo ta đi lịch luyện."

Một ngày này không khí hết sức mới lạ, thời tiết rất tốt đẹp, sư tôn đứng ở ngoài cửa, nhẹ giọng nói xong.

Đắm chìm trong tu luyện Lâm Phàm, có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới sư tôn như thế ưa thích lịch luyện, nhưng hắn biết đây là đối với hắn một loại bồi dưỡng, hắn còn có thể nói cái gì đó?

Còn tốt trong khoảng thời gian này.

Hắn đem 《 Trấn Thế quyền 》 tu luyện đến thông thấu, sắp viên mãn.

Hắn hôm nay tràn ngập tự tin.

Tuy nói cảnh giới vẫn là Thần Linh cảnh, chưa từng cải biến qua, nhưng hắn không sợ, cảnh giới tuy thấp, nhưng thực lực rất mạnh mẽ.

Cũng muốn đến bên ngoài hảo hảo luyện luyện tay.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

"Sư tôn, lần này đi thế nào lịch luyện?" Lâm Phàm hỏi.

"Cốt Địa."

Đường Phi Hồng chậm rãi nói ra địa danh.

Lâm Phàm nghĩ đến Thần Võ ghi chép bên trong 'Cốt Địa ' khi đó các thế lực lớn đều ưa thích đưa đệ tử đi địa phương, bên trong có rất nhiều cùng tiểu lão đầu nói qua những cường giả kia bia đá vật tương tự.

Tiểu lão đầu nghe được Cốt Địa, có chút nghi hoặc, chỗ kia hắn đi qua, đã từng mang theo ái đồ tới đó lịch luyện qua, nhưng mình chết đi ái đồ không có bất kỳ cái gì thu hoạch, còn cùng thế lực khác đệ tử phát sinh xung đột, bị người hung hăng giáo huấn một lần.

Thân vì sư phó hắn, thế nào có thể khoan nhượng.

Trực tiếp muốn cho ái đồ đem tràng tử tìm trở về, có thể cuối cùng. . . Hắn cũng bị người ta gọi tới cao thủ, đánh chật vật không chịu nổi, xám xịt chạy.

Theo đạo lý tới nói, không thể nào là dạng này.

Nhưng người nào biết đi theo tiểu tử kia mà đến cường giả, lại là tiểu tử kia cha ruột, hộ con Cuồng Ma, không sợ nhàm chán, liền là theo chân tới.

"Đi thôi."

Đường Phi Hồng phất tay, mang theo Lâm Phàm cùng tiểu lão đầu rời đi.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, mỗi lần đều cảm giác sư tôn dẫn hắn ra đi lịch luyện thời điểm, liền cùng bắt Tiểu Kê giống như, hắn nghĩ chính mình bay, nhưng cảnh giới hơi yếu, còn chưa tới nơi loại trình độ kia.

Cốt Địa, bên ngoài.

Ba đạo thân ảnh chậm rãi theo không gian đi ra, Đường Phi Hồng thủ đoạn nhường Lâm Phàm đối tu luyện tràn ngập lòng tin.

Hắn cũng muốn một ngày kia, đi đến loại trình độ này.

Đến

Đường Phi Hồng vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhìn về phía tiểu lão đầu nói: "Không cho phép ngươi tùy ý ra tay, hết thảy dựa vào chính hắn, nếu như bị ta phát hiện, hậu quả ngươi cũng biết."

Uy hiếp như vậy, người nào nghe được nội tâm đều sẽ khó chịu vô cùng.

Nhưng tiểu lão đầu lộ ra rất ngoan ngoãn.

"Ta hiểu rõ."

Chỉ có thể ti mỉm cười.

"Cốt Địa là ngươi lịch luyện địa phương, ngươi biểu hiện tốt một chút, ngươi đem gặp được thế lực khác đệ tử  có thể bị đánh chết, nhưng tuyệt không thể làm mất mặt Thiên Hoang thánh địa." Đường Phi Hồng nói ra.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, "Sư tôn, vậy nếu như ta đem người đánh chết đâu?"

"Không sao, tài nghệ không bằng người, chết chính là chết."

Đường Phi Hồng nói lời, nhường Lâm Phàm có loại trước mắt sư tôn là lãnh huyết vô tình Đại Ma Đầu, luôn là đem sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, nhưng lại luôn có thể cảm giác được sư tôn đối với hắn yêu.

"Đệ tử hiểu rõ." Lâm Phàm nói ra.

"Âm Dương thần tháp không sẽ chủ động vì ngươi xuất chiến, nhưng lại ở ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm, vì ngươi bảo mệnh, tất cả chuyện tiếp theo chỉ có thể dựa vào chính ngươi." Đường Phi Hồng nói xong lời nói này về sau, liền quay người rời đi.

"Sư. . ." Lâm Phàm đưa tay, muốn mời sư tôn dừng bước, nhưng sư tôn đi như thế dứt khoát, nói cái gì đều vô dụng, sau đó nhìn về phía tiểu lão đầu.

Tiểu lão đầu vội vàng khoát tay.

"Ngươi nhìn ta làm gì, vô dụng, ngươi sư tôn uy hiếp ta, ta nếu là giúp ngươi khi dễ người, nàng sẽ đánh chết ta."

Lâm Phàm nói: "Nghĩ gì thế, liền là nhìn một chút mà thôi, nói cho ta một chút Cốt Địa tình huống."

Tiểu lão đầu nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng rất muốn nhìn một chút Lâm Phàm tại Cốt Địa cùng thế lực khác phát sinh xung đột lúc tình huống, cùng thế lực khác đệ tử ở giữa đến cùng có hay không khoảng cách.

Thế nhưng tiểu tử này vẻn vẹn chẳng qua là Thần Linh cảnh nhất trọng, còn không có ngưng tụ ba hỏa, đến cùng có được hay không vẫn là cái vấn đề đây.

"Cốt Địa tình huống, ngươi theo Thần Võ ghi chép bên trên khẳng định là nhìn qua, nhưng ta nói cho ngươi, đây chính là tự mình trải qua, ngươi tại Cốt Địa muốn tìm liền là những cường giả kia lưu lại xương cốt, tường đá, phía trên kia có cường giả lưu lại đồ vật."

"Có quyền ý, kiếm ý, hoặc là đối sự vật nào đó cảm ngộ các loại, thiên kì bách quái, rất nhiều, rất nhiều, nhưng cái đồ chơi này khó tìm, tranh đoạt người cũng tương đối nhiều, có người tương đối tiện, phát hiện những thứ này thời điểm, tại hắn lĩnh ngộ sau khi kết thúc, liền sẽ vùi lấp, không muốn cho kẻ đến sau phát hiện, bởi vậy cần dùng tâm cảm ngộ, trực giác rất trọng yếu."

"Còn có, ngươi nhất phải chú ý chính là, nhưng phàm phát hiện, thời gian ngắn liền có thể lĩnh ngộ, đó chính là tốt nhất, tuyệt đối đừng dừng lại quá lâu, có rất nhiều Lão Âm Bỉ, liền là ưa thích đánh lén đốn ngộ người."

Tiểu lão đầu đem biết đến tình huống nói cho Lâm Phàm.

Về phần mặc khác nói Lão Âm Bỉ, Lâm Phàm luôn cảm giác hắn rất giống.

"Đi thôi, theo ta đi vào." Lâm Phàm nói xong.

Tiểu lão đầu đứng tại chỗ không động, lắc đầu nói: "Chính ngươi đi vào đi, ta chỉ có thể tránh núp trong bóng tối, nhìn xem ngươi, đây là ngươi sư tôn nói, không cho phép ta tùy ý xuất hiện, để phòng nhường ngươi không có loại kia trải nghiệm cảm giác."

"Ngươi nói trải nghiệm cảm giác là?" Lâm Phàm quái dị nhìn xem hắn.

Tiểu lão đầu cười nói: "Liền là ngươi bị Lão Âm Bỉ đánh lén trải nghiệm, cái này cần thật tốt cảm ngộ, cũng cần học tập, nhân sinh tại bên ngoài, những chuyện này là rất bình thường."

Móa

Lâm Phàm bất đắc dĩ, trực tiếp nhanh chân đi về phía trước.

Theo đi vào Cốt Địa.

Hắn phát hiện Cốt Địa quả nhiên danh bất hư truyền, khắp nơi đều là vỡ vụn xương cốt, có Man thú xương cốt, cũng có nhân tộc xương cốt, còn có một số không biết đồ vật đồ chơi.

Nhìn xem Lâm Phàm sau khi rời đi, tiểu lão đầu chỉ có thể ẩn núp chỗ tối quan sát.

Hắn không biết Lâm Phàm có thể hay không tại Cốt Địa có thu hoạch.

Đường Phi Hồng đem Lâm Phàm đưa đến nơi này.

Tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Khẳng định là muốn hắn tại Cốt Địa cùng thế lực khác đệ tử đọ sức.

Hoặc là nói.

Nhường tiểu tử này tại Cốt Địa chịu khổ một chút..