Chương 237: Oa sáo lộ thật sâu a

Chương 237: Oa sáo lộ thật sâu a

Cốt Địa vị trí địa lý đặc thù, tại Thần Võ giới trung ương, bởi vậy bốn phương chỗ các thế lực lớn đệ tử cũng có thể lại tới đây.

"Đã từng nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Thần Võ bên trong không có Cốt Địa lai lịch ghi chép, thật giống như trống rỗng xuất hiện giống như, nhưng hắn thấy, tuyệt đối không phải như vậy, đã từng nơi này khẳng định phát sinh qua mỗ chuyện lớn, mới đưa đến phát sinh loại tình huống này.

Chẳng qua là rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, này liền không phải hắn có thể biết đến.

"Tiểu lão đầu, có ở đó hay không ta chung quanh?" Lâm Phàm hô hào.

Lặng yên không một tiếng động.

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Móa

Hắn lắc đầu, xem ra chính mình sư tôn thật đưa hắn làm cho sợ hãi.

Hỏi một chút mà thôi.

Thậm chí ngay cả cái lời cũng không dám hồi trở lại, thật chính là mất mặt a.

Lúc này.

Hắn thân ở trong núi hoang, Cốt Địa là từ một tòa tòa núi hoang tạo thành, này chút núi không giống nhau, có khô héo thê lương, có màu đỏ tươi như máu, phảng phất ngọn núi kia bị máu tươi đổ vào qua giống như.

Hắn quan sát lấy.

Có thể được xưng là Cốt Địa, đích thật là có nguyên nhân, những cái kia chồng chất dâng lên đặc thù quang cảnh, hẳn là dùng xương cốt đổi thành.

Thời thời khắc khắc tản ra một loại âm trầm khí tức.

Không biết gặp được chút hạng người gì, hắn hết sức hy vọng có thể cùng thế lực khác đệ tử thật tốt so một lần, nhìn một chút chênh lệch của song phương đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nếu như tại không có tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 thời điểm, hắn không có loại kia tự tin, nhưng bây giờ, thực lực của hắn tăng nhanh như gió, có bạo tạc tính chất tăng lên.

Nhất là sư tôn cho hắn đan dược.

Lôi Âm Xá Lợi Đan.

Theo lý thuyết, hẳn là ngưng tụ thành Kim Cương chi thân, nhưng không nghĩ tới vậy mà phát động vạn lần bạo kích, ngưng tụ thành Lục Tí Lôi Phật Thân, khiến cho hắn có chút chấn kinh.

Không có thi triển qua, nhưng có thể cảm giác được, cỗ lực lượng kia là kinh khủng đến cỡ nào.

Đột nhiên.

Phía trước có động tĩnh truyền đến.

Nghe được thanh âm, giống như có chút gấp rút, trong đầu hiển hiện một loại hình ảnh, chẳng lẽ có người như thế có nhã hứng, tại Cốt Địa bên trong trực tiếp khai chiến không thành, này không khỏi cũng quá có vui thú vị đi.

Tràn ngập lòng hiếu kỳ hắn, chuẩn bị đi xem một chút đến cùng là tình huống như thế nào.

Tình cờ nhìn trộm có thể điều chỉnh thể xác tinh thần.

Rất nhanh.

Đến mục đích, trốn ở một khối xương sau đá mặt, thò đầu ra, yên tĩnh nhìn trộm lấy.

A, không phải hắn nghĩ loại sự tình này, mà là lại có Man thú xuất hiện ở đây.

Thấy này Man thú bộ dáng, hắn nghĩ tới Thần Võ bên trong ghi lại một loại Man thú.

Hỏa Man ngưu.

Trước mắt Hỏa Man ngưu hình thể vẫn được, chỉ có vài thước dài, không có Man thú khác như vậy cường tráng khủng bố.

Nhìn kỹ, bất ngờ phát hiện.

Đầu này Hỏa Man ngưu thụ thương, phần bụng có mấy đạo rất sâu vết thương, không ngừng chảy máu, mặt đất bị nhuộm đỏ, đừng nói này con man thú bây giờ thụ thương, coi như toàn thịnh thời kỳ, dùng thực lực của hắn bây giờ đều chút nào không yếu.

"Ha ha. . . Vừa vặn đói bụng, liền có thức ăn đưa tới cửa, thật tốt."

Lâm Phàm theo xương sau đá mặt đi ra, theo sự xuất hiện của hắn, thụ thương Hỏa Man ngưu phát hiện Lâm Phàm thân ảnh, gầm thét, phảng phất là muốn đem Lâm Phàm quát lui.

Hỏa Man ngưu tức giận, theo Lâm Phàm, liền là không có năng lực cuồng nộ.

Chẳng lẽ còn thật sự cho rằng có thể dựa vào cái này đem ta dọa lùi không thành.

Đơn giản liền là nằm mơ.

Theo Lâm Phàm tới gần, một con trâu con bê theo Hỏa Man ngưu đằng sau chạy ra, nãi hung nãi hung ngăn tại Lâm Phàm trước mặt.

Đầu này con bê con rất nhỏ, chỉ có Lâm Phàm đầu gối cao như vậy, còn không có trưởng thành, sợ là còn tại ấu niên kỳ một dạng, lúc này lại bởi vì Lâm Phàm xuất hiện, lấy hết dũng khí ngăn tại trước mặt.

"Con nghé con, xéo đi nhanh lên, tha cho ngươi một mạng." Lâm Phàm phất phất tay, điểm này con bê con nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Con bê con ngao ô một tiếng, nện bước ngắn nhỏ bắp chân, hướng phía Lâm Phàm vọt tới, nó muốn bảo hộ phụ thân của tự mình, mặc dù gặp được nhân tộc, nó hết sức sợ hãi, nhưng vẫn là muốn xông.

Lâm Phàm nhấc chân, nhẹ nhàng một cước đem con bê con đá phải, con bê con tại mặt đất lăn lộn, đầy bụi đất, đứng người lên, hoảng cái đầu, lại nện bước nhỏ chân ngắn tốc độ cao chạy đến Lâm Phàm trước mặt.

Đem Lâm Phàm đường đi chặn lại.

Tiếp tục đối với Lâm Phàm làm ra hung tàn bộ dáng.

"Ta nói ngươi này con nghé con, muốn làm gì, ta lại không giết ngươi, ngươi xéo đi nhanh lên, bằng không ta liền ngươi cùng cha ngươi, cùng một chỗ đem ninh nhừ."

Giống như là nghe được Lâm Phàm nói lời.

Con nghé con tròn trịa trong mắt to lộ ra hoảng hốt vẻ mặt, xoạt một tiếng, trốn đến thụ thương trưởng thành Hỏa Man ngưu bên người, thành niên Hỏa Man ngưu đối con bê con phát ra rất là hư nhược thanh âm.

Lâm Phàm nghe không hiểu.

Nhưng đại khái tình huống, khả năng liền là nhường này con bê con chạy mau đi.

Chẳng qua là nhường Lâm Phàm không có nghĩ tới là được. . .

Trốn ở trưởng thành Hỏa Man ngưu bên người con bê con, vậy mà không hề rời đi, ngược lại lấy hết dũng khí, ngắn nhỏ chân trước trước sau hoạt động lên, giống như là tại tụ lực, sau đó giống như nổi điên, hướng phía Lâm Phàm đánh thẳng tới.

Nhảy lên một cái.

Ở giữa Lâm Phàm trong ngực.

Lâm Phàm đưa tay đem con bê con ôm vào trong ngực.

Sợ nhất không khí yên tĩnh.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem con bê con.

Con nghé con hơi khẽ nâng lên đầu, ánh mắt bao la mờ mịt nhìn xem Lâm Phàm.

Phảng phất là không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Con nghé con sợ hãi, sợ sợ tè ra quần, may mắn Lâm Phàm tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đem con bê con buông ra, bằng không cần phải bị nó tư một thân.

Nhìn xem như thế dũng cảm con nghé con.

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Hắn cũng không phải tàn nhẫn đến cực hạn người.

Man thú ở giữa cũng là có thân tình.

Lâm Phàm hướng phía trưởng thành Hỏa Man ngưu đi đến, con nghé con coi là Lâm Phàm muốn thương tổn phụ thân của hắn, lần nữa lao đến, nhưng lần này, Lâm Phàm trực tiếp đem con nghé con tóm lấy, mang theo cái đuôi của nó.

Chỉ thấy con nghé con kêu thảm, không ngừng giãy dụa thân thể, bắt đầu treo ngược đứng dậy, rèn luyện thân thể.

"Thương có chút sâu, xem ra giống như là bị người cho thương tổn." Lâm Phàm nhìn xem vết thương phân tích tình huống, xem vết thương này, có cái lỗ máu, hẳn là bị người dùng lợi khí, nhất kích đánh xuyên.

Dùng thương thế như vậy còn có thể móc ra sống sót.

Hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Nhưng Lâm Phàm đối với cái này thúc thủ vô sách, hắn sẽ không trị liệu, trên thân cũng không có mang theo chữa thương thánh dược.

"Tiểu lão đầu, ra tới, nhìn một chút này làm sao trị." Lâm Phàm hô.

Tĩnh lặng im ắng.

"Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là còn không ra, cũng đừng trách ta về sau đối ngươi không hữu hảo."

Một

Hai

Ngay tại hắn sắp hô ba thời điểm, tiểu lão đầu một mặt bất đắc dĩ đi ra.

"Ngươi sư tôn nói qua, không cho phép ta giúp ngươi, ngươi dạng này để cho ta thật khó khăn có được hay không."

Tiểu lão đầu sinh không thể luyến, hắn liền biết nghề này nghiệp không dễ làm, rất dễ dàng xảy ra chuyện, nghĩ đến Đường Phi Hồng nói những lời kia, nội tâm của hắn ngay tại sợ hãi.

Có thể là trước mắt tiểu tử này.

Lại trực tiếp uy hiếp hắn.

Làm hắn đều không phải nói cái gì tốt.

"Không có việc gì, ta sẽ không cho ngươi đâm thọc, ngươi phải tin tưởng cách làm người của ta." Lâm Phàm chững chạc đàng hoàng nói.

Tiểu lão đầu nhìn hắn.

Có thể nói cái gì?

Đi vào Lâm Phàm bên người, nhìn xem Hỏa Man ngưu thương thế nói: "Có chút nặng  dựa theo tình huống này xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng có thánh dược chữa thương liền vấn đề không có bao lớn, bất quá. . . Ngươi là nghĩ như thế nào, đây chính là Man thú, ngươi vậy mà nguyện ý cứu Man thú?"

"Cái này. . ." Lâm Phàm đem con nghé con lay động tại tiểu lão đầu trước mắt nói: "Đều là này con bê con nhường ta có thiện ý, được rồi, người cũng tốt, Man thú cũng tốt, đều có tình cảm, bớt này con bê con không thân không thích."

Tiểu lão đầu nhìn xem con nghé con tội nghiệp ánh mắt, bất đắc dĩ lấy ra một viên thuốc, ném tới Hỏa Man ngưu trước mặt, Hỏa Man ngưu nhìn xem trước mặt đan dược, đầu lưỡi một quyển, nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó.

Lại lấy ra một viên thuốc, trực tiếp ném vào lỗ máu bên trong, đan dược hòa tan, khổng lồ dược lực chữa trị vết thương.

"Như vậy là được rồi, ta không có khả năng ra tới, nếu như bị ngươi sư tôn biết, thật rất có thể bị đánh chết, ngươi sư tôn tính nết rất quái lạ."

Tiểu lão đầu vội vàng rút lui, thân ảnh biến mất tại tại chỗ.

Lâm Phàm đem con nghé con để xuống, "Tốt, không ăn các ngươi, gặp lại."

Phất phất tay.

Trực tiếp quay người rời đi, không có nói nhiều một câu nói nhảm.

Hỏa Man ngưu nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, gọi hô một tiếng, theo Lâm Phàm, cái này cùng đàn gảy tai trâu không có khác nhau, quỷ biết Man thú nói là vật gì.

. . .

Lâm Phàm vừa đi vừa nghĩ, trải qua chuyện này, về sau đối Man thú đến hữu hảo điểm, không có trêu chọc chính mình, cũng không cần phải chém chém giết giết, hà tất tùy ý làm người ta Man thú đây.

Rất nhanh.

Hắn liền tới đến một chỗ đất hoang, nơi này ba mặt bị vách đá bao quanh, mà hắn cũng nhìn thấy tiến vào Cốt Địa về sau, cuối cùng gặp được người.

Hiện trường người hơi nhiều.

Ăn mặc cũng không giống nhau, hẳn là thế lực khác đệ tử.

Hắn trà trộn trong đám người, sung làm người qua đường Giáp Ất bính, xem trước một chút tình huống hiện trường, có nhiều người như vậy xuất hiện ở đây, khẳng định là có vật gì tốt đem bọn hắn hấp dẫn.

Theo Lâm Phàm xuất hiện, tự nhiên cũng là có người chú ý tới, kinh ngạc tán thán Lâm Phàm dung mạo cùng mị lực, nhưng cũng không có quá nhiều biểu hiện, chẳng qua là kinh ngạc, kinh ngạc, không nghĩ tới thế gian lại có dạng này người mà thôi.

Rất nhanh.

Lâm Phàm phát hiện nơi này có bia đá, còn có khảm nạm tại trên vách đá xương cốt.

Rất nhiều người đều vây tụ ở nơi đó, tập trung tinh thần nhìn xem.

Này chút liền là tiểu lão đầu chỗ nói rất hay đồ vật sao?

Làm sao cảm giác giống như không đáng tiền giống như.

Ngay sau đó.

Bên tai truyền đến mọi người nói chuyện với nhau tiếng.

"Nơi này bia đá cùng xương bia đều đã nát đường phố, không biết những cái kia trân quý bia đá ở nơi nào."

"Ai biết, đã từng có tới trước người phát hiện những cái kia lợi hại bia đá, nhưng lòng dạ quá nhỏ, chính mình ngộ đến về sau, liền đem bia đá vùi lấp, giấu đi, tìm còn là rất khó tìm."

Nghe mọi người nói lời.

Lâm Phàm trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Nếu biết nơi này không có vật gì tốt, vì sao còn muốn ở chỗ này chờ?

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Lâm Phàm theo thanh âm nhìn lại, phát hiện một vị nam tử đứng tại trước tấm bia đá đốn ngộ, đột nhiên, kêu thảm một tiếng, một ngụm máu tươi bắn ra, uể oải suy sụp tê liệt ngã xuống đất.

Chung quanh người vây xem hóa thân thành lòng nhiệt tình người, ùa lên.

"Huynh đài, ngươi thế nào?"

"Ta dìu ngươi đến một bên thật tốt nghỉ ngơi một chút."

"Đừng đoạt, đây là ta trước vịn."

Thấy cảnh này Lâm Phàm, lộ ra hết sức kinh ngạc, phảng phất gặp quỷ giống như, ngọa tào, hiện tại ra cửa tại bên ngoài, gặp phải người đều như thế thân thiện sao?

Ngay tại hắn cảm giác như thế thời điểm.

Bên tai lại truyền tới thanh âm.

Nhưng lần này thanh âm không là người khác, mà là tiểu lão đầu truyền âm tới.

"Phải cẩn thận, hiện tại đám người tuổi trẻ này sáo lộ lại sâu hơn, cảm ngộ những bia đá này, là có khả năng tính sẽ xảy ra vấn đề, những người này liền ở chỗ này chờ đợi, đã sớm chọn lựa người tốt, liền chờ bọn hắn xảy ra vấn đề, mặc dù sẽ không đem bọn hắn giết, nhưng khẳng định là muốn cướp sạch không còn."

Nghe được tiểu lão đầu nói những lời này.

Lâm Phàm miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, hắn còn thật sự cho rằng đám người kia là có thiện tâm người đâu.

Không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này.

Nói thật.

Này cùng gặp quỷ không có khác nhau.

Hắn lặng lẽ rời đi nơi này, không cùng đám người này trộn lẫn cùng một chỗ, mà là tiếp tục tìm kiếm bia đá, nếu những bia đá này bày để ở nơi này, nói rõ bất luận cái gì người đều có thể quan sát, nhưng nguy hiểm là giống nhau.

Đám người này nhìn chằm chằm.

Nếu như không có người ẩn giấu chỗ tối bảo hộ, sợ là rất nguy hiểm.

Ngay tại Lâm Phàm rời đi thời điểm, có người liếc nhau, hướng phía Lâm Phàm rời đi phương hướng chỉ chỉ, đều hết sức ăn ý gật đầu, phảng phất đã phát hiện mục tiêu một dạng.

Tránh núp trong bóng tối tiểu lão đầu thấy cảnh này.

Trong lòng hiểu rõ.

Lâm Phàm là bị đám người này tập trung vào.

Thần Võ giới rất lớn, đủ loại màu sắc hình dạng người đều có, bọn hắn chuyên môn làm lấy này loại thủ đoạn, từ trên người người khác đạt được chỗ tốt, mà lại thường thường lạc đàn người là bọn hắn chủ yếu chọn lựa đầu tiên.

Một chút thế lực to lớn đệ tử, bọn hắn không dám động.

Thường thường đều sẽ đánh tra rõ ràng tình huống về sau, liền sẽ thối lui, tuyệt đối sẽ không tìm phiền toái cho mình.

Phương xa.

Lâm Phàm hơi hơi bồi tiếp đầu, thủy chung cảm giác được có người sau lưng đi theo, không phải cảm giác, mà là thật sự có người đi theo.

Chỗ rẽ khẩu, thân hình hắn khẽ động, trốn.

Ba đạo thân ảnh vội vàng đuổi theo, nhìn chung quanh.

"A, người đâu?"

"Vừa mới còn ở nơi này."

"Nháy mắt liền biến mất không thấy."

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm theo âm thầm xuất hiện, mỉm cười nói: "Ta nói các vị, các ngươi đi theo ta cái gì?"

Hắn đánh giá trước mắt ba vị đi theo mà đến người.

Ăn mặc phương diện đều hết sức bình thường, hai đầu lông mày hiển hiện lăng lệ chi sắc, tuy nói đã cực lực ẩn giấu, nhưng một dạng vẫn có thể nhìn ra được.

"Người nào đi theo ngươi, con đường này cũng không phải nhà ngươi, chúng ta chẳng qua là đi ngang qua mà thôi." Nói chuyện nam tử, mày rậm mắt to, hình thể cường tráng, sau lưng khiêng Cự Phủ, thanh âm nói chuyện tựa như chuông lớn giống như.

Hai vị khác quan sát đến Lâm Phàm.

Trong đó một vị cầm trong tay quạt giấy bạch diện thư sinh bộ dáng nam tử, vội vàng nói: "Còn mời vị huynh đài này chớ trách, huynh đệ của ta không biết nói chuyện, xin hãy tha thứ, xem huynh đài khí vũ hiên ngang, bất phàm vô cùng, chắc là xuất từ một cái nào đó thế lực lớn đi."

Cự Phủ nam nói: "Liền hắn vẫn là thế lực lớn đệ tử? Ta xem liền không khả năng."

"Không nên nói lung tung, vị nhân huynh này vừa nhìn liền biết bất phàm, há có thể là không có tiếng tăm gì hạng người." Quạt giấy nam quát lớn.

Duy nhất không lên tiếng nam tử, một mực mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Phàm, bọn hắn quá trình chính là như vậy, một cái mặt đen, một cái mặt trắng, liền là tại cãi lộn bên trong thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương.

Lần nào cũng đúng.

Lâm Phàm trong lòng bật cười, thật đặc nương hợp lý ta Lâm Phàm là kẻ ngu không thành, này loại ngây thơ thủ đoạn, vậy mà dùng tại trên người của ta, cũng tốt, liền cùng các ngươi chơi đùa.

Ra cửa tại bên ngoài, nhất là đi vào địa phương nguy hiểm, chủ động xuất hiện nói chuyện với nhau người, chín mươi chín phần trăm là bại hoại.

Đừng hỏi nguyên nhân.

Không phải hỏi, đó chính là cơ bản đều như vậy.

"Hắn nói rất đúng, ta đích xác không phải từ thế lực lớn ra tới, ta chẳng qua là một vị vô danh tán tu, đi vào Cốt Địa lịch luyện." Lâm Phàm nói tiếp: "Ta chuẩn bị tu vi mạnh lên về sau, liền tìm một chỗ thế lực lớn gia nhập, chẳng qua là không biết người ta có thể hay không coi trọng."

Quạt giấy nam nghe nói, mừng thầm trong lòng, nhưng biểu lộ vẫn lạnh nhạt như cũ, "Đã như vậy, không bằng huynh đài cùng chúng ta cùng một chỗ tiến lên đi, tuy nói Cốt Địa an toàn, nhưng nơi này Man thú ẩn hiện, rất là nguy hiểm, nhiều một chút người, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau đúng không."

Cự Phủ nam nói: "Mời hắn làm cái gì, ba người chúng ta là được rồi, nhìn hắn mảnh cánh tay chân ngắn, khẳng định là chúng ta bảo hộ hắn, nhắc tới bên trong Man thú, thực lực hung tàn, một mình hắn khó mà có thu hoạch, đi theo chúng ta, vẫn phải bảo hộ hắn, không có chuyện tất yếu."

Một mực ở bên không nói gì nam tử nói: "Lời không thể nói như vậy, ra cửa tại bên ngoài liền là huynh đệ, mà lại tất cả mọi người không có nền móng, tán tu mà thôi, lẽ ra nên càng nên trợ giúp lẫn nhau, mà không phải lẫn nhau ghét bỏ."

Nghe ba người bọn họ, ngươi một câu, ta một câu nói lời.

Lâm Phàm đều có chút cảm động.

Cũng không biết các ngươi đám người này, dựa vào này loại phối hợp, hại nhiều ít người.

"Đa tạ các vị hảo ý, chỉ là ta con trai độc nhất một người quen thuộc, ngượng ngùng." Lâm Phàm tiếc nuối nói.

Quạt giấy nam bất đắc dĩ nói: "Nếu huynh đài không tin tưởng chúng ta, cái kia cũng không có cách nào, chỉ có thể nhiều bảo trọng."

Biểu diễn rất đúng chỗ.

Ba người ôm quyền, theo Lâm Phàm bên người đi ngang qua.

Lập tức.

Đột phát tình huống bùng nổ.

Quạt giấy nam sắc mặt sững sờ, đột nhiên phất tay, trong tay quạt giấy có mấy đạo hàn mang kéo tới, nguyên lai là mấy cái ngân châm kéo tới, đâm về phía Lâm Phàm hai mắt.

Cự Phủ nam thì là vung lên rìu, hung hăng hướng phía Lâm Phàm đầu bổ tới.

Một vị khác nam tử cũng là phất tay, một đoàn sôi trào sương mù trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

"Ha ha. . ."

Quạt giấy nam cười lớn, "Khá lắm, lòng cảnh giác đủ cao, nhưng thật đáng tiếc, ngươi gặp phải là chúng ta."

Phối hợp của bọn hắn không chê vào đâu được, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, ngân châm ẩn chứa lực lượng hùng hậu, có thể phá vỡ đối phương hộ thể màn sáng, đánh trúng thân thể đối phương huyệt đạo, từ đó phong tỏa hành động của đối phương.

Một vị khác nam tử độc tính rất mạnh, coi như Quy Nguyên cảnh cường giả hút vào một điểm, đều sẽ tay chân vô lực, không sử dụng ra được sức lực tới.

Cự Phủ nam càng không cần nhiều lời.

Lực lượng hùng hậu, một búa xuống, tại đối phương loạn trận cước tình huống dưới, tuyệt đối có thể đem đối phương một búa chém thành hai khúc.

Cự Phủ nam nói: "Khói độc của ngươi có chút quá nồng, không nhìn thấy tình huống bên trong, nhưng vừa mới một búa vung xuống đi, ta đã cảm giác chặt tới thân thể đối phương."

"Hừ, hắn chết chắc." Độc vật nam cười lạnh.

Phối hợp của bọn hắn liền là tại nhiều năm không ngừng hợp tác tình huống dưới, ma luyện ra tới, cũng không biết có bao nhiêu người chết thảm ở trong tay bọn họ.

Bọn hắn mạnh lên biện pháp liền là từ trên người người khác đạt được chỗ tốt.

Trăm thử khó chịu.

Sương độc tiêu tán.

Một đạo không dám tin thanh âm truyền ra.

"Các ngươi ba người này thật đủ âm hiểm, may mắn ta sớm phòng bị các ngươi, không có bị các ngươi lừa, biến thành người khác đến, sợ là đến bị các ngươi đắc thủ." Lâm Phàm tức giận mắng.

Bọn gia hỏa này là thật tiện.

Thủ đoạn hết sức bá đạo.

"Cái gì?"

Bọn hắn thấy Lâm Phàm bình yên không có chuyện gì, một thời gian cũng là không thể tin được, đối bọn hắn mà nói, loại biện pháp này căn bản sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì, có thể tình huống trước mắt, triệt để để bọn hắn mắt trợn tròn.

Thậm chí có thể nói không dám tin.

Lâm Phàm nói: "Tu luyện tới hiện tại, còn không chút động thủ một lần, vừa vặn gặp được các ngươi, liền bắt các ngươi tới thử một lần tình huống."

Hắn rất chờ mong, không biết thực lực bản thân rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lên

Quạt giấy nam quả quyết hết sức, nếu thất bại, vậy cũng chớ lưỡng lự, tranh thủ thời gian động thủ, bọn hắn đến bây giờ còn không có bại lộ chính mình, bằng vào liền là cẩn thận.

Dùng ba người bọn họ thực lực, bắt lại đối phương hẳn là không có vấn đề gì.

Nhưng

Ầm

Quạt giấy nam phiết cái đầu, liền thấy vừa mới xông đi lên độc vật nam trực tiếp bị một quyền đánh bay, thế thì bay thân thể cùng hắn thiếp thân mà qua, thấy hắn đã có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

"Liền chút thực lực ấy, không thể được a." Lâm Phàm cười, trong cơ thể lực lượng sôi trào lên.

Hạ gục độc vật nam tốc độ quá nhanh, đến mức đối phương không thể tin được.

Đừng nhìn Lâm Phàm cảnh giới không cao, nhưng lực lượng lại rất hùng hậu.

Tránh núp trong bóng tối tiểu lão đầu.

Lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bị Lâm Phàm oanh ra nam tử, tu vi tuyệt đối có thần linh tam trọng, nhưng không nghĩ tới, lại bị Lâm Phàm một quyền đánh bay, thân thể phá vỡ lỗ máu, lực lượng này đến cùng lớn tới trình độ nào mới có thể làm đến loại tình trạng này.

"Ngươi muốn chết."

Quạt giấy nam đột nhiên giận dữ, vung lên quạt giấy, quạt giấy tựa như tinh thiết giống như, kiên cố vô cùng, vung vẩy trong chốc lát, liền tại mặt đất lưu lại từng đạo khe rãnh.

Âm vang!

Ừm

Quạt giấy nam không dám tin, đối phương vậy mà tay không bắt hắn lại quạt giấy, cái này khiến hắn dự cảm không ổn, ngay tại hắn muốn lui về phía sau thời điểm, một chưởng kéo tới, nộ vỗ ngực thân, cỗ lực lượng kia bài sơn đảo hải giống như, khó mà ngăn cản, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Phốc phốc!

Quạt giấy nam hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

Trước ngực đau rát đau nhức, xé mở quần áo xem xét, lồng ngực trực tiếp bị đập lõm đi vào, máu thịt be bét, đã có thể thấy bạch cốt, gấp vội vàng lấy ra đan dược nuốt, có thể là nuốt đan dược động tác triệt để đình chỉ.

Ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Lâm Phàm đem Cự Phủ nam giơ lên, hai tay đâm vào đối phương lồng ngực, thổi phù một tiếng, vậy mà tay không đem đối phương xé mở, dòng máu ào ào ào chảy xuôi đầy đất.

Tí tách!

Đan dược chậm rãi theo trong tay rớt xuống, tại mặt đất nhấp nhô.

Ai

Lâm Phàm thở dài, chậm rãi đi đến quạt giấy nam trước mặt, hơi lộ ra thất vọng nói: "Vốn định bắt các ngươi nhìn một chút ta thực lực, không nghĩ tới. . . Rất yếu a, ta đều không làm sao nghiêm túc đây."

"Các ngươi đến cùng là tu luyện thế nào, cảm giác giống như không quá được a."

Hắn thật không có thi triển thực lực chân chính, coi như đối phương là thần linh tam trọng tu vi, cũng không có khả năng như thế yếu ớt.

"Ngươi có thể hay không không giết ta?" Quạt giấy nam cầu xin tha thứ lấy, bộ dáng tội nghiệp.

"Ngươi nói xem?"

"Ta biết ta làm không đúng, nhưng hi vọng ngươi có thể hiểu được, ba người chúng ta tại bên ngoài xông xáo, chỉ có thể dựa vào này kiếm miếng cơm ăn, có muốn không, ta đem thứ ở trên thân đều cho ngươi, ngươi liền thả ta đi, ngươi xem dung mạo ngươi rất dễ nhìn, tâm địa khẳng định rất hiền lành."

Lâm Phàm cười, mang theo quạt giấy nam cổ áo, nắm chặt nắm đấm, đối đầu của hắn hung hăng đánh xuống.

Phốc phốc!

Lực lượng kinh khủng xỏ xuyên qua đầu của hắn, cái ót trực tiếp phá vỡ, dòng máu đột nhiên phun bắn ra, rải đầy đầy đất.

"Các ngươi muốn sờ ta, ta cũng sờ các ngươi."

Lâm Phàm bắt đầu sờ thi.

Âm thầm.

"Tốt táo bạo thủ đoạn a."

Tiểu lão đầu xem ngây người.

Không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà tay xé đối phương, còn có một quyền oanh bạo người ta đầu, thật thật là tàn nhẫn, khó có thể tưởng tượng hung tàn.

Càng cho tiểu lão đầu tạo thành trùng kích chính là, Lâm Phàm cảnh giới rõ ràng chỉ có thần linh nhất trọng, vì sao có thể bộc phát ra thực lực như vậy, coi như Lôi Âm Xá Lợi Đan mang đến cho hắn to lớn tăng lên.

Cũng không có khả năng đơn giản như vậy liền áp chế đối phương đi.

Không

Đây cũng không phải là áp chế.

Mà là chân chính nghiền ép.

Lúc này.

Lâm Phàm theo quạt giấy nam trên thân thu đến một tấm bản đồ, mở ra xem, khá lắm, bất ngờ liền là Cốt Địa địa đồ, phía trên ghi lại Cốt Địa đã biết bia đá cùng xương bia, đều đã bị bọn hắn đánh dấu lấy.

"Nhân tài a, đều dựa vào cái đồ chơi này ăn cơm không?"

Hắn hiểu được, những địa phương này tuyệt đối là ba người bọn họ thường xuyên địa phương muốn đi, chính là nhìn một chút có người hay không tại đốn ngộ, dưới loại tình huống này, ba người phối hợp thường thường đều có thể mười phần chắc chín.

Hắn nhìn xem địa đồ.

Nhớ kỹ trong lòng.

Theo đánh dấu một cái phương hướng xuất phát.

Đến mức nghiệm chứng thực lực bản thân rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng là tạm thời thả một chút, chỉ có gặp được cao thủ mới có thể biết, ba người bọn họ hợp lại căn bản khó mà cho hắn tạo thành bất luận cái gì áp lực.

Có thiên đại hào rộng.

Dù cho cảnh giới so với bọn hắn thấp.

Nhưng lực lượng của hắn thật quá mạnh.

Không có mở ra Lục Tí Lôi Phật Thân, càng không có thi triển 《 Trấn Thế quyền 》 vẻn vẹn nương tựa theo tự thân lực lượng mà thôi.

Dù sao hắn đã đem 《 Trấn Long kinh 》 bí pháp tu luyện tới cực hạn, tăng vọt lực lượng cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

. . .

"Có người. . ."

Lâm Phàm đứng ở đằng xa nhìn xem, cái kia mặt trước vách đá đã có mấy người tại đốn ngộ, trong cõi u minh, hắn có thể cảm nhận được, cái kia mấy người tại cảm ngộ thời điểm, có cỗ huyền diệu khí tức tràn ngập ra, bao phủ vùng trời.

Hắn chưa từng có đi, dù sao trải qua vừa mới mấy tên kia sự tình, hắn biết tại Cốt Địa, người khác đã đốn ngộ thời điểm, đột nhiên xuất hiện, sợ là sẽ phải dẫn tới cảnh giác.

Mà lại hắn có loại cảm giác, vừa mới nhìn về phía nơi đó thời điểm, giống như trong bóng tối có mấy đạo tầm mắt tập trung vào hắn.

Xem ra mấy vị kia đều là có Hộ Đạo giả trong bóng tối bảo hộ.

Quay người rời đi.

Liên tục đi nhiều chỗ, đều phát hiện những địa phương kia có người tại đốn ngộ, còn có người phát sinh xung đột, loại tình huống này là rất bình thường, hắn không có xen vào việc của người khác.

Mà là đem trên bản đồ địa phương, đều nhìn lượt, phát hiện cơ bản đều có người tại đốn ngộ, liền là đốn ngộ nhân số không nhiều.

Mãi đến. . .

Hắn tới đến cuối cùng một chỗ.

Khối này vách đá chỗ không có người đốn ngộ, ngẩng đầu nhìn vách đá, muốn biết này chút vách đá đến cùng có năng lực gì, vậy mà có thể khiến người ta có ngộ hiểu.

Ừm

Trước mắt vách đá khiến cho hắn có chút mắt trợn tròn.

Không có nhìn hiểu.

Một vết nứt.

Giống chỉ dùng kiếm lưu lại.

Nhìn chằm chằm vách đá xem, không có xem ra cái gì vật kỳ quái đến, tuy nói hắn không thế nào dùng kiếm, nhưng đã từng cũng có tu luyện qua Huyền Vũ chân công, bên trong liền có kiếm pháp.

Không dám nói đương thời kiếm pháp cao siêu nhất người.

Nhưng cũng có thể nói hơi có liên quan đến.

Chẳng qua là thấy trước mắt vết kiếm, vậy mà không có bất kỳ cái gì đốn ngộ, là tự thân trên kiếm đạo tạo nghệ không cao, vẫn là nói. . . Tự thân thiên phú không được.

Ngay sau đó.

Bên tai lại truyền tới thanh âm.

"Lâm Phàm, đừng xem, đây là Kiếm đạo chân ý, đi theo ngươi con đường không hợp, vẫn là đừng nhìn tốt, không bằng đi địa phương khác xem một chút đi, mà lại này chút bị phát hiện bia đá quá bình thường, ngươi nên đi tìm một chút một chút bị ẩn núp." Tiểu lão đầu lên tiếng nhắc nhở lấy.

Kỳ thật những bia đá này đều rất không tệ.

Liền là xem quá nhiều người.

Có lẽ tại Thần Võ giới, liền có vô số người cùng ngươi có giống nhau Kiếm đạo chân ý.

Đều là theo cùng trên một tấm bia đá lĩnh ngộ.

Đương nhiên.

Cũng không phải này chút chân ý không được, mà là lĩnh ngộ nhiều người, liền có nát đường phố cảm giác.

Muốn từ trên tấm bia đá lĩnh ngộ chân ý.

Cũng khó khăn.

Hết sức coi trọng tự thân ngộ tính, nếu như không có ngộ tính lời, coi như dán vào bia đá, đều rất khó có thu hoạch.

Lâm Phàm tin tưởng tiểu lão đầu nói lời.

Tại Cốt Địa tìm kiếm không có bị phát hiện hoặc là ẩn núp bia đá.

Mấy ngày sau!

Hắn phát hiện Cốt Địa tình huống có chút táo bạo dâng lên.

Rất nhiều người phát sinh xung đột.

Đấu vô cùng kịch liệt.

Cũng không rõ ở trong đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao lại biến thành dạng này.

. . .

Nhưng vào lúc này.

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến.

Giống như là một loại nào đó động vật thanh âm giống như.

Lâm Phàm theo thanh âm nơi phát ra đánh tới, núp trong bóng tối, liền phát hiện, đoạn thời gian trước gặp phải con bê con lại bị người buộc chặt xâu trên tàng cây.

Con nghé con nôn nóng bất an đung đưa.

Mà tại con nghé con phía dưới, đứng đấy một đám người, cầm đầu một vị nam tử, quần áo hoa lệ, dung mạo tuấn mỹ, ngẩng đầu, ngạo nghễ nhìn về phía trước, chung quanh còn có một đám tiểu đệ đi theo.

Tiểu tử cầm trong tay roi, hung hăng quất vào con nghé con trên thân.

Rút con nghé con kêu thảm không ngừng.

"Bọn hắn là đang hấp dẫn đầu kia trưởng thành Hỏa Man ngưu sao?" Lâm Phàm nhíu mày, rõ ràng chẳng qua là Man thú mà thôi  có vẻ như không có gì ngạc nhiên địa phương đi, vì sao muốn làm như vậy?

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động.

Lâm Phàm biết là đầu kia trưởng thành Hỏa Man ngưu tới.

Hắn nghĩ quay người rời đi, nhưng nhìn xem đầu kia con nghé con, ngẫm lại thôi được rồi, đồng thời có chút khó chịu, đám người kia có cần phải nha, vậy mà đối Man thú làm này loại hèn hạ sự tình.

Hắn tiếp tục xem.

Trưởng thành Hỏa Man ngưu xuất hiện, thấy bị xâu ở phía trên hài tử, lo nghĩ rống giận.

Cầm đầu vị nam tử kia nói: "Hỏa Man ngưu, ta biết ngươi nghe hiểu được tiếng người, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, cam đoan ngươi hài tử không có việc gì, nếu như ngươi dám phản kháng, hậu quả ngươi cũng biết."

Vừa dứt lời.

Nam tử vung tay áo, một đạo ánh sáng roi hung hăng quất hướng  con nghé con.

Móa

Lâm Phàm trực tiếp xuất hiện, hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện tại nam tử vùng trời, đấm tới một quyền, trực tiếp cùng ánh sáng roi va chạm dâng lên, ầm ầm một tiếng, tiếng nổ tung vang lên.

Lâm Phàm chặt đứt dây thừng, mang theo con nghé con lui lại, sau đó đưa nó ném cho trưởng thành Hỏa Man ngưu.

"Ngươi là ai?" Nam tử lui lại mấy bước, ổn định thân hình, chau mày, chia đôi đường giết ra gia hỏa có chút khó chịu, tức giận quát lớn.

"Nhìn ngươi dạng chó hình người, không nghĩ tới vậy mà làm ra như thế hèn hạ sự tình, đoạn thời gian trước, này Hỏa Man ngưu hẳn là bị các ngươi thương a." Lâm Phàm nói ra.

"Muốn chết, giết hắn cho ta." Nam tử phất tay.

Lập tức.

Bên người tiểu đệ ùa lên.

Nhưng trong chốc lát.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Hắn này chút tiểu đệ từng cái nằm trên mặt đất kêu thảm, tay gãy, gãy chân.

"A, thủ hạ của ngươi quá yếu, vẫn là đừng để bọn hắn đưa chết tốt lắm." Lâm Phàm nói ra.

Âm thầm.

Tiểu lão đầu nhìn xem vị nam tử kia, nhíu mày, trầm tư.

"Thế nào lại là hắn. . ."

Hắn nghĩ tới.

Cái tên này giống như là Thịnh gia tử đệ, còn giống như là dòng chính bên trong một thành viên, thủ đoạn cực kỳ tàn bạo, làm người càng là ngang ngược càn rỡ, nhưng đối phương có hung hăng càn quấy vốn liếng.

Đã từng thấy qua.

Trí nhớ khắc sâu.

Thực lực rất mạnh.

Tiểu lão đầu cảm thấy không lành, Lâm Phàm làm sao lại đụng phải cái tên này, mà lại hắn cũng không biết cái tên này vì sao muốn bắt cóc Hỏa Man ngưu, chẳng lẽ Cốt Địa Hỏa Man ngưu có chỗ đặc thù gì sao?

Hắn nghĩ ra mặt ngăn cản, mang theo Lâm Phàm rời đi.

Nhưng ngẫm lại, trong nháy mắt hiểu rõ.

Có cái gì sợ.

Trước kia ta sợ đó là ta không có chỗ dựa, không dám đắc tội đối phương, Lâm Phàm có thể là có Đường Phi Hồng, thật muốn tương đối, còn khó nói đây..