Chương 238: Đầu này nhìn trộm dây xích có chút dài đằng đẵng

Chương 238: Đầu này nhìn trộm dây xích có chút dài đằng đẵng

Thịnh Nguyên nhíu mày, tuấn lãng dung mạo, bởi vì Lâm Phàm phá hư chuyện tốt của hắn, dần dần phẫn nộ.

"Ngươi nghĩ bảo đảm này hai con man thú?"

Hắn không nghĩ tới lại còn có người không biết sống chết ra tới ngăn cản.

Này chút tùy tùng bị đối phương hạ gục, cũng là không để cho hắn cảm giác được chỗ nào không ổn, như thường hành vi, dù sao này chút tùy tùng chỉ có thể làm chút chuyện đơn giản mà thôi.

"Nếu như ngươi không có mắt mù, hẳn là có thể nhìn ra." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Trưởng thành Hỏa Man ngưu hướng phía Lâm Phàm quăng tới ánh mắt cảm kích, con bê con run lẩy bẩy rúc vào phụ thân bên người, nó cũng biết trước mắt vị này nhân tộc là đến giúp đỡ bọn chúng.

"Hèn mạt, cho tới bây giờ không ai dám can đảm cùng ta nói lời như vậy, cũng tốt, liền nhìn một chút ngươi có bản lãnh gì."

Vừa dứt lời.

Thịnh Nguyên trực tiếp động thủ, xoạt một tiếng, một đạo hàn quang kéo tới, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, thẳng đến Lâm Phàm yết hầu.

Lâm Phàm một bước lui lại, tránh đi đối phương sát chiêu.

"Bản lãnh của ngươi giống như cũng không lớn a."

Hắn vừa cười vừa nói.

"Hừ, phải không?"

Thịnh Nguyên cười lạnh liên tục, cũng không đem Lâm Phàm lời để ở trong lòng, thi triển kiếm chiêu, kiếm khí tung hoành, hình thành phong tỏa, mỗi một kiếm uy thế đều hết sức đáng sợ, thế nhưng đối Lâm Phàm tới nói, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy

Vậy thật là không được.

Âm thầm.

Tiểu lão đầu nhíu mày.

Hắn gặp qua Thịnh Nguyên thực lực, rất mạnh, mà lại ẩn chứa một chút sát chiêu, tuyệt đối không phải hiện tại cái dạng này, trong lòng giật mình, này là đối phương tại mê hoặc Lâm Phàm, muốn cho hắn cảm giác thực lực của chính mình có thể ứng phó thời điểm, đột nhiên lên sát chiêu.

"Tiểu tử, hi vọng ngươi có thể ổn định a."

Tiểu lão đầu an tĩnh nhìn xem, cũng muốn nhìn một chút Lâm Phàm có thể hay không tại trong tay đối phương chiếm được tiện nghi, Thịnh Nguyên tại Thần Võ giới bên trong không coi là bao nhiêu mạnh mẽ thiên kiêu, nhưng cũng không thể coi thường.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng Thịnh Nguyên triền đấu tại cùng một chỗ, trong chớp mắt, hai người liền giao thủ hơn mười chiêu, hai bên giống như đều không có xuất ra thực lực chân chính, hoặc là nói là tại xem thực lực của đối phương.

Thịnh Nguyên không chút hoang mang, kiếm chiêu tinh diệu vô song, không thể không nói một tiếng, thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Đột nhiên.

Thịnh Nguyên trên thân khí thế tăng vọt, thân pháp tốc độ cực nhanh, trường kiếm trong tay nở rộ hào quang, thân thể cùng kiếm dung làm một đạo ánh sáng, trong chớp mắt, xuyên qua Lâm Phàm, xuất hiện sau lưng Lâm Phàm.

"Ha ha!"

Thịnh Nguyên cười, trường kiếm vào vỏ, lạnh nhạt nói: "Liền ngươi tu vi như vậy, thật không đáng chú ý, thật tốt cảm thụ tử vong mang cho ngươi tới khủng hoảng đi."

"Ngươi nói cái gì?"

Ừm

Thịnh Nguyên vội vàng quay đầu, không dám tin  ấn lý thuyết, vừa mới nhất kiếm cũng đã đem đối phương chặn ngang chặt đứt, có thể là đối phương lại còn có thể nói chuyện, xem ra còn không có bất cứ chuyện gì.

Đây là hắn không thể tiếp nhận.

"Ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Thịnh Nguyên phát hiện bên hông đối phương vẻn vẹn chẳng qua là mở ra một đường vết rách mà thôi, này đã vượt qua tưởng tượng của hắn, cũng là hắn không muốn tin tưởng một màn.

"Có chút thủ đoạn, vậy mà ẩn giấu thực lực, kém điểm mắc bẫy ngươi rồi."

Lâm Phàm sờ lấy phần eo vết thương, ngón tay tiêm nhiễm lấy máu tươi, rất nhanh, vết thương khôi phục, hắn ngưng tụ thành Lục Tí Lôi Phật Thân, năng lực khôi phục không phải đùa giỡn, này một ít thương giữ lại vết sẹo đối với hắn mà nói, đều là một loại nhục nhã.

"Có chút bản lãnh, xem ra ngươi vận khí không tệ, nhưng tiếp xuống kết quả vẫn là một dạng." Thịnh Nguyên trầm giọng nói.

Lâm Phàm chậm rãi vận chuyển trong cơ thể bàng bạc lực lượng.

Đã như vậy.

Liền nghiêm túc tốt.

Xoạt

Thịnh Nguyên lại nhất kiếm kéo tới, thi triển giống như là mỗ loại thần thông, mấy đạo thân ảnh hiển hiện, hoa cả mắt, sau đó ngưng tụ thành một đạo thân ảnh, hung hăng hướng phía Lâm Phàm chém giết tới.

Lâm Phàm năm ngón tay nắm quyền, đột nhiên một quyền vung ra.

Động tĩnh cực lớn.

Vung ra một quyền chấn động trước mặt không khí, hình thành hình tròn quyền ép bao trùm Thịnh Nguyên, cảm nhận được đáng sợ như thế uy thế Thịnh Nguyên, trong lòng hắn run lên, có loại cảm giác nguy hiểm, mong muốn rút lui, đã không còn kịp rồi.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền bùng nổ.

Âm thầm tiểu lão đầu mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, vẻ mặt đại biến.

Làm sao có thể, tiểu tử này rõ ràng chẳng qua là thần linh nhất trọng mà thôi, có thể là vừa vặn bạo phát đi ra uy lực thật là khủng khiếp, hoàn toàn không giống như là thần linh nhất trọng nên có thực lực.

"Khụ khụ!"

Thịnh Nguyên bị đánh bay ho ra máu, trường kiếm trong tay đã sớm rơi xuống ở một bên, che ngực, đau đớn kịch liệt làm cho hắn có chút nghẹt thở, sắc mặt trắng bệch nhìn xem Lâm Phàm.

Sao có thể nghĩ đến.

Thực lực đối phương vậy mà như thế lợi hại.

Hắn thật khó mà tin được.

"Liền cái này. . . ."

Lâm Phàm nhíu mày, bộ dáng có chút cần ăn đòn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Thịnh Nguyên, tu vi của đối phương là không kém, thế nhưng theo Lâm Phàm, chỉ cần hắn hơi nghiêm túc lên, đánh hắn không có bất cứ vấn đề gì.

Thịnh Nguyên mặt âm trầm, vẻ mặt rất khó coi, hắn vậy mà bị thiệt lớn.

"A, còn muốn cắn thuốc a."

Lâm Phàm thấy Thịnh Nguyên muốn cắn thuốc, không khỏi cười ra tiếng, sau đó phịch mà đi, mong muốn đem Thịnh Nguyên tại chỗ đánh chết, ngay tại hắn sắp chạm đến thân thể đối phương thời điểm.

Một đạo lọng che đem đối phương bao phủ.

Một quyền oanh ở phía trên, vẻn vẹn dẫn tới một chút gợn sóng chấn động, cái tên này cũng có pháp bảo bảo mệnh, xem ra muốn làm chết đối phương, đến nghĩ đầu tiên phá vỡ này đạo lọng che.

Thịnh Nguyên dùng đan dược về sau, khởi sắc khôi phục không tệ, lạnh lẽo nhìn lấy Lâm Phàm, đối tự thân bây giờ tao ngộ, cũng không thấy hoảng hốt, ngược lại ung dung hết sức, hắn biết mình sẽ không chết.

Ở thế gia bên trong có địa vị hắn, ra cửa tại bên ngoài, pháp bảo hộ thân là chuyện rất bình thường, hơn nữa còn có cao thủ giấu giếm chỗ sâu, một mực bảo hộ lấy hắn, chỉ cần tính mạng của hắn nhận uy hiếp, liền sẽ trong nháy mắt xuất hiện.

Này giống như là rất nhiều đại thế lực đã không có nói rõ quy củ.

Lâm Phàm nhìn xem lọng che, không nói thêm gì, quay người mang theo hai con man thú rời đi.

Không cần thiết lãng phí thời gian.

Dùng tu vi của hắn, sợ không cách nào đem này lọng che oanh mở, mà lại đối phương là thế tử đệ, ra cửa đều mang một đám tùy tùng, sợ là khẳng định có người trong bóng tối bảo hộ.

Phân tích một đợt.

Coi như hắn phá vỡ lọng che cũng chưa chắc có thể đem đối phương chém giết.

Chẳng thà tiết kiệm chút thời gian đây.

Âm thầm tiểu lão đầu gật gật đầu, hắn nhìn về phía hư không, nơi đó đồng dạng có người nhìn chăm chú lấy, Lâm Phàm có thể quả quyết chọn rời đi, cũng là sáng suốt, dĩ nhiên, liền sẽ phát sinh xung đột cũng không có việc gì.

Chỉ cần đối phương biết Lâm Phàm là Đường Phi Hồng đệ tử.

Cũng tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩ.

. . .

"Ta nói phụ tử các ngươi đến cùng là đắc tội người nào, mỗi lần gặp được các ngươi, đều rất thê thảm a." Lâm Phàm cưỡi tại Hỏa Man ngưu trên thân, vỗ phía sau lưng của nó hỏi đến.

"Bò....ò... Bò....ò.... . ."

Trưởng thành Hỏa Man ngưu gào thét, ai cũng nghe không hiểu nó đang nói cái gì, lại càng không cần phải nói Lâm Phàm, nó còn không có học được thú ngữ đâu, tuy nói hắn tại phế địa Địa Uyên đã thu phục được một đám Hung thú, nhưng phát hiện giữa hai bên hoàn toàn không là một chuyện.

"A, ngươi đây là muốn mang bọn ta đi thì sao?"

"Bò....ò... Bò....ò...."

"Ai, nghe không hiểu các ngươi nói cái gì a, thật chính là thật là phiền phức, nếu có thể nghe hiểu liền tốt, ngươi vì sao không thể cùng Man thú khác, có thể cùng ta nói chuyện với nhau tiếng lòng đâu?"

Hắn nghĩ tới Man thú tuyết tuyết, đầu kia bị hắn chiết phục Man thú.

Sau một hồi.

Hỏa Man ngưu đưa hắn dẫn tới một chỗ địa phương xa lạ, một ngọn núi lửa, có thể thấy nóng bỏng dung nham đang sôi trào lấy, theo Hỏa Man ngưu đến, dung nham phảng phất nhận dẫn dắt giống như, dùng ở giữa làm chuẩn, hướng phía hai bên trái phải phân tán, trực tiếp nhường ra một con đường.

"Cái này. . ."

Lâm Phàm chấn kinh.

Không nghĩ tới Hỏa Man ngưu lại có dạng này năng lực.

Có thể là khiến cho hắn nghi ngờ chính là, có dạng này năng lực, lại còn bị người ta làm chết đi sống lại.

"Dẫn ta tới muốn làm cái gì?"

Lâm Phàm nghi hoặc.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, đằng trước lại có hang núi, cửa sơn động bao trùm lấy một tầng màn sáng, làm Hỏa Man ngưu đi vào sơn động về sau, hắn quay đầu nhìn xem, màn sáng đem dung nham ngăn trở, không có một tia chảy vào tới.

Đi vào sơn động nội bộ.

Lâm Phàm cũng không cảm giác được nóng bỏng nhiệt độ cao, trong lòng rất kỳ quái, nơi này chính là tại núi lửa bên trong, vậy mà không cảm giác được một điểm nóng bỏng nhiệt độ.

Thật vô cùng thần kỳ.

Rất nhanh.

Hắn thấy trong sơn động bộ bên trong có khối xương bia, khối này xương bia hiện ra ám kim sắc, theo thời gian trôi qua, quá mức cổ lão, đã trải qua tuế nguyệt tẩy lễ.

"Đây là. . ."

Lâm Phàm nội tâm giật mình.

Chẳng lẽ Hỏa Man ngưu dẫn hắn lại tới đây, liền là muốn cho hắn thấy những vật này.

Nơi này cất giấu một khối không có người phát hiện xương bia.

Phía ngoài tiểu lão đầu gấp xoay quanh, hắn sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm vậy mà đi theo Hỏa Man ngưu tiến vào núi lửa bên trong, này làm hắn có chút mộng, không phải hắn không muốn cùng đi, mà không cách nào từng theo hầu đi.

Cốt Địa núi lửa có thể là đơn giản như vậy sao?

Nơi này dung nham tuyệt đối là giữa thiên địa tối vi nóng bỏng đồ vật, dùng tu vi của hắn, nghĩ đến phá vỡ dung nham căn bản là chuyện không thể nào.

Hắn nghĩ tới một việc.

Chính là Thịnh Nguyên mong muốn muốn tìm được Hỏa Man ngưu, chỉ sợ là biết những chuyện gì, bằng không không có khả năng đối Man thú lao sư động chúng như thế.

. . .

Lâm Phàm nhìn về phía Hỏa Man ngưu, Hỏa Man ngưu phát ra thanh âm trầm thấp, ra hiệu Lâm Phàm đây cũng là các ngươi nhân tộc thích nhất tại Cốt Địa gặp phải đồ vật.

"Đa tạ." Lâm Phàm nói ra.

Hắn không nghĩ tới chính mình tiện tay làm một kiện có ái tâm sự tình, lại có dạng này thu hoạch.

Nơi này xương bia hoàn toàn chính xác rất khó bị phát hiện.

Người nào sẽ nghĩ tới miệng núi lửa bên trong vậy mà có động thiên khác.

Hắn nhìn xem xương bia, không biết là người phương nào xương cốt, lại có thể cảm nhận được xương bia phát ra khí tức, rất là cổ lão, xa xưa, sợ là thời đại không nhẹ a.

Xương trên tấm bia chỉ có quyền ấn.

Trước người vị này xương bia người, khẳng định là gặp được rất là một quyền khinh khủng, cuối cùng tại đây bên trong chết đi, thi cốt hóa thành xương bia.

Quan sát lấy.

Cảm ngộ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hắn dần dần có chút nôn nóng bất an hết sức, cau mày, loại tình huống này rất ít gặp, dĩ vãng cả ngày tu luyện, đều không có tình huống như vậy.

Cúi đầu.

Buông lỏng nội tâm tâm tình.

Này loại nôn nóng cảm giác tới hết sức không hữu hảo, thật giống như tự thân thiên phú có hạn, khó mà học được so tự thân cao hơn quá nhiều đồ vật, dần dà, liền phát sinh chuyện như vậy.

Chẳng lẽ là ta thiên phú không đủ.

Ngộ tính theo không kịp.

Bởi vậy vô pháp cảm ngộ đến khối này xương trên tấm bia đồ vật?

"Tăng lên!"

【  nhắc nhở: Tiêu hao một vạn vạn năng điểm! 】

【  thiên phú: Quy chân (0/20000)! 】

Hắn này loại tăng lên tự thân thiên phú năng lực quá kinh khủng, mặc kệ hạng gì cao thủ nghịch thiên, đều hết sức khó sửa đổi một cá nhân thiên phú.

Nhưng bạo kích tiểu phụ trợ tồn tại.

Liền đã phá vỡ tất cả những thứ này.

Theo thiên phú sau khi tăng lên, hắn cảm giác tự thân có chút biến hóa, quy chân tại phật ngữ bên trong, phiếm chỉ tử vong, tử vong về sau, trong óc không minh, hết thảy phiền não tiêu tán, tinh khí thần tương thông, thông thấu đến cực hạn.

Ngồi xếp bằng, nhìn thẳng xương bia.

Dần dần.

Lâm Phàm trong lòng lửa nóng, phảng phất có một đám lửa tại ở sâu trong nội tâm thiêu đốt lên.

Xương trên tấm bia quyền ấn hơi hơi nhấp nhô.

Lập tức.

Lâm Phàm trong óc trống rỗng, tiến vào một loại kỳ quái cảnh giới, trong đầu phảng phất có bóng người xuất hiện, không có phức tạp động tác, vẻn vẹn một quyền vung đến, khai thiên tích địa, đánh nát Hỗn Độn Hồng Mông.

Ông

Hắn mở choàng mắt, mồ hôi đầm đìa, tim đập vô cùng là nhanh nhanh.

Quay đầu nhìn lại.

Lại phát hiện Hỏa Man ngưu mang theo con bê con đã chìm vào giấc ngủ, thoạt nhìn giống như độ qua một đoạn thời gian.

Kỳ quái.

Đối Lâm Phàm tới nói.

Hắn cũng không cảm giác đi qua bao lâu, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt phát sinh sự tình mà thôi, tại sao lại để cho mình có không có thời gian quan niệm cảm giác.

Bình phục nội tâm.

Tiếp tục quan sát xương bia, có trước mặt kinh nghiệm, hắn tin tưởng có thể theo xương trên tấm bia thu hoạch được vật hữu dụng.

Dần dần.

【  nhắc nhở: Quan sát xương bia phát động gấp trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Xương bia thần bí quyền ấn tiến triển độ +1%! 】

Nghe được tiếng nhắc nhở.

Lâm Phàm trong lòng có loại không nói ra được kinh ngạc, không nghĩ tới xuất phát gấp trăm lần bạo kích, cũng chỉ là tăng lên 1% tiến triển, xem ra này xương trên tấm bia quyền ý tuyệt đối hết sức khó lý giải.

Nhưng cũng may có bạo kích tiểu phụ trợ.

Bằng không dùng hắn hiện tại tình huống, mong muốn triệt để lĩnh ngộ xương bia quyền ý, độ khó cực cao.

Chẳng qua là hắn không biết chính là, hắn lĩnh ngộ là triệt để lĩnh ngộ, không giống người khác tại bia đá hoặc là xương bia trước lĩnh ngộ chẳng qua là mới học, hơi chưởng khống một điểm mà thôi, mà không phải triệt để chưởng khống.

Trong lúc này.

Hỏa Man ngưu cùng hài tử một mực làm bạn tại Lâm Phàm bên người, thấy Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào ngồi xếp bằng, chúng nó mắt lớn trừng mắt nhỏ, lại nằm ngáy o o.

"Ai, tiểu tử này đến cùng khi nào ra tới a."

Tiểu lão đầu gấp xoay quanh, nếu như không thể bảo đảm Lâm Phàm an toàn, nội tâm của hắn là lo nghĩ bất an, một phần vạn thật xảy ra chuyện, Đường Phi Hồng tuyệt đối sẽ không tha thứ hắn.

Thậm chí có thể đưa hắn đánh chết.

"Hảo tiểu tử, van cầu ngươi, nhất định phải ra tới a."

Hắn cầu nguyện.

Hi vọng thượng thiên xem ở hắn như thế chân thành khẩn cầu mức, liền để Lâm Phàm sống thật khỏe đi.

Tiểu lão đầu nhiều lần nghĩ biện pháp phá vỡ dung nham, đến bên trong nhìn một chút tình huống, đi qua nhiều loại nếm thử, hắn triệt để từ bỏ ý nghĩ như vậy.

Nửa tháng sau.

Trong sơn động.

Lâm Phàm trong đầu thủy chung nhớ lại một quyền kia, nhìn như thường thường không có gì lạ một quyền, lại tràn ngập uy thế hủy thiên diệt địa, đó là quyền ý, tu luyện tới cực hạn một loại chân ý.

Nhận quyền này người, tuyệt đối là vị cao thủ.

Bằng không cũng sẽ không gặp được như thế một quyền khinh khủng.

【  nhắc nhở: Thần bí quyền ý viên mãn! 】

Lâm Phàm đứng dậy, toàn thân bị một cỗ lăng lệ quyền ý bao phủ, bây giờ quyền của hắn đã không như dĩ vãng như vậy, chỉ có lực lượng hùng hậu bao trùm, mà là ẩn chứa một loại quyền ý.

Hỏa Man ngưu cùng con bê con nhìn xem tu luyện kết thúc Lâm Phàm.

Đều cảm giác được Lâm Phàm trên người cái kia cỗ quyền ý.

"Đa tạ, ta đã tu luyện kết thúc, cám ơn các ngươi dẫn ta tới nơi này, nhường ta có thu hoạch to lớn như vậy." Lâm Phàm cảm kích nói.

Hắn muốn đem xương bia mang về, đụng vào thời điểm, lại phát hiện xương bia trong nháy mắt xuất hiện vết rạn, sau đó trực tiếp phá toái.

"Cái này. . ."

Lâm Phàm nhíu mày, không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là xương bia có thể cảm giác được, hắn đã lĩnh ngộ trong đó quyền ý, bởi vậy nứt ra tiêu tán, cho rằng không cần thiết tồn trên thế gian sao?

Nếu là như vậy.

Chẳng phải là nói, lưu lại một quyền này người là cố ý, vì chính là hi vọng tương lai có người có thể lĩnh ngộ được như thế quyền ý.

Đơn giản phân tích.

Có lẽ thật chính là như vậy.

. . .

Bên ngoài, tiếp tục đang chờ đợi tiểu lão đầu càng ngày càng khó chịu, hắn đều nghĩ có phải hay không về trước đi, ngược lại có Đường Phi Hồng pháp bảo hộ thân, sẽ không có sự tình, nếu quả như thật có việc, Đường Phi Hồng tuyệt đối sẽ xuất hiện.

Đến bây giờ cũng không có xuất hiện.

Nói rõ Lâm Phàm vẫn là an toàn.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Tiểu lão đầu thấy là Lâm Phàm, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng tiếp tục trốn, cho người làm Hộ Đạo giả thật vô cùng khó, lo lắng này, lo lắng cái kia, có loại không nói ra được ưu sầu.

"Hỏa Man ngưu, con bê con, nhiều tạ hảo ý của các ngươi, ta đi trước, chính các ngươi cẩn thận, chớ bị người bắt được." Lâm Phàm cùng hai con man thú cáo biệt.

Đi qua ở chung.

Hắn phát hiện Hỏa Man ngưu thật là không tệ, Man thú cùng Nhân tộc là hai cái chủng tộc, nhưng coi như như thế, hắn phát hiện có Man thú nhìn như hung tàn, kì thực cũng có lòng cám ơn, tương đối chân thành, so một ít người muốn tốt rất nhiều.

"Bò....ò...!"

Con bê con chạy đến Lâm Phàm trước mặt, đầu cọ lấy Lâm Phàm ống quần.

Lâm Phàm ngồi xuống, vỗ con bê con đầu, "Ngươi cẩn thận một chút, đừng chạy loạn khắp nơi, loạn đi ra ngoài cha ngươi lại muốn đi ra ngoài tìm ngươi, gặp được nguy hiểm, nhưng là không còn người có thể che chở ngươi."

"Bò....ò... Bò....ò...!"

Lâm Phàm phất tay quay người, rời khỏi nơi này.

Tiểu lão đầu kinh ngạc hết sức, không nghĩ tới Lâm Phàm cùng Man thú chung đụng không sai, quả nhiên là nhân tài, người khác thấy Man thú chỗ nào suy nghĩ nhiều, cơ bản trực tiếp liền là động thủ đối làm.

. . .

Lâm Phàm tại Cốt Địa đã học được một môn quyền ý, hơn nữa còn rất mạnh, tuyệt đối không phải những bia đá kia cùng xương trên tấm bia đồ vật có thể so sánh.

Xem như có thu hoạch khổng lồ.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

"Hảo tiểu tử, ta rốt cuộc tìm được ngươi."

Thịnh Nguyên dẫn một đám người xuất hiện, cầm đầu một vị nam tử trung niên, giống như là trong nhóm người này đầu lĩnh, cũng là Thịnh Nguyên tìm đến giúp đỡ.

"Ha ha, khá lắm, lần trước đánh ngươi còn chưa đủ, lại còn tìm người đến giúp đỡ, lại muốn bị đánh?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Không có chút nào đem Thịnh Nguyên để vào mắt.

Thịnh Nguyên thấp giọng nói: "Bàng đại ca, liền là hắn đánh ta, còn thả cướp cò man ngưu, hiện tại cũng không biết cái kia Hỏa Man ngưu đến cùng đi nơi nào."

Được xưng là Bàng đại ca nam tử, phía sau lưng mang theo trường thương, ánh mắt sắc bén vô cùng, "Tiểu tử, ngươi đem Hỏa Man ngưu làm đi nơi nào, nói ra tung tích của bọn nó  có thể không cùng ngươi so đo."

"Đi đâu, liên quan gì đến ngươi." Lâm Phàm a nói.

Hắn tự nhiên không thể nói Hỏa Man ngưu đi đâu.

Mà lại hắn cảm giác không đem trước mắt bọn gia hỏa này giải quyết, Hỏa Man ngưu sợ là còn sẽ có nguy hiểm.

"Hừ, không biết sống chết gia hỏa, đánh ngươi, ngươi mới biết được đau nhức."

Vừa dứt lời.

Bàng quang vinh trực tiếp ra tay, trường thương trong tay phá không tới, cuốn lên sắc bén mũi thương, hung hăng ám sát tới.

"Tới thì tới sợ ngươi a."

Lâm Phàm thi triển 《 Trấn Thế quyền 》 phối hợp lĩnh ngộ quyền ý, một cỗ kinh khủng uy áp bùng nổ, chung quanh không khí trở nên rất là đè nén, để cho người ta có loại khó mà thở dốc cảm giác.

Một quyền đánh vào trường thương bên trên, sôi trào quyền ý trực tiếp xỏ xuyên qua, bàng quang vinh sao có thể nghĩ đến, đối phương nắm đấm như thế chi chìm, trường thương trong tay rời khỏi tay, sắc mặt kinh hãi, trong chớp mắt, một quyền đánh vào bộ ngực của hắn.

Cả người hắn bay rớt ra ngoài, hung hăng nện tại mặt đất.

Một quyền nghiền ép.

Thịnh Nguyên kinh hãi, xôn xao vô cùng, con mắt trừng tròn vo, cảm giác liền cùng gặp quỷ giống như, Bàng đại ca là hắn tìm đến cao thủ, có thể là xem hiện tại tình huống này, Bàng đại ca giống như có chút nước a, chính mình cùng tiểu tử này đấu thời điểm, còn giao thủ một quãng thời gian.

Làm sao đến ngươi bên này, liền bị một quyền cho đánh nổ rồi?

Lâm Phàm không có nhiều nói nhảm, mà là hướng phía Thịnh Nguyên chém giết tới, trong mắt sát ý sôi trào, Hỏa Man ngưu phụ tử đối với hắn tốt, có ơn tất báo, cho hắn lĩnh ngộ xương bia, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem Thịnh Nguyên chém giết.

Đưa chúng nó nguy hiểm tẩy trừ.

Thịnh Nguyên thấy Lâm Phàm kéo tới, kinh hãi lui lại mấy bước, một đạo lọng che xuất hiện, trực tiếp bảo vệ thân thể.

"Ha ha ha. . . Ngươi đừng uổng phí công phu, ngươi là công không phá được."

Thịnh Nguyên không hoảng hốt, ta đánh không lại ngươi lại có thể thế nào, ta hiện tại liền có xác rùa đen bảo hộ lấy, nhìn ngươi có thể đem ta như thế nào.

Lần này Lâm Phàm không có đi.

Mà là vây quanh Thịnh Nguyên, tìm kiếm lấy sơ hở.

Không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Này lọng che đưa hắn bảo vệ gắt gao.

"Không phá được? Lão tử hiện tại liền phá cho ngươi xem."

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, Thiên Long thần nguyên bí pháp bùng nổ, quơ hai quả đấm, hung hăng hướng phía lọng che đánh tới, hai quả đấm bá đạo, tốc độ cực nhanh, một chuỗi quyền ảnh xuất hiện.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nắm đấm rơi vào lọng che bên trên, chấn lọng che không ngừng rung chuyển, từng cơn sóng gợn khuếch tán.

Mặt đất chấn động, nồng đậm tro bụi tung bay dâng lên.

"Đồ đần, ngươi này đại ngốc con, còn muốn phá vỡ pháp bảo của ta, ngươi mơ mộng hão huyền, liền dùng thực lực của ngươi, còn muốn giết ta, ta xem ngươi chính là đồ đần."

Thịnh Nguyên tùy ý trào phúng lấy.

Hắn đối món pháp bảo này có tuyệt đối tín nhiệm, ra cửa tại bên ngoài, không có chút đồ vật hộ thân, đều không dám tùy ý ra cửa.

Lâm Phàm không có nhiều lời, ánh mắt dần dần lăng lệ.

Không ngừng huy động hai quả đấm, oanh kích lấy cùng một nơi, mỗi một quyền lực đạo đều mạnh đến cực hạn, sau đó ẩn chứa một đạo quyền ý, hung hăng nện xuống.

Xoạt xoạt!

Lọng che xuất hiện vết rạn.

Vẻ mặt tươi cười Thịnh Nguyên đột nhiên ngưng đọng, miệng há lớn, như là gặp quỷ, vừa mới còn nói đối phương không cách nào phá mở hắn lọng che, lại không nghĩ rằng, vậy mà xuất hiện vết rạn.

Lâm Phàm trong lòng kinh ngạc tán thán.

Thật mạnh quyền ý, này lĩnh ngộ được quyền ý thật vô cùng bá đạo.

A

Lâm Phàm hô to một tiếng, giơ lên hai quả đấm, hung hăng nện xuống.

Ầm

Lọng che phá toái, hóa thành từng mảnh tinh quang tung bay ở chung quanh.

"Cứu ta. . . Cứu ta."

Thịnh Nguyên kêu gào.

Ngay tại Lâm Phàm một quyền đánh xuống thời điểm, một đạo thân ảnh kịp thời xuất hiện, đem Thịnh Nguyên lôi đi, nhường Lâm Phàm một quyền hung hăng rơi trên mặt đất, mãnh liệt quyền kình bùng nổ, mặt đất chấn động, vết rạn trong nháy mắt hiển hiện, che phủ lấy đại địa.

Kém một chút.

Lâm Phàm ngẩng đầu, nhìn về phía trước.

Một vị lão gia hỏa xuất hiện, đem Thịnh Nguyên kéo đến một bên, mà Thịnh Nguyên đứng tại lão giả đằng sau, thở phì phò, mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, thấy bị oanh kích mặt đất, hắn trong lòng cũng là rất sợ hãi.

Nếu như không phải kịp thời đưa hắn lôi đi.

Hậu quả sợ là khó có thể tưởng tượng.

Đáng chết.

Cái tên này đến cùng là ai, hắn vậy mà thật muốn giết ta.

Núp trong bóng tối tiểu lão đầu cũng là choáng váng.

Móa

Tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cắn thuốc không thành.

Thực lực này cùng cảnh giới của hắn hoàn toàn không phối hợp.

Nói cho người khác biết Thần Linh cảnh có thực lực như vậy, quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

Ngắn ngủi này một quãng thời gian.

Đến cùng có cái gì kinh người cải biến?

Bây giờ, Thịnh Nguyên Hộ Đạo giả xuất hiện, vậy hắn có hay không cũng muốn xuất hiện đâu?

Ngay tại hắn do dự thời điểm.

Trong đầu xuất hiện thanh âm.

"Nhìn xem. . ."

Nghe được thanh âm tiểu lão đầu, đột nhiên run lên.

Không nghĩ tới Đường Phi Hồng một mực tại hèn mọn nhìn lén lấy hắn.

Hắn nhìn lén Lâm Phàm, mà Đường Phi Hồng nhìn lén hắn, đầu này nhìn trộm dây xích, có chút tàn nhẫn a..