Chương 239: Ta như vậy có phải hay không thật mất mặt

Chương 239: Ta như vậy có phải hay không thật mất mặt

Thịnh Nguyên Hộ Đạo giả, không có cách nào, chỉ có thể theo âm thầm xuất hiện, đối phương thủ đoạn lăng lệ, đã đối Thịnh Nguyên tính mệnh có uy hiếp, hắn không thể không xuất hiện.

"Tiểu tử, có chừng có mực đi." Thịnh Nguyên Hộ Đạo giả trầm giọng nói, ngăn tại Thịnh Nguyên trước mặt, tầm mắt hờ hững nhìn xem Lâm Phàm.

"Ngươi nói thích hợp mà dừng liền có chừng có mực, ta chẳng phải là thật mất mặt."

Lâm Phàm cũng không dự định buông tha Thịnh Nguyên.

Hắn cùng Thịnh Nguyên ở giữa không có quá lớn mâu thuẫn, nhưng Hỏa Man ngưu phụ tử mang đến cho hắn cơ duyên, bởi vậy, hắn nhất định phải cho này hai cha con giải quyết nỗi lo về sau.

Ít nhất nhường Thịnh Nguyên theo trên thế giới này tan biến.

"Tiểu tử, nhìn ngươi trận thế này là muốn động thủ với ta?" Hộ Đạo giả nhíu mày, thậm chí có chút bật cười, người tuổi trẻ bây giờ ngươi đây không biết trời cao đất rộng, vậy mà dám can đảm khiêu khích hắn.

Thân là Hộ Đạo giả.

Thực lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Có lẽ không phải rất lợi hại, nhưng tuyệt đối không phải như tuổi trẻ tiểu bối có thể đối phó.

"Tốt, thử một chút liền thử một chút." Lâm Phàm dọn xong tác chiến tư thế.

Tùy thời chuẩn bị sẵn sàng.

Nếu như là dĩ vãng.

Hắn chưa chắc có dạng này dũng khí, cũng không phải không có can đảm, mà là hắn biết thực lực bản thân, hết sức khó đối phó Hộ Đạo giả, nhưng bây giờ, hắn đối tự thân tu vi có chút lòng tin.

Cũng muốn biết có hay không có thể tại trong tay đối phương chiếm được tiện nghi.

Kiểm nghiệm thực lực bản thân thời điểm đến.

"Tốt, lão phu thành toàn ngươi." Hộ Đạo giả cười lạnh.

Vừa dứt lời.

Một đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt.

Đưa tay, xuất chưởng.

Ầm ầm!

Một chưởng hung hăng đem Lâm Phàm đánh bay.

"Tiểu tử, ngươi chỉ thực lực này cũng dám cùng lão phu kêu gào, nói ra lai lịch của ngươi." Hộ Đạo giả tức giận quát lớn.

Hắn không đối Lâm Phàm ra tay độc ác.

Có thể hạ gục Thịnh Nguyên, đối phương rất có thể là theo những thế lực lớn khác ra tới.

Nếu là hắn đem đối phương chém giết.

Sợ là sẽ phải xảy ra vấn đề.

Một chưởng trấn áp kẻ này, dễ dàng, cũng không vận dụng quá nhiều thực lực.

Âm thầm.

Tiểu lão đầu rất muốn hỏi thăm Đường Phi Hồng, ngươi làm như vậy có phải hay không quá tin tưởng đệ tử của ngươi, hắn đối mặt là Hộ Đạo giả, hai bên chênh lệch quá xa.

Coi như hắn kỳ tài ngút trời.

Cũng làm không được loại tình trạng này.

Đường Phi Hồng vẻ mặt lạnh nhạt, mặt không biểu tình.

Lúc này.

"Ha ha, lợi hại."

Lâm Phàm đứng dậy, mạnh mẽ chống đỡ Hộ Đạo giả một chưởng, hoàn toàn chính xác tạo thành một chút phiền toái nhỏ, đối phương cảnh giới cao hơn hắn quá nhiều, nhưng coi như như thế, hắn vẫn là muốn nhìn xem, thực lực bản thân, có hay không liền có thể trấn áp đối phương.

Ừm

Hộ Đạo giả nhíu mày, cũng là không nghĩ tới tiểu tử này còn có thể chống đỡ lấy, cũng là hắn không có nghĩ tới.

"Hừ, coi như có thể chịu lại như thế nào  đợi lát nữa nhường ngươi mất đi hết thảy năng lực chống đỡ."

Nói xong lời này.

Hộ Đạo giả cưỡng ép đánh tới, đưa tay, một quyền hung hăng hạ xuống, oanh chính là Lâm Phàm lồng ngực, quyền này uy thế rất là kinh người, mang theo quyền kình đáng sợ đến cực hạn.

Ngay tại hắn coi là có thể tuyệt đối trấn áp đối phương thời điểm.

Lâm Phàm lại là một quyền hướng phía đối oanh tới.

"Không biết tự lượng sức mình." Hộ Đạo giả phẫn nộ quát.

Hai quả đấm va chạm, sinh ra động tĩnh thật sự là khổng lồ, hình thành sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, bị Lâm Phàm hạ gục Thịnh Nguyên đưa tay ngăn cản, trong lòng lửa giận bùng cháy, hy vọng dường nào Hộ Đạo giả có thể đem đối phương đánh chết.

Ầm

"Cái này. . ."

Hộ Đạo giả kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Phàm lại có thể ngăn trở một quyền này của hắn, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng, ngược lại thi triển tuyệt học, mênh mông uy thế triệt để bạo phát đi ra.

Trong lòng của hắn chấn kinh.

Trước mắt tiểu tử này lực lượng quá hùng hậu, hoàn toàn không phải này loại số tuổi có thể có được, Thịnh Nguyên bị đánh bại cũng là bình thường sự tình, hai bên ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

Căn bản không cùng một đẳng cấp người.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện Lâm Phàm thi triển quyền pháp có điểm gì là lạ, lại có dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực cảm giác, gặp quỷ, rõ ràng cảnh giới không cao, vì sao có thể thi triển ra dạng này năng lực.

Đừng nói hắn chấn kinh.

Liền Đường Phi Hồng đều xem trong mắt hào quang lấp lánh, nàng liếc mắt liền nhìn ra Lâm Phàm thi triển chính là 《 Trấn Long kinh 》 quyền pháp.

Nàng đạt được 《 Trấn Long kinh 》 đọc qua qua.

Bởi vì thiếu khuyết Thiên Long khí nguyên nhân, liền không có tu luyện, có thể là nàng lại phát hiện Lâm Phàm thi triển chính là nàng không có tu luyện 《 Trấn Long kinh 》.

Trong khoảng thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tại sao lại có tình huống như vậy.

Dần dần.

Hộ Đạo giả càng ngày càng cảm giác tình huống không đúng, chấn động trong lòng, không khỏi nghiêm túc lên, không cùng vừa mới lớn như vậy ý, mà là lấy ra một cây đen kịt trường côn.

Trường côn nở rộ ánh sáng nhạt, đó là bị lôi đình kích qua trường côn, đen như mực, ẩn chứa chí dương sức mạnh sấm sét.

Hộ Đạo giả cầm trong tay trường côn, đập nện lấy hư không, không có một lần đập nện, đều dẫn tới từng đạo gợn sóng, đây là tại tích góp lực lượng, trong chớp mắt, hắn liền đã kích giao đấu hơn trăm lần.

"Đường trưởng lão, này còn không ra tay sao?" Tiểu lão đầu hỏi đến.

Hắn liếc mắt liền đã nhìn ra, Thịnh Nguyên vị này Hộ Đạo giả đã nghiêm túc, cảm nhận được mãnh liệt sấm sét lực lượng tại trong hư không nổi lên, tùy thời đều có thể bạo phát đi ra.

Hắn thấy.

Lâm Phàm chưa hẳn có thể gánh vác được a.

"Trong cơ thể hắn còn ẩn chứa một cỗ lực lượng khổng lồ, ta tin tưởng hắn có thể ứng phó." Đường Phi Hồng trầm giọng nói.

Tiểu lão đầu mê hoặc.

Lực lượng khổng lồ?

Vì sao ta nhìn không ra.

Nhẹ giọng thở dài.

Chỉ hy vọng tiểu tử này có thể chịu đựng.

Hộ Đạo giả trôi nổi trên không, trong tay hắc côn hào quang nở rộ, lôi đình đi khắp, đột nhiên đem hắc côn hướng xuống nhất kích, ầm ầm một tiếng, bầu trời nổ tung, một đạo quang mang trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, đen kịt lôi đình hóa thành đáng sợ lực lượng, hung hăng đem Lâm Phàm bao trùm.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, rung động dữ dội triệt để bạo phát.

Hộ Đạo giả khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Hắn có thể không tin đối phương có thể tại một chiêu này uy thế dưới, có thể kiên trì nổi.

Thịnh Nguyên mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hắn đã rất chờ mong Lâm Phàm thảm trạng.

Bị Lâm Phàm nhất kích trấn áp Bàng Vinh cũng là như thế.

Hắn bị Lâm Phàm trấn áp, mặt mũi mất hết, tự nhiên không muốn thấy Lâm Phàm tốt, bây giờ Thịnh Nguyên Hộ Đạo giả ra tay, tuy nói có ỷ lớn hiếp nhỏ tình nghi.

Nhưng tất cả những thứ này đều là hắn tự tìm.

Trách không được người khác.

"Chính mình muốn chết, trách không được lão phu, coi như ngươi thật sự là thế lực lớn ra tới lại có thể thế nào, đối Thịnh gia tử đệ ra tay độc ác, chính là chết vô ích." Hộ Đạo giả trầm giọng nói.

Chẳng qua là. . .

Nhưng vào lúc này, tình huống có chút không đúng.

Nồng đậm tro bụi tiêu tán sau.

Một bóng người mờ ảo vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

Hộ Đạo giả sắc mặt kinh biến.

Không thể nào.

Chẳng lẽ vô dụng?

Làm tro bụi triệt để tiêu tán sau.

Thấy trước mắt một màn mọi người triệt để choáng váng.

Lâm Phàm tự thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn thân quấn quanh lấy lôi đình, lốp bốp vang dội, vậy mà xuất hiện bốn tay ở sau lưng, toàn thân trán phóng hào quang.

"Đây là cái gì?"

Tiểu lão đầu choáng váng, chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này, hắn biết Lâm Phàm đã tu thành Kim Cương chi thân, nhưng này có vẻ như không phải Kim Cương chi thân đi.

Hắn nhìn về phía Đường Phi Hồng, hi vọng biết là cái gì.

Đường Phi Hồng biểu lộ có biến hóa.

Cũng không có hiểu rõ Lâm Phàm tình huống, càng không biết đây là cái gì tạo hình, Lôi Âm Xá Lợi Đan có thể sẽ không tạo thành loại tình huống này, trong khoảng thời gian này đến cùng đã trải qua sự tình gì.

Lúc này.

Lâm Phàm cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, Lục Tí Lôi Phật Thân thật rất mạnh, bắp thịt cả người bành trướng, thêm ra bốn tay tựa như là chân chính theo trong cơ thể mọc ra giống như, bao trùm lôi đình không ngừng du tẩu.

"Hiện tại nên thật tốt tới một lần nhìn một chút."

Lâm Phàm ngẩng đầu, tóc dài phiêu đãng, khóe miệng lộ ra ý cười, phịch một tiếng, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng đã xuất hiện tại Hộ Đạo giả trước mặt.

"Ta nghiêm túc."

Sáu tay vung lên, nắm chỉ thành quyền hung hăng nện xuống, quyền uy cực cường, tiếng xé gió truyền đến, hung hăng đập tới, kinh hãi Hộ Đạo giả hơi biến sắc mặt, đưa tay ngăn cản.

Ầm

Đụng vào trong nháy mắt.

Hộ Đạo giả liền cảm giác được cực mạnh uy thế đưa hắn bao phủ, thân thể lui lại, trực tiếp bị từ không trung oanh xuống dưới.

"Cái này. . ."

Trong lòng của hắn kinh hãi, không dám tin, trước mắt tiểu tử này thực lực so với vừa mới, lại còn đáng sợ hơn rất nhiều, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tại sao lại có biến hóa như thế.

Lâm Phàm không có nhiều nói nhảm, thi triển 《 Trấn Thế quyền 》 lĩnh ngộ thần bí quyền ý bùng nổ, quyền ý bùng nổ trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác giữa thiên địa tràn ngập một loại cực kỳ đáng sợ cảm giác đè nén.

《 Trấn Thế quyền 》 chính là dùng tới trấn áp cổ lão Thiên Long, mỗi một chiêu một thức đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, một tiếng long hống bùng nổ, Thiên Long hư ảnh hiển hiện, quấn quanh thân thể, ngưng tụ sáu tay.

Lực lượng cỡ này dung hợp, nhường Lâm Phàm lộ ra đáng sợ hơn, có loại khó mà ngăn cản uy thế.

"Này cỗ thần bí quyền ý, là hắn tại xương lĩnh ngộ sao?"

Đường Phi Hồng trong lòng kinh hãi, tu vi của nàng cực cao, đối phó Lâm Phàm tự nhiên không cần độ khó, có thể nàng có thể cảm giác được, Lâm Phàm lĩnh ngộ chân ý, tuyệt đối không phải như vậy đơn giản.

Trong đầu tất cả đều là nghi hoặc.

Dùng cảnh giới của hắn, lại là như thế nào lĩnh ngộ?

Huống hồ thiên phú cũng là bình thường a.

Càng xem càng chấn kinh, càng ngày càng khó có thể tin, nàng biết mình đã nhìn không thấu Lâm Phàm, ban đầu chính là muốn lấy chiêu Lâm Phàm làm đệ tử, trợ giúp nàng tu luyện, hiện tại xem ra, này vị đệ tử cho nàng càng nhiều kinh hỉ.

"Thiên hoang địa lão!"

Lâm Phàm thi triển 《 Trấn Thế quyền 》 chiêu thứ nhất, một cỗ hoang vu ý cảnh theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, sáu tay vung lên, hóa thành hàn quang kéo tới, bành trướng cơ bắp ẩn chứa lực lượng kinh người.

Hộ Đạo giả vung lên đen kịt trường côn, mang theo sấm sét lực lượng, hung hăng cùng hắn va chạm dâng lên.

Mỗi một kích đều bộc phát ra trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Hộ Đạo giả trong lòng kinh hãi, thật nặng lực lượng, mỗi một lần va chạm, đều để hắn cảm giác hai tay truyền tới chấn động, lại có chút không cầm nổi giống như.

Không có khả năng.

Lão phu há có thể không bằng một người trẻ tuổi.

Giết

Lâm Phàm khí thế tăng vọt, sáu tay nắm đấm tựa như cuồng phong bạo vũ giống như, tốc độ cao hạ xuống, mỗi đấm ra một quyền đều chấn động tới kịch liệt tiếng nổ vang rền, thậm chí đã tạo thành âm bạo.

"Tiệt Thiên côn!"

Hộ Đạo giả trong tay trường côn hào quang càng sâu, thi triển tuyệt học, như thế tuyệt học chính là Thịnh gia một vị Đạo cảnh cường giả sáng tạo, ủng có uy lực quỷ thần khó dò, có thể cắt đứt địch quân lực lượng, từ đó lộ ra sơ hở, nhưng đến bây giờ mới thôi, đều không có phát hiện đối phương có bất kỳ yếu thế.

Ầm ầm!

Hộ Đạo giả lui nhanh, vô pháp cùng Lâm Phàm chống lại, sắc mặt ảm đạm, trong lòng gọi thẳng không có khả năng, hắn không thể tin được tất cả những thứ này, hơn nữa nhìn đối phương tình huống, liền có thể phát hiện, đối phương liền Thần Linh cảnh Thiên Địa Nhân ba hỏa còn chưa ngưng tụ.

Làm sao lại có đáng sợ như vậy thực lực, lực lượng quá hùng hậu, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Còn có quả đấm đối phương mang theo loại kia không biết quyền ý, thời thời khắc khắc đều đang áp chế lấy hắn.

Khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nghĩ.

Phảng phất hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đánh chết cảm giác.

Âm thầm.

"Hắn có thể thắng, Thịnh gia vị này Hộ Đạo giả tu vi đi đến Quy Nguyên tam trọng, tuy nói cảnh giới không cao, nhưng vượt ngang mấy đại tiểu cảnh giới, đều có thể áp chế, không thể tưởng tượng nổi."

Đường Phi Hồng kinh ngạc tán thán lấy.

Tiểu lão đầu nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong đầu hiển hiện đều là Đường Phi Hồng nói những lời này.

Có thể thắng?

Tiểu tử này chỉ dựa vào thần linh nhất trọng, liền có thể thắng Quy Nguyên tam trọng cường giả, thế gian này đến cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao lại phát sinh này loại không chuyện có thể xảy ra.

Lâm Phàm cũng không buông tha đối phương, gầm nhẹ một tiếng, bắp thịt cả người khẽ run, quyền ý bao trùm, Lục Tí Lôi Phật Thân phật tính khiến cho hắn trở nên hung mãnh mà từ bi, phảng phất một tôn phật ma giống như.

"Trấn áp!"

Hắn hướng phía Hộ Đạo giả phóng đi, trong mắt tinh quang kéo thành một đường thẳng, sáu tay hung hăng nện xuống, đã rất có trấn áp cổ lão Thiên Long uy thế.

Tại Hộ Đạo giả trong mắt, kéo tới Lâm Phàm tựa như một tòa cổ xưa cự sơn, thế không thể đỡ, ép hắn đã không thở nổi, không có cách, coi như như thế, cũng chỉ có thể kiên trì ngăn cản.

Nếu như thua ở một vị đệ tử trong tay.

Chẳng phải là mất mặt.

Gầm nhẹ một tiếng.

Vỗ tới một chưởng, hóa thành đen kịt thủ ấn, ngăn trở Lâm Phàm tập kích, chẳng qua là tại Lâm Phàm hung tàn oanh kích dưới, màu đen thủ ấn trong nháy mắt phá toái, cái kia cỗ quyền ý buông xuống, ầm ầm một tiếng, trong chớp mắt, Hộ Đạo giả thân thể bị thương nặng, bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi bắn ra.

Phá

Thật phá.

Hắn thi triển có thể là Thịnh gia tuyệt học thủ ấn, có thể coi là như thế, liên tục ngăn chặn năng lực đều không có, liền bị oanh thành mảnh vỡ, triệt để khiến cho hắn thất thần.

"Ngươi đến cùng là thế lực nào đệ tử. . ."

Hộ Đạo giả hô to, tuyệt đối là siêu cấp thế lực bồi dưỡng đệ tử, bằng không tuyệt đối không thể có thể có thực lực như vậy, có thể có được thực lực đáng sợ như thế người, không phải là không có, nhưng những hắn đó đều biết.

Không có chỗ nào mà không phải là kỳ tài ngút trời tồn tại.

Cũng phải cần người ngưỡng vọng thiên kiêu.

Mà trước mắt vị này, tuyệt đối cũng là theo những đại thế lực kia ra tới, chẳng qua là hắn cũng không biết, hi vọng hỏi rõ ràng, tìm tới bắt chuyện biện pháp, trực tiếp kết thúc cuộc chiến đấu này.

Lâm Phàm không có để ý, tiếp tục cường sát, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là muốn đem Thịnh Nguyên chém giết.

Hộ Đạo giả thấy Lâm Phàm tiếp tục kéo tới, trong lòng hoảng hốt, có rút lui ý nghĩ, có thể là nghĩ đến Thịnh Nguyên vẫn còn, nếu như hắn chạy trốn, Thịnh Nguyên bị giết, coi như hắn trở về, cũng là đường chết một đầu.

Nghĩ ngăn cản.

Có thể là đối phương thật quá kinh khủng, dùng thực lực của hắn bây giờ, sợ là khó mà ngăn cản, từ đâu tới yêu nghiệt, làm sao lại khủng bố như thế.

Lâm Phàm cảnh giới không cao, nhưng trong khoảng thời gian này, thực lực tăng lên quá nhanh, có được đồ vật hơi nhiều.

Lôi Âm Xá Lợi Đan phát động vạn lần bạo kích, ngưng tụ thành Lục Tí Lôi Phật Thân.

Lĩnh ngộ 《 Trấn Long kinh 》 bên trong bí pháp 《 Thiên Long thần nguyên 》.

Lại đem 《 Trấn Thế quyền 》 tu luyện nhanh muốn đạt tới viên mãn.

Còn lĩnh ngộ thần bí quyền ý, thực lực hiện ra tốc độ bất khả tư nghị tăng vọt.

Đã đạt đến rất là mức độ kinh người.

"Chết đi."

Lâm Phàm ánh mắt lăng lệ vô cùng, đã chuẩn bị tại chỗ đánh chết trước mắt vị này Hộ Đạo giả.

"Dừng tay."

Một thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm nghe được thanh âm trong lòng run lên, hắn đã biết người nói chuyện là ai, rất quen thuộc, liền là sư tôn của hắn, nếu như là sư tôn ngăn trở, hắn biết, tuyệt đối không có cơ hội đánh chết đối phương.

Mũi chân rơi xuống đất, chuyển động cổ chân, trong nháy mắt đánh úp về phía một mặt mộng bức Thịnh Nguyên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thịnh Nguyên kinh hô, chẳng qua là lời còn chưa nói ra miệng, Lâm Phàm sáu tay bắt lấy Thịnh Nguyên tứ chi, thổi phù một tiếng, trực tiếp tàn nhẫn đem đối phương xé thành mảnh nhỏ.

Dòng máu ào ào ào rơi đầy đất, tràng diện rất là tàn nhẫn.

Trong chốc lát.

Thiên địa an tĩnh.

Hộ Đạo giả mắt trợn tròn nhìn xem một màn này.

Lâm Phàm hơi thở hổn hển, không có nhúc nhích, mà là lẳng lặng chờ đợi.

"Nghiệt đồ, ngươi muốn làm gì?"

Đường Phi Hồng nhíu mày, chậm rãi theo âm thầm đi ra.

Tiểu lão đầu đều xem trợn tròn mắt.

Ngươi sư tôn nhường ngươi dừng tay.

Ngươi cũng là tốt, trực tiếp chuyển biến hướng đi, đem Thịnh Nguyên giết đi, việc này huyên náo, đều không phải nói cái gì tốt.

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy vô tội đứng ở nơi đó.

Ta cái gì cũng không biết.

Ta không có làm những chuyện này.

Vừa mới ngươi để cho ta dừng tay, lại không để cho ta đừng giết một người khác, không liên quan gì tới ta.

"Đường Phi Hồng Đường trưởng lão, hắn nhưng là Thịnh gia đích hệ tử đệ, ngươi đồ nhi giết hắn, các ngươi Thiên Hoang thánh địa liền không có một cái công đạo sao?" Hộ Đạo giả buồn vô cùng, cảm giác mình nhân sinh con đường triệt để xong đời.

Thịnh gia sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hắn không nghĩ tới chém giết Thịnh Nguyên người lại là Đường Phi Hồng đệ tử, đây là hắn nhất không có nghĩ tới.

Nghĩ nộ phun, có thể là lại không dám.

Đường Phi Hồng có thể là Thiên Hoang thánh địa trưởng lão, há lại hắn một cái Hộ Đạo giả có thể đối phó.

Đường Phi Hồng lạnh nhạt nhìn xem.

"Hắn là ai?"

Chỉ Bàng Vinh.

Hộ Đạo giả nói: "Vị này là Bàng gia tử đệ Bàng Vinh."

Lại là một cái thần võ con em thế gia.

Đích thật là đủ phiền toái.

"Lâm Phàm."

"Sư tôn, ta tại."

"Ngươi vì sao muốn giết hắn."

"Không có chú ý."

"Tốt một cái không có chú ý, kết thúc đi."

"A?" Lâm Phàm nghi hoặc nhìn sư tôn, không biết sư tôn nói là có ý gì.

Đường Phi Hồng nói: "Ngươi nếu giết, cũng đừng lưu lại phiền toái."

"Vâng, sư tôn."

Lâm Phàm trong nháy mắt hiểu rõ sư tôn ý tứ, tại Hộ Đạo giả mộng bức tình huống dưới, hắn ngang tàng ra tay, lực lượng hùng hậu triệt để bùng nổ, sáu tay vung vẩy, trong chốc lát liền đem không có bất kỳ cái gì chuẩn bị Hộ Đạo giả tại chỗ đánh chết.

Tự nhiên, vị kia Bàng Vinh, hắn tự nhiên cũng không có khả năng buông tha.

Bàng Vinh không nghĩ tới Thiên Hoang thánh địa người vậy mà muốn đem hắn cũng giết, gấp hắn muốn chạy đường, có thể là sao có thể chạy, trực tiếp liền bị Lâm Phàm nhấn tại mặt đất, một quyền đánh nát.

"Về sau giết người, không cần thiết đem người oanh thành dạng này." Đường Phi Hồng nhắc nhở lấy.

Nàng không nghĩ tới đệ tử của mình, ưa thích đem người đánh nổ, làm khắp nơi đều là máu thịt.

"Vâng, sư tôn." Lâm Phàm đáp.

Đường Phi Hồng nói: "Ngươi sáu tay là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Phàm nói: "Sư tôn cho ta Lôi Âm Xá Lợi Đan, ta sau khi phục dụng, liền biến thành dạng này."

"Ồ." Đường Phi Hồng không có tiếp tục truy vấn, chỉ là có chút nghi hoặc mà thôi, Lôi Âm Xá Lợi Đan xác thực là đồ tốt, nhưng cũng không có tốt đến loại trình độ này, càng không khả năng ẩn chứa như thế lực lượng khổng lồ.

Hắn biết sư tôn sẽ không tin tưởng.

Nhưng không có cách nào.

Thật chính là ngươi cho Lôi Âm Xá Lợi Đan cho ta tạo thành, duy nhất biến hóa liền là có vạn lần bạo kích.

"Ngươi lĩnh ngộ 《 Trấn Long kinh 》?"

"Hồi sư tôn, có lĩnh ngộ."

"Không sai, nhìn ngươi thi triển quyền pháp, còn có một loại thần bí quyền ý, xem ra ngươi tại Cốt Địa có rất lớn thu hoạch."

Đường Phi Hồng rất hài lòng, nàng đem Lâm Phàm đưa đến Cốt Địa, chính là hi vọng hắn có thể có thu hoạch.

Hiện tại xem ra.

Không để cho nàng thất vọng.

Tiểu lão đầu sớm đã bị Lâm Phàm thực lực cho sợ choáng váng, trước kia là thật không có phát hiện Lâm Phàm lại có thực lực như vậy, lần trước gánh chịu Lâm Phàm một quyền, mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng cũng không có lợi hại đến loại trình độ này.

"Đi thôi, trở về." Đường Phi Hồng nói ra.

"Sư tôn, có thể chờ một chút sao?"

Ừm

Lâm Phàm chỉ mấy bộ thi thể nói: "Ta còn không có sờ thi đây."

Đường Phi Hồng nói: "Một đám kẻ yếu thi thể có cái gì tốt sờ."

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, đó là đối sư tôn tới nói, bọn hắn rất yếu, có thể là đối đồ nhi tới nói, sờ thi là một chủng tập quán, như thế tốt thói quen há có thể ném mất.

"Nhanh lên, sớm một chút rời đi nơi này." Đường Phi Hồng nói ra.

Lâm Phàm nghe nói, hoan thiên hỉ địa đi sờ thi, dùng sư tôn lời tới nói, đúng là như thế, có đồ vật căn bản không thể dùng, rất dễ dàng bại lộ chính mình.

Hộ Đạo giả côn sắt cũng rất không tệ.

Có thể là không có cách nào.

Tùy ý cầm đi ra ngoài chơi đùa nghịch, dễ dàng xảy ra vấn đề, liền là hắn không nghĩ tới, sư tôn cũng hết sức bá đạo, nếu giết, vậy mà khiến cho hắn dọn bãi, đem ở đây đều giải quyết hết.

Ngẫm lại thật sự là biện pháp tốt.

Không biết cuối cùng vẫn sẽ hay không bị phát hiện.

Thiên Hoang thánh địa, U Tử phong.

Sau khi trở về, hắn đi lấy chút đan dược, chuẩn bị kỹ càng tốt bế quan một quãng thời gian, đầu tiên đem 《 Trấn Thế quyền 》 tu luyện tới viên mãn, sau đó liền bắt đầu ngưng tụ Thiên Địa Nhân ba hỏa.

Tiểu lão đầu dần dần phát hiện Lâm Phàm không tầm thường.

Cảm giác tiểu tử này cảnh giới không cao, thực lực cũng rất đáng sợ, trở thành hắn Hộ Đạo giả có vẻ như cũng là lựa chọn tốt.

Nghĩ đến sớm chết đi ái đồ.

Thật vì hắn thấy vui mừng.

Bằng không nhìn thấy dạng này một màn, tuyệt đối sẽ rất khó chịu, giữa người và người khoảng cách, vậy mà như thế to lớn, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Trong phòng.

Lâm Phàm khoanh chân tu luyện.

《 Trấn Thế quyền 》 uy lực rất mạnh, ảo diệu vô tận, tuyệt không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, hắn cũng không có thể thi triển ra hắn chân chính trình độ, này cùng cảnh giới của hắn là có liên quan hệ.

Căn cứ trong đó ghi chép.

Tu luyện tới cực hạn, giống như thật có thể trấn áp một giới, có thể là này trấn áp một giới, phải cần hạng gì thực lực khủng bố, đó là không dám tưởng tượng.

Ngược lại lấy cảnh giới bây giờ của hắn.

Khẳng định là không có cách nào làm được.

Liền liền sư tôn của mình, đều chưa hẳn có thể làm được đi.

Không muốn những cái kia xa xôi sự tình.

Trong tu luyện. . .

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Trấn Thế quyền độ thuần thục +430! 】

Tại lúc tu luyện, Lâm Phàm nếm thử đem quyền ý dung nhập, một loại cảm giác huyền diệu xông lên đầu, phảng phất hết thảy đều thư thái rất lâu, hắn lĩnh ngộ được thần bí quyền ý rất là lợi hại.

Có thể đem vị kia Hộ Đạo giả đánh nổ, quyền ý không thể bỏ qua công lao.

Liền là thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân thời điểm, đối tự thân tiêu hao thật sự là to lớn, vẫn không thể nào triệt để phóng thích Lục Tí Lôi Phật Thân toàn bộ lực lượng.

Cuối cùng nói cho cùng.

Vẫn là cảnh giới nguyên nhân.

Bên ngoài.

Cốt Địa.

Có người đi ngang qua bên kia thời điểm, thấy thi thể trên đất, rất là tò mò, không biết là ai, nhưng rất nhanh, khi biết được bị đánh chết chính là Thịnh Nguyên cùng Bàng Vinh thời điểm.

Người phát hiện đều trợn tròn mắt.

Đối bọn hắn mà nói.

Gặp được loại chuyện này, liền là tám đời đều phải xui xẻo sự tình, có nhát gan hạng người, vội vàng chạy trốn, liền một chút đồ tốt đều không dám cầm, tỉ như Hộ Đạo giả đen kịt trường côn.

Ai dám cầm.

Đơn giản liền là bùa đòi mạng.

Là sẽ muốn mạng người.

Thịnh gia cùng Bàng gia tại Thần Võ giới, đều là có uy vọng hào môn thế gia, không phải tùy ý liền có thể trêu chọc, có không muốn tham dự đến chuyện này bên trong.

Nhưng có người nghĩ chính là đi hồi báo tình huống, có lẽ sẽ đạt được hai nhà chỗ tốt.

. . .

Thiên Hoang thánh địa.

Uyên Hành phong, trong phòng, trước gương đồng.

"Lâm sư đệ, ngượng ngùng, sự tình trước kia liền để hắn tới, sư huynh cho ngươi bồi cái không phải." Trần Uyên đối gương đồng, nói một mình, biểu lộ chân thành, hy vọng có thể đạt được thông cảm.

"Không được, tuyệt đối không được, dạng này làm ta hết sức mất mặt a."

Trần Uyên lắc đầu, cúi đầu, lo nghĩ trong phòng đi tới ta đi đến.

Sau đó phảng phất là nghĩ đến giống như.

Tiếp tục đứng tại trước gương đồng, ngẩng lên đầu.

"Lâm sư đệ, sư huynh nể mặt ngươi, cứ tính như thế, thế nào?"

Biểu hiện hết sức bá đạo, phảng phất không mất mặt.

Chẳng qua là rất nhanh.

Hắn cảm giác lại có chút không được, ta đặc biệt thân là thánh địa Thánh tử, địa vị cao như vậy, sao có thể tùy ý cùng sư đệ nói xin lỗi đâu, mà lại mâu thuẫn còn có chút lớn.

Huống hồ còn cướp đi sư muội của ta.

Ta Trần Uyên thật nếu là nói xin lỗi, còn muốn hay không mặt mũi.

Ngoài cửa truyền đến thanh âm.

"Trần sư huynh, lại có một vị đệ tử rời đi."

Nghiêm Thụy trầm giọng nói.

Trần Uyên hít sâu một hơi nói: "Ta biết rồi."

. . .

U Tử phong.

Lâm Phàm đã đem 《 Trấn Thế quyền 》 tu luyện tới viên mãn, vạn năng điểm tăng lên dữ dội bội số rất là không tệ, cái này khiến hắn đối tương lai tràn đầy hi vọng  dựa theo tình huống như vậy tiếp tục phát triển tiếp.

Hắn tuyệt đối có thể trở thành Thần Võ giới đỉnh tiêm hảo thủ.

Tùy ý tại U Tử phong đi dạo lấy.

Cũng là không nghĩ xuống núi.

Không có ý nghĩa.

Hắn đã sớm thói quen các sư tỷ đối với hắn cúng bái chi tình, hắn không nguyện ý thấy các sư tỷ lộ ra loại kia não tàn cảm xúc, hắn càng không nguyện ý sung làm thần tượng nhân vật.

Hi vọng các sư tỷ có thể tại thời gian dài không nhìn thấy tình huống của mình dưới, dần dần đem chính mình quên, không nên trầm mê ta nam sắc.

Đứng tại vách núi chỗ, nhìn về phía phương xa chân trời.

Trong lòng suy nghĩ Thịnh gia cùng Bàng gia, đến cùng có biết hay không là ta làm?

Nhưng coi như biết, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Sư tôn đều để hắn động thủ chơi hắn nhóm.

Lại vì e ngại.

Coi như biết, cũng có sư tôn chịu lấy.

Lúc này, có tiếng bước chân truyền đến.

Trần Uyên vậy mà tới U Tử phong, cái này khiến Lâm Phàm có chút kinh ngạc, dưới chân núi gặp được còn chưa tính, lại còn dám xuất hiện tại U Tử phong, liền không sợ sư tôn ta một quyền đánh nổ đầu của ngươi sao?

Cho

Trần Uyên đi đến Lâm Phàm trước mặt, đưa cho Lâm Phàm một bầu rượu.

Lâm Phàm mắt lộ vẻ kinh ngạc, cũng không xem hiểu Trần Uyên kỹ thuật, nhưng đối phương chủ động đưa đồ vật tới, chẳng lẽ còn có thể sợ phải không.

Tiếp nhận rượu.

Trần Uyên không nói chuyện, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía trước, không có mục đích nhìn xem, không phải hắn không muốn nói chuyện với Lâm Phàm, mà là không biết nên nói cái gì.

Nghĩ hắn thân là Thánh tử, địa vị cao là bình thường, cứ như vậy chủ động tới tìm Lâm sư đệ đã để hắn làm ra rất lớn hi sinh.

Hết sức bao la mờ mịt, rất bất đắc dĩ, rất tồi tệ, hết sức đau lòng.

Chỉ có thể một mình từng miếng từng miếng uống rượu.

Lâm Phàm nhìn xem Trần Uyên một mình uống rượu, mở miệng nói: "Là tới nhận lầm?"

Nêu ý chính, cho Trần Uyên làm rõ tình huống, cứ như vậy xấu hổ đứng đấy, cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

"Lâm sư đệ, nói ngay thẳng như vậy, ngươi cho rằng thật sao?" Trần Uyên trầm giọng nói.

"Không phải sao?"

Trần Uyên rất muốn nói không phải, nhưng. . . Cuối cùng vẫn chậm rãi nói: "Đúng thế."

"Là là được, sao phải nói không phải đây." Lâm Phàm cười, giơ lên bầu rượu trong tay, ra hiệu có khả năng chạm thử.

Hắn đối Trần Uyên không có loại kia thâm cừu đại hận, dĩ nhiên cũng sẽ không chủ động tìm địa phương hòa hảo, nếu như tiếp tục phát triển tiếp, có một ngày đem mâu thuẫn tích lũy đến cực hạn, có lẽ thật sự có khả năng đem Trần Uyên đánh chết.

Nhưng bây giờ Trần Uyên chủ động tìm đến nhận lầm, thân là nam nhân tự nhiên lòng dạ lớn một chút, ngươi nói xin lỗi ta cho ngươi cơ hội.

Dù sao cũng là đồng môn, tự nhiên không cần thiết làm ngươi chết ta sống mức độ.

Nam nhân cùng nữ nhân là không giống nhau.

Nam nhân cùng nam nhân ở giữa xung đột, dù cho đấu rất lợi hại, coi như đến Lâm Phàm mức độ này, cũng có thể nâng cốc ngôn hoan, tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Trần Uyên giơ bầu rượu lên, chạm thử, lộ ra mỉm cười, nụ cười không tính không có tốt, có chút xấu hổ, nhưng ít ra là chân thành.

Lâm Phàm không tính quá rõ ràng Trần Uyên đoạn này thời gian đến cùng bị bị cái gì dạng tội.

Vậy mà khiến cho hắn thấp đầu.

Xem ra các vị sư tỷ cho Trần Uyên áp lực không coi như là bình thường đáng sợ a.

"Trần sư huynh, cùng một chỗ xuống núi, đi một chút đi." Lâm Phàm nói xong.

"A?" Trần Uyên kinh ngạc, không hiểu nhiều.

Lâm Phàm nói: "Không cho các sư tỷ thấy, sư huynh đến chỗ của ta có thể là thật đi không."

Trần Uyên bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, sư đệ nói quá đúng rồi."

Tại không có trêu chọc Lâm sư đệ thời điểm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sự tình sẽ phát sinh đến loại tình trạng này.

Cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được nguyên lai thật đủ đáng sợ.

Dưới núi!

Theo Lâm Phàm xuất hiện, thấy Lâm Phàm các sư tỷ cả đám đều điên rồi.

"A, Lâm sư đệ."

"A, ta quá hạnh phúc, ta cuối cùng thấy Lâm sư đệ, thật quá tuấn tú a, ta chịu không được."

Tiếng hoan hô, hò hét tiếng điếc tai nhức óc.

Đứng tại Lâm Phàm bên người Trần Uyên khóe miệng co rút lấy, hắn đã khắc sâu hiểu rõ Lâm Phàm tại đám nữ đệ tử này trong lòng địa vị đến cùng cao bao nhiêu.

Mẹ nó!

Liền cho tới bây giờ chưa thấy qua có xảy ra chuyện như vậy.

Chẳng qua là rất nhanh.

Không tính hài hòa thanh âm truyền đến.

"Các ngươi xem, Trần Cẩu làm sao lại tại Lâm sư đệ bên người."

"Không tốt, khẳng định là Trần Cẩu uy hiếp Lâm sư đệ, đáng chết, nếu là hắn dám khi dễ Lâm sư đệ, ta liền liều mạng với hắn."

"Sư đệ ngươi đừng sợ, chúng ta đều tại, tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn khi dễ ngươi."

Một đám các sư tỷ cao giọng kêu gào.

Trần Uyên khóe miệng co giật lấy.

Trần Cẩu?

Hiện tại đám này sư muội chính là như vậy xưng hô hắn nha, nhìn kỹ, còn có thể trong đám người thấy một chút nam đệ tử.

Nghĩ hắn thân là Thánh tử, nếu là đặt ở quên, ai dám cùng hắn càn rỡ, coi như cho bọn hắn mười cái lá gan đều không dám.

Nhưng hôm nay, từng cái liền cùng nhập ma giống như.

Lâm Phàm nói khẽ: "Trần sư huynh, không cần muốn để ở trong lòng  đợi lát nữa liền sẽ tốt."

Trần Uyên yên lặng gật đầu, có loại không nói ra được bi thương.

Thật không nghĩ tới một ngày kia, vậy mà trộn lẫn đến loại tình trạng này.

Muốn khóc, rồi lại khóc không được.

Theo Lâm Phàm xuất hiện, chắc chắn có bầy Thánh tử vây xem, bọn hắn liền muốn nhìn một chút Trần Uyên đến cùng còn có thể làm ra hạng gì chuyện ngu xuẩn.

Trong bọn họ cũng có người xem Lâm Phàm khó chịu, nhưng tuyệt đối sẽ không ngu xuẩn trêu chọc, thậm chí sẽ không đề cập đến này người.

Mắt không thấy tâm không phiền.

Chẳng qua là hiện tại, bọn hắn cảm giác sự tình giống như có chút cải biến, Trần Uyên cùng Lâm Phàm sóng vai mà đứng  có vẻ như không có phát sinh xung đột.

Ân. . . Chẳng lẽ có biến hóa, hoặc là nói Trần Uyên sợ, nhưng cũng không thể, căn cứ bọn hắn hiểu rõ, Trần Uyên tính nết cũng không phải như vậy sợ.

Nhưng vào lúc này. . .

Lâm Phàm giơ tay lên nói: "Các vị sư tỷ, thỉnh an tĩnh, nghe ta nói."

Theo hắn mở miệng.

Các sư tỷ thành thành thật thật nhìn xem Lâm Phàm, trong mắt đều đang liều lĩnh tiểu Tâm Tâm.

Lâm Phàm nói: "Ta cùng Trần sư huynh ở giữa mâu thuẫn đã giải mở, hi vọng các vị sư tỷ có thể tha thứ hắn."

Vừa dứt lời.

Các sư tỷ mồm năm miệng mười nói chuyện với nhau.

"Ta đã nói đi, chúng ta Lâm sư đệ đáng yêu như thế, làm sao lại làm người ta không thích đây."

"Đúng vậy a đúng vậy a, xem ra Trần sư huynh vẫn là có ánh mắt nha."

"Không có sai."

Đứng tại Lâm Phàm bên người Trần Uyên khóc không ra nước mắt.

Má ơi, vừa mới vẫn là Trần Cẩu, hiện tại lại biến thành Trần sư huynh, các ngươi chuyển biến thật đúng là khá nhanh.

Lúc này hắn cũng tính hiểu rõ.

Đừng nhìn Lâm sư đệ tu vi không được tốt lắm.

Nhưng ở đám này sư muội giữ gìn xuống.

Toàn bộ Thánh địa chưa hẳn có người có thể cùng hắn chống lại a..