Chương 240: Tìm kiếm tam hỏa, nửa đường chặn giết

Chương 240: Tìm kiếm tam hỏa, nửa đường chặn giết

Lâm Phàm hướng phía Trần Uyên quăng tới giải sầu ánh mắt.

Thấy được chưa.

Không có chuyện gì.

Tất cả mọi người đã tha thứ ngươi.

Chẳng qua là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Trần Uyên trong khoảng thời gian này vậy mà đem thanh danh của mình làm như thế hôi thối.

Trần Cẩu?

Lợi hại, đường đường Thánh tử lại bị như vậy nhục nhã, những sư tỷ này hoàn toàn chính xác đủ mãnh liệt, hoàn toàn không có bận tâm đối Phương thánh tử địa vị, mà Trần Uyên cũng không dám đối các sư tỷ động thủ.

Có thể lý giải.

Trần Uyên nếu là đối một đám sư tỷ động thủ, hậu hoạn vô tận, cũng không biết những sư tỷ này là bao nhiêu nam đệ tử trong lòng nữ thần.

Coi như hắn Trần Uyên thân là Thánh tử.

Cũng không dám làm ra chuyện như vậy.

Vây xem Thánh tử Thánh nữ nhóm, phát hiện Trần Uyên không như trong tưởng tượng như vậy ngu xuẩn.

Nguyên lai cũng biết cùng Lâm Phàm cúi đầu.

Để bọn hắn không có nghĩ tới chính là, cùng Lâm Phàm hòa hảo Trần Uyên, tại các đệ tử trong lòng độ thiện cảm, đường thẳng khôi phục, đây là bọn hắn chỗ không có nghĩ tới một việc.

Lúc này.

Không ai nói Trần Uyên ngu xuẩn.

Có lẽ đã từng là ngu xuẩn.

Nhưng bây giờ Trần Uyên tuyệt đối hết sức thông minh, ngay sau đó, có người nghĩ đến một chuyện đáng sợ, Trần Uyên biểu hiện như thế ngu xuẩn, có phải là cố ý hay không.

Liền là muốn theo Lâm Phàm phát sinh điểm xung đột, sau đó mượn nhờ này loại xung đột, cùng Lâm Phàm có chỗ quan hệ, nhất cúi đầu nhận sai, hóa giải mâu thuẫn, từ đó cùng Lâm Phàm rút ngắn quan hệ.

Càng nghĩ càng có khả năng.

Nếu thật là dạng này, vậy bọn hắn tại tầng thứ nhất, Trần Uyên liền đã tại tầng thứ năm.

Khủng bố như vậy.

"Trần sư huynh biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, nếu Lâm sư đệ tha thứ Trần sư huynh, vậy chúng ta cũng là tha thứ hắn đi."

"Ừm, ta đồng ý, chúng ta không thể để cho người khác cho là chúng ta bụng nhỏ lượng, dù sao chúng ta có thể là Lâm sư đệ người."

"Nhà chúng ta Lâm sư đệ liền là tốt."

"Ừm ân. . ."

Đủ loại tiếng khen ngợi truyền đến Trần Uyên trong tai, đối với Trần Uyên tới nói, hắn có loại không nói ra được bất đắc dĩ cảm giác, rõ ràng không phải như vậy, có thể là hắn lại có thể nói cái gì?

Sự tình phát triển đến loại tình trạng này.

Là hắn nguyện ý thấy một màn.

Tiếp tục phản bác?

Xin nhờ, ta Trần Uyên thỉnh thoảng sẽ não rút, nhưng không phải thật sự vẫn luôn tại não rút.

Có thể có tình huống hiện tại.

Hắn đã rất thỏa mãn.

Nói cứ nói đi.

"Sư huynh, ngươi nghe được đi." Lâm Phàm nói khẽ.

Trần Uyên nói: "Nghe được."

"Hiện tại đã không sao, các vị sư tỷ là hết sức đáng yêu, các nàng có thể tha thứ ngươi bất luận cái gì sai lầm, không cần đem chuyện của dĩ vãng để ở trong lòng, ta cùng U Liên thánh nữ ở giữa là không có gì." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Trần Uyên gật đầu, ta biết ngươi cùng U Liên thánh nữ ở giữa không có gì.

Nhưng U Liên sư muội đối ngươi có ý tưởng a.

Đi qua chuyện này, Trần Uyên đã không có bất kỳ ý tưởng gì, U Liên sư muội ưa thích người nào đó là chuyện của nàng, nghĩ hắn Trần Uyên vẫn là thành thành thật thật tương đối tốt.

Huống hồ hắn suy nghĩ minh bạch.

Chỉ bằng mượn ta Trần Uyên địa vị, dung mạo, còn có thể thiếu nữ nhân?

Phương xa.

Dịch Vân rất là hài lòng gật đầu, Trần Uyên có thể chủ động cùng đối phương hòa hảo, đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đây cũng là hắn tương đối xem trọng Trần Uyên một nguyên nhân.

Tuy nói cái tên này đầu óc thỉnh thoảng sẽ rút, nhưng như thường xuống tới thời điểm, vẫn có thể biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Điểm này làm rất là không tệ.

Về sau cũng có thể cùng ngươi tiếp tục trao đổi, thật nếu không phục thua, cái kia thật chính là không có cách nào trao đổi a.

Đừng nhìn Thiên Hoang thánh địa giống như rất bình tĩnh, kì thực Thánh tử Thánh nữ ở giữa tranh đấu là hết sức lý giải, hắn đối Đường sư tỷ tuyển nhận đệ tử như vậy, trong lòng hoàn toàn chính xác có nghi hoặc.

Xem không hiểu.

Nhưng sư tỷ hẳn là có hắn ý nghĩ của mình đi.

Lâm Phàm mới từ U Tử phong ra tới, khẳng định không thể giao phó xong Trần Uyên sự tình, liền xoay người rời đi, đó là đối các sư tỷ không tôn trọng, nhìn một chút sư tỷ hò hét, sôi trào thanh âm, còn có đủ loại mê luyến biểu lộ.

Hắn có thể làm cho các sư tỷ thất vọng sao?

Khẳng định là không thể.

"Các vị sư tỷ, các ngươi tốt." Lâm Phàm dùng sức phất tay, chào hỏi.

Tiếng thét chói tai không ngừng.

A

Lâm Phàm đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, một bên Trần Uyên thần tình lạnh nhạt, đã không lời nào để nói, hắn thấy có sư muội hai tay bắt cái đầu, tê tâm liệt phế kêu gào, sắc mặt đỏ bừng, phảng phất tùy thời đều có thể hôn mê.

"Tốt đặc nương điên cuồng." Trần Uyên sắc mặt bình tĩnh, nhưng nội tâm lại khó mà bình tĩnh, loại tình huống này có lẽ thật chỉ có tại Lâm Phàm lúc đi ra, mới có thể thấy.

Thật chính là quá điên cuồng.

Đã đều không phải nói cái gì.

Cảnh tượng như thế này, sợ là Thần Võ giới xuất sắc nhất thiên kiêu xuất hiện, cũng tuyệt đối sẽ không tạo thành như vậy ảnh hưởng.

Hắn đều không biết Lâm Phàm là thế nào lớn lên.

Nói thật.

Thật vô cùng có mị lực, rất dễ dàng làm cho nam nhân có ghen tỵ tâm tình, liền nói hắn cũng là ghen tỵ vô cùng.

Sau một hồi.

Lâm Phàm cùng các sư tỷ vẫy tay từ biệt, không sai biệt lắm là được rồi, nhường các sư tỷ thấy dáng người của hắn dung nhan, cho nội tâm của các nàng lưu lại tưởng niệm, thủy chung cần phải gìn giữ lấy cảm giác thần bí.

Quá dễ dàng đạt được sẽ không trân quý.

Nhất định phải nhường các sư tỷ Niệm Niệm không bỏ, Tâm Tâm tưởng niệm.

Lâm Phàm cảm giác mình tốt biểu a.

Nhưng thói quen liền tốt.

Về trở về sơn phong.

Hắn chuẩn bị bắt đầu tu luyện, bất kể như thế nào, đem cảnh giới tăng lên tới cảnh giới cao thâm mới là lựa chọn chính xác.

Thần Linh cảnh tu luyện chính là thiên địa người tam hỏa.

"Tiểu lão đầu, không bằng cùng ta nói một chút thần linh tam hỏa như thế nào?"

Lâm Phàm hỏi thăm tiểu lão đầu tình huống tu luyện, mặc dù nói tu vi của đối phương cùng sư tôn so sánh, hoàn toàn không cách nào so sánh được, nhưng đối phương xông xáo Thần Võ giới nhiều năm như vậy, khẳng định kinh nghiệm phong phú, cùng hắn tìm hiểu tình huống tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Tiểu lão đầu biết Lâm Phàm muốn tu luyện Thiên Địa Nhân tam hỏa.

Trong lòng kinh ngạc tán thán lấy.

Nếu như tiểu tử này tu luyện thành viên mãn Thiên Địa Nhân tam hỏa, cái kia thực lực này đến khủng bố đến trình độ nào, ngẫm lại đều không rét mà run vô cùng, chỉ sợ Thần Võ giới đem sẽ xuất hiện chân chính yêu nghiệt.

Vượt cấp giết địch, tựa như uống nước đơn giản.

"Thần Võ bên trong ghi chép, ngươi có thấy đi." Tiểu lão đầu nói ra.

Lâm Phàm nói: "Biết, Thần Võ ghi chép, Thiên Địa Nhân tam hỏa điểm đủ loại đẳng cấp, có một mình tu luyện, dùng tự thân làm cơ sở, ngưng tụ tam hỏa, nhưng cũng có khác biệt Thiên Địa Nhân tam hỏa, này chút hỏa tồn tại phiếu miểu giữa thiên địa, nghĩ muốn tìm là chuyện rất khó."

Tiểu lão đầu chậm rãi nói: "Không sai, Ngọc Hư Lưu Ly hỏa lại xưng Tẩy Nghiệp kim hỏa chính là Thiên Hỏa, này hỏa có phá chướng, xem thấu hết thảy hư ảo chi năng."

"Bát Cảnh cung hỏa lại xưng Phần Thiên tử hỏa chính là Địa hỏa, này hỏa năng đốt cháy trong lòng ma chướng, bảo hộ tự thân không nhận ngoại tà, tâm ma chi loạn."

"Linh cữu hỏa lại xưng U Minh quỷ hỏa, này hỏa năng hiển hiện người mất, cô đọng bọn hắn cả đời tình cảnh chi năng, ngưng tụ kết tinh, cảm ngộ đối phương gặp chi ý."

"Nhưng này ba loại hỏa cũng không có gì người gặp được, cho dù có gặp được, cũng sẽ phát sinh tranh đoạt kịch liệt cuộc chiến, ít nhất tại mấy trăm năm nay đến, lão phu chưa từng gặp qua."

Tiểu lão đầu biết Lâm Phàm hỏi cái này lời ý tứ, liền là muốn tu luyện này ba loại hỏa.

Nhưng ngẫm lại cảm giác hắn đây là nằm mơ.

Này hỏa đều là thần hỏa, ở đâu là nghĩ liền có thể có, coi như ngươi sư tôn đều chưa hẳn có, dĩ nhiên, hắn cũng không biết Đường Phi Hồng đến cùng có hay không, dù sao Đường Phi Hồng tu vi rất mạnh, tại Thần Võ giới cũng là nhân vật có mặt mũi, thủ đoạn kinh người, không phải nghĩ liền có thể tưởng tượng.

Chẳng qua là dùng hắn đối với thiên địa người tam hỏa hiểu rõ.

Không chỉ là trân quý nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là ngươi hiện tại muốn tìm, đều chưa hẳn có thể tìm tới.

"Ngươi chưa thấy qua, không có nghĩa là không tồn tại." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu nói: "Hi vọng ngươi có thể tìm tới ngươi mong muốn, nhưng bây giờ này tiền đề chính là, ngươi đến thật tốt tu hành tốt cơ sở Thiên Địa Nhân tam hỏa, đến mức này chút thần hỏa, vẫn là chờ tìm tới đang nói đi."

Lâm Phàm cùng tiểu lão đầu nói chuyện với nhau sau một thời gian ngắn.

Không có tiếp tục nói khoác.

Hắn trở lại trong phòng, thu thập xong đồ vật, ngồi xếp bằng, dùng đan dược bắt đầu tu luyện.

Hắn muốn trở thành tối cường, có được bạo kích phụ trợ hắn, truy tìm tự nhiên là viên mãn, không hy vọng cho mỗi cái cảnh giới có lưu tiếc nuối.

Đã làm tốt quyết định, đoạn này thời gian, coi như thiên băng địa liệt, hắn đều sẽ không ra đi, mà là phải cố gắng tu luyện, đem cảnh giới tốc độ cao tăng lên đi lên.

【  nhắc nhở: Phát động một trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thiên Hỏa độ thuần thục +130! 】

Vừa lúc tu luyện.

Ngưng tụ Thiên Hỏa vẻn vẹn châm chút lửa ánh sáng, theo một lần bạo kích, ánh lửa vọt thành ngọn lửa, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Theo Thiên Hỏa ngưng tụ thành, trong cơ thể lực lượng dần dần tăng vọt, đối với hắn mà nói, đây cũng là hoàn mỹ bắt đầu.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Nỗ lực tu luyện Lâm Phàm, làm cảm giác tinh thần phát hiện có chút đè nén thời điểm, liền sẽ ra cửa hô hút mấy cái mới lạ khẩu khí.

Hắn biết đây là tinh thần tại triều lấy chính mình phóng thích kháng nghị tín hiệu.

Nếu như kháng nghị hữu dụng.

Hắn cũng không có khả năng giống như nay tu vi.

Tiểu lão đầu quan sát đến Lâm Phàm tình huống tu luyện.

"Thật sự là tên đáng sợ."

Đây là hắn cho Lâm Phàm đánh giá, thật vô cùng đáng sợ, hoàn toàn liền là tu luyện cuồng ma, không có chút nào buông lỏng, này tại tiểu lão đầu trong mắt, có thể làm đến loại trình độ này, thường thường đều là những cái kia tu vi cao thâm thế hệ trước cường giả, một khi bế quan chính là tuế nguyệt như thoi đưa, không hỏi bên ngoài bất cứ chuyện gì.

Tiểu lão đầu không dám tiếp tục xem thường Lâm Phàm.

Trước kia, hắn cùng Thiên Hoang thánh địa các trưởng lão khác một dạng, cảm giác Đường Phi Hồng tìm đệ tử thật vô cùng thần kỳ, hoàn toàn không nhìn đối phương thiên phú như thế nào.

Dựa theo loại tình huống này.

Có thể có cái gì thành tựu.

Hiện tại xem ra, tầm mắt nhỏ, Lâm Phàm tu vi không dựa theo sáo lộ ra bài, thực lực mạnh mẽ đến cực hạn, rõ ràng còn chưa chính thức tu luyện Thần Linh cảnh Thiên Địa Nhân tam hỏa, cũng đã có đáng sợ như vậy thực lực.

Quái dị tăng cao tu vi năng lực, Đường Phi Hồng bồi dưỡng. . .

Tổng hợp.

Chỉ có thể nói thật rất khủng bố.

Đông bộ Thịnh gia.

Thịnh Nguyên chết thảm đối Thịnh gia tới nói, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng quá lớn, nhưng duy chỉ có thân phận của Thịnh Nguyên không tầm thường, mẹ của hắn là Thịnh gia lão tổ này nhất mạch.

Chiêu người ở rể, sinh ra hài tử tự nhiên họ thịnh.

Một vị phong vận vẫn còn phu nhân, mặt âm trầm, không để ý mọi người ngăn cản, hướng phía Thịnh gia hậu sơn tổ địa đánh tới.

"Thịnh tam tiểu thư, lão tổ tổ địa không thể xông loạn." Một vị lão giả ngăn cản lấy, nếu như là cái khác Thịnh gia tộc nhân, hắn đã sớm phất tay, dùng thực lực tuyệt đối đem đối phương oanh ra ngoài.

Nhưng trước mắt vị này phu nhân là lão tổ tông thích nhất hậu đại một trong.

Tại nàng lúc nhỏ, lão tổ tông chưa bế quan, liền thường mang theo nàng, nhìn xem nàng lớn lên, bây giờ Thịnh tam tiểu thư muốn gặp lão tổ tông, bọn hắn muốn ngăn trở, cũng không dám làm ra quá mức sự tình.

"Làm sao không thể xông loạn, Nguyên Nhi tại bên ngoài bị người giết chết, liền hung thủ là người nào cũng không biết, ta muốn gặp lão tổ tông."

Thịnh tam tiểu thư không để ý ngăn cản, xông vào hậu sơn tổ địa.

"Lão tổ tông cho ta làm chủ a, Nguyên Nhi tại bên ngoài chết thảm, hung thủ ung dung ngoài vòng pháp luật, còn mời lão tổ tông vì Nguyên Nhi báo thù." Thịnh tam tiểu thư cực kỳ bi thương kêu gào.

Thịnh gia thật sự là quá lớn.

Tranh đoạt hết sức kịch liệt.

Thịnh Nguyên chết thảm đối một ít người tới nói, đó là vui tay vui mắt sự tình.

Bây giờ Thịnh tam tiểu thư muốn gặp mặt lão tổ tông, rất có thể sẽ đánh nhiễu lão tổ tông bế quan, đối với cái này bọn hắn hết sức phẫn nộ, dù sao lão tổ tông tồn tại là Thịnh gia có thể hay không sừng sững không ngã yếu tố mấu chốt.

Há có thể là ai đều có thể quấy rầy đây này.

Tổ địa hết sức an tĩnh.

Thịnh tam tiểu thư quỳ ở nơi đó kêu gào.

Ai

Một đạo tiếng thở dài truyền đến.

"Lan Nhi. . ."

Một đạo thân ảnh theo chậm rãi xuất hiện, người chung quanh thấy đạo thân ảnh này, toàn bộ đều cung kính quỳ lạy lấy.

"Tham kiến lão tổ tông."

Đây cũng là Thịnh gia lão tổ tông, cũng là Thịnh gia căn cơ, sinh tồn mấy ngàn năm, già nua vô cùng, làn da khô nứt, phảng phất tùy thời đều có thể vỡ tan giống như.

Thịnh Lan thấy lão tổ tông xuất hiện, vội vàng nói: "Lão tổ tông, ngài cần phải cho Nguyên Nhi báo thù a."

Thịnh lão tổ nói: "Nguyên Nhi sự tình, ta đã biết được, có thể không để ý Thịnh gia tồn tại, diệt sát Nguyên Nhi, Thần Võ giới cũng là những cái kia tồn tại, Nguyên Nhi thi thể có ở đây không?"

"Ở đây."

Thịnh Lan phất tay.

Có người giơ lên cáng cứu thương tới, phía trên che phủ lấy một tầng vải trắng, vải trắng rướm máu, đẫm máu một màn, thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy hết sức hoảng hốt, rất bất an.

Xốc lên vải trắng.

Thấy Thịnh Nguyên tình huống.

Thịnh lão tổ sắc mặt phát sinh biến hóa, một đoàn lửa giận mãnh liệt thiêu đốt lên, hắn không nghĩ tới Nguyên Nhi vậy mà chết thê thảm như thế.

Thịnh Lan gào gào khóc lớn lên, "Lão tổ tông, ngươi thấy được, Nguyên Nhi chết rất thảm, đều bị người xé thành nhiều như vậy khối, thật chính là chưa hoàn chỉnh địa phương a, đến cùng là ai tàn nhẫn như vậy, vậy mà đem ta Nguyên Nhi biến thành dạng này."

Chung quanh Thịnh gia người xem đến như thế một màn.

Nội tâm giật mình.

Thật là bá đạo thủ đoạn.

Đây tuyệt đối là có thâm cừu đại hận mới có thể làm được

Thịnh lão tổ trong mắt hào quang lấp lánh.

Hắn đã biết.

Nếu như không cần thủ đoạn đặc thù.

Căn bản không biết là người nào làm.

Ngay sau đó.

Một đám lửa tại Thịnh lão tổ trên bờ vai hiển hiện, này hỏa cho cảm giác âm trầm, xanh biếc, tràn ngập băng lãnh chi ý, hưu một tiếng, hỏa diễm toát ra, trong nháy mắt đem Thịnh Nguyên khối thịt bao trùm.

Người chung quanh trong lòng kinh ngạc tán thán.

Đây là lão tổ tông linh cữu hỏa, toàn bộ Thần Võ giới vì số không nhiều một đoàn linh cữu hỏa, năm đó vì đạt được linh cữu hỏa, Thịnh gia bỏ ra cái giá khổng lồ.

Bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận, chưa bao giờ thấy qua, bây giờ thấy, trong lòng càng là chấn kinh vạn phần.

Nhưng đều giữ yên lặng.

Không ai dám lớn tiếng náo động.

Trong chốc lát.

Thần kỳ một màn phát sinh.

Theo Thịnh Nguyên những cái kia khối thịt bên trên, hiển hiện một tôn hư ảnh, cái bóng mờ kia đương nhiên đó là Thịnh Nguyên.

"Nguyên Nhi. . ." Thịnh Lan thấy Nguyên Nhi hư ảnh, nhào tới, lại vồ hụt, "Nguyên Nhi, ngươi nhanh nói cho lão tổ tông, đến cùng là ai hại ngươi, lão tổ tông sẽ báo thù cho ngươi."

Thịnh lão tổ chỉ bắt ấn nhớ, một đạo quang mang đánh vào hư ảnh lên.

Dần dần.

Thịnh lão tổ sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, đột nhiên vung tay áo, hư ảnh tiêu tán.

"Lão tổ tông. . ." Thịnh Lan mong đợi hỏi đến, thật vô cùng muốn biết đến cùng là ai làm, ngược lại bất kể là ai làm, nàng đều sẽ vì Nguyên Nhi báo thù.

"Thiên Hoang thánh địa. . ." Thịnh lão tổ miệng bên trong nói ra này thế lực.

Mọi người chấn kinh.

Hiển nhiên là không nghĩ tới lại là Thiên Hoang thánh địa.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Hoang thánh địa tại đông bộ thuộc về thế lực lớn, liền coi như bọn họ Thịnh gia cũng không bằng đối phương.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Thật nếu là như vậy.

Ai dám gây sự với Thiên Hoang thánh địa?

Nhưng vào lúc này.

Thịnh lão tổ nói: "Thiên Hoang thánh địa đệ tử Lâm Phàm, Đường Phi Hồng đệ tử. . ."

Nâng lên Đường Phi Hồng.

Thịnh lão tổ sắc mặt lại có chút mất tự nhiên.

Đó là vị nữ sát thần, tuy nói là nữ lưu hạng người, nhưng ở Thần Võ giới cũng là một vị nhân vật cực kỳ đáng sợ.

"Lan Nhi, việc này trước thả một chút, đừng nóng vội." Thịnh lão tổ trong lòng tự nhiên hết sức nộ, có thể là hắn cũng không có cách nào, dù sao đối phương cường thế, không thể là vì một cái Thịnh Nguyên, liền để Thịnh gia cùng Thiên Hoang thánh địa đối bính.

Mất đi hài tử Thịnh Lan, nghe hiểu lão tổ nói hàm nghĩa.

Nàng biết lão tổ có chỗ cố kỵ.

Nàng không ngốc.

Không có cưỡng ép bức bách lão tổ.

"Ta biết rồi." Thịnh Lan cúi đầu nói.

Thịnh lão tổ phất tay, một cỗ lực lượng kéo tới, đợi ở chỗ này một đám tộc nhân bị cỗ lực lượng này bao trùm trực tiếp rời đi tổ địa.

Chỉ để lại Thịnh Lan một người.

"Lão tổ tông. . ." Thịnh Lan ngẩng đầu lên nói.

Thịnh lão tổ nói: "Lan Nhi, ngươi đã biết sát hại Nguyên Nhi hung thủ là Thiên Hoang thánh địa Đường Phi Hồng đệ tử, hắn gọi Lâm Phàm, nếu như chúng ta Thịnh gia cùng Thiên Hoang thánh địa phát sinh xung đột, lão tổ không dám hứa chắc Thịnh gia sẽ tao ngộ bực nào kiếp nạn."

"Nhưng việc này không có khả năng như vậy được rồi, ta sẽ an bài bốn tên Thiên Vệ do ngươi chỉ huy, ngươi an bài tốt hành động, chặn giết Lâm Phàm, nhưng ngươi phải tránh, không thể hiện thân, Đường Phi Hồng rất có thể cũng có linh cữu hỏa, sẽ căn cứ này lửa công hiệu, phát hiện là chúng ta Thịnh gia cách làm."

Thịnh Lan nói: "Lão tổ tông, ngày đó Vệ sẽ không bại lộ sao?"

"Bọn hắn sẽ không." Thịnh lão tổ nói ra.

"Vâng, đa tạ lão tổ tông, chỉ cần có thể báo thù, Nguyên Nhi cũng có thể chết được nhắm mắt." Thịnh Lan hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh, có thể là nàng biết Thiên Hoang thánh địa năng lực, tuyệt đối không thể cứng rắn, bằng không hậu hoạn vô tận.

Nhưng ám sát là thường dùng biện pháp.

Loại chuyện này nhưng phàm có chút năng lực, liền vô pháp khoan dung.

. . .

U Tử phong.

"Lâm Phàm, Liên Hoa phong Thánh nữ muốn gặp ngươi một mặt, nhường ta hỏi ngươi có thời gian hay không." Tiểu lão đầu đứng tại cửa ra vào hỏi đến, Lâm Phàm đã có hai tháng chưa từng xuất hiện.

Hắn tự nhiên biết Lâm Phàm là tại tu luyện.

Thật đối Lâm Phàm tràn ngập bội phục.

Tuổi còn trẻ, lại là Đường Phi Hồng đệ tử, dùng năng lực của hắn cùng địa vị, muốn gió có gió, thường xuyên đến Thần Võ giới các nơi xoạt tồn tại cảm giác, tuyệt đối có thể cùng những cái kia thiên kiêu so sánh.

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Hắn lại vẫn luôn đang bế quan, cũng không rõ huống như thế nào.

Trong chốc lát.

Trong phòng không có âm thanh.

Tiểu lão đầu hiểu rõ hàm nghĩa trong đó, quay người rời đi, đi vào U Liên thánh nữ trước mặt, nói với nàng tiếng ngượng ngùng, Lâm Phàm đang tu luyện, không có thời gian, vô pháp cùng ngươi gặp nhau.

Nghe nói lời này U Liên thánh nữ đứng tại chỗ, hốc mắt có óng ánh nước đọng hơi hơi phát sáng.

"Sư đệ thật chính là tại oán trách ta sao?"

U Liên thánh nữ nghĩ quá nhiều, dĩ vãng lãnh ngạo hình ảnh tại tiểu lão đầu trước mặt không còn sót lại chút gì, thay vào đó chính là, một loại thương cảm, một loại mong mà không được, bị hiểu lầm lúc ủy khuất cảm giác.

Tiểu lão đầu thấy đối phương tình huống, hết sức nghĩ nói cho đối phương biết, tiểu cô nương, có thể hay không chớ suy nghĩ quá nhiều, hắn thật chính là tại tu luyện, không có thời gian để ý tới ngươi, ngươi muốn là nghĩ như vậy, ta đây cũng không có cách nào.

Nhưng hắn không có nói.

Chẳng biết tại sao, tiểu lão đầu thích xem đến Thiên Hoang thánh địa thương cảm bộ dáng, phảng phất Thánh nữ là vì hắn thương cảm giống như, đây là một loại bệnh trạng ý nghĩ.

Trong phòng.

Lâm Phàm nghe được tiểu lão đầu nói lời, cũng không để ý tới, hắn đã tu luyện tới thời khắc mấu chốt, Thiên Hỏa thiêu đốt lên, càng ngày càng tràn đầy, sắp đến chân chính thành hình thời khắc.

【  nhắc nhở: Thiên Hỏa tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động 3300 lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thu hoạch được vạn năng điểm +3300! 】

Theo đệ nhất thiên hỏa viên mãn.

Cặp mắt của hắn cùng Thiên Hỏa tương liên, thế gian hết thảy đều trở nên thư thái rất nhiều, phảng phất thật có thể chém tan hết thảy hư ảo, đó là một loại tự thân trên tinh thần đột biến.

Trong lòng rất là tò mò.

Không biết là ai khai sáng hệ thống tu luyện.

Vậy mà đem thân thể người vận dụng như thế cực hạn.

Thiên Địa Nhân tam hỏa ảo diệu, thuộc về một loại huyền diệu tồn tại, theo tu luyện, liền có thể ngưng tụ ra.

Mà hắn hiện đang ngưng tụ Thiên Hỏa, tuy nói khiến cho hắn có loại hiểu rõ hư ảo cảm giác.

Nhưng khẳng định là không có cách nào cùng Tẩy Nghiệp kim hỏa so sánh.

【  đột phá! 】

【  nhắc nhở: Tiêu hao vạn năng điểm 9000! 】

Theo đột phá.

Tu vi đi đến Thần Linh cảnh nhị trọng.

Trong chốc lát.

Sau khi đột phá cảm giác nhường Lâm Phàm triệt để cảm giác được thực lực bản thân đã đi đến một loại cực hạn.

Càng mạnh!

Càng uy!

Mạnh hơn!

Nhưng. . . Cứ như vậy đã có thể thỏa mãn sao?

Đừng làm cười.

Lúc này mới ở đâu, tu luyện vừa mới bắt đầu.

Mục tiêu của hắn triệt để ngưng tụ Thiên Địa Nhân tam hỏa.

Cái khác không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Tiếp tục tu luyện.

Đến mức U Liên thánh nữ trước tới tìm kiếm mình, có hay không cần muốn đi ra ngoài cùng đối phương gặp mặt, đừng suy nghĩ, đó là chuyện không cần thiết, hắn cùng U Liên thánh nữ quan hệ trong đó rất đơn giản.

Chính là U Liên thánh nữ ham thân thể của hắn mà thôi.

Cùng tu luyện tướng tương đối.

Nữ nhân chẳng qua là chướng ngại vật. . .

Không đúng, sư tỷ ngoại trừ, ta Lâm Phàm là đứng đắn ái thê nam nhân tốt, há có thể bởi vì là sư tỷ không ở bên người, ỷ vào những cô gái này chủ động đưa tới cửa, liền loạn tính.

Đây là trăm triệu không được.

Hắn còn phải nhanh một chút tu hành, trở lại phế địa, cho sư tỷ mang đến Trường Sinh.

Người khác đều nói không có Trường Sinh.

Ta Lâm Phàm nói có Trường Sinh, cái kia thì phải có.

Đứng dậy.

Đẩy cửa ra.

Thò đầu ra.

Ngắn ngủi quen thuộc một ngụm ngoại giới không khí mới mẻ.

"Lâm Phàm. . ." Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm mở cửa, vội vàng chạy tới.

Chẳng qua là chạy đến Lâm Phàm trước mặt thời điểm, bộp một tiếng, phòng cửa đóng.

"Ta. . . Ta. . ."

Tiểu lão đầu chỉ cửa phòng đóng chặt, rất nghĩ đến câu gào thét, nhưng ngẫm lại, vẫn là chậm rãi đem ngón tay để xuống.

Ta nhịn. . .

Đi vào trước cửa sổ, tiểu lão đầu liếm liếm ngón tay, đâm mở cửa sổ, xuyên thấu qua lỗ nhỏ nhìn thoáng qua, lại phát hiện Lâm Phàm lại có tiếp tục tu luyện, trong lòng gọi thẳng chửi mẹ.

Này đặc nương chính là chân tu luyện tu sỏa a.

Vẫn là nói đã tẩu hỏa nhập ma.

Ai

Lắc đầu thở dài.

Bội phục.

Lâm Phàm không nguyện ý lãng phí thời gian, đói khát đối với hắn mà nói, là không tồn tại sự tình, từng Kinh sư thư cho hắn đưa cơm, hắn là hy vọng có thể tại ăn cái gì thời điểm, cùng sư tỷ thật tốt ở chung.

Cũng không phải hắn muốn ăn.

Càng không phải là nói, tu luyện tới hắn loại cảnh giới này, còn cần nhét đầy cái bao tử.

Ngưng tụ Địa hỏa.

. . .

Thịnh Lan một mực tại điều tra Lâm Phàm tin tức, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà núp ở Thiên Hoang thánh địa một mực chưa hề đi ra.

Nhưng này chút cũng bó tay.

Vì con báo thù, thời gian đối với nàng mà nói, đã không trọng yếu, chính là lẳng lặng chờ đợi.

Lão tổ tông phái tới bốn tên Thiên Vệ đều là thực lực cao thâm tồn tại.

Am hiểu ám sát.

Bọn họ đều là Thần Võ giới tổ chức ám sát bên trong thành viên, Thịnh gia tại Thần Võ giới không chỉ có riêng chẳng qua là một cái thế gia, còn có rất nhiều vì Thịnh gia giành phúc lợi tổ chức.

Dù sao đường đường Đạo cảnh cường giả.

Há có thể không có đừng thủ đoạn.

Nửa năm sau.

U Tử phong.

"Sư tôn, ngài có ở đây không?" Lâm Phàm cung kính hỏi đến.

"Vào đi."

Trong phòng truyền đến Đường Phi Hồng thanh âm.

Đẩy cửa vào.

Lâm Phàm liền phát hiện sư tôn ngồi xếp bằng ở nơi đó, nhìn thoáng qua, liền phát hiện sư tôn vẻ mặt có chút không đúng, không có dĩ vãng như vậy có tinh thần, phảng phất gặp được mỗ loại phiền toái giống như.

Hắn rất muốn hỏi thăm sư tôn có hay không gặp phải phiền toái.

Nhưng ngẫm lại, vẫn là cũng không nói ra miệng.

Sư tôn tu vi bực nào.

Liền sư tôn đều không có thể giải quyết sự tình, hắn có bản lĩnh gì giải quyết.

Đường Phi Hồng nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng nội tâm lại có sóng chấn động, cái loại cảm giác này phảng phất đã ở chung được trăm ngàn năm, tích lũy cảm tình sâu đậm giống như.

Nhưng mạnh mẽ Ý Chí lực, trấn áp trong lòng cái chủng loại kia xúc động.

"Chuyện gì?" Đường Phi Hồng mở miệng nói.

Lâm Phàm nói: "Sư tôn, ta muốn biết Tẩy Nghiệp kim hỏa, Phần Thiên tử hỏa, U Minh quỷ hỏa nên đi nơi nào tìm kiếm mới có thể có một cơ hội?"

Nghe nói Lâm Phàm nói lời.

Đường Phi Hồng mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ngươi thần linh tam trọng rồi?"

Nàng rất khiếp sợ.

Có chút không thể tin được.

Vừa mới qua đi bao lâu, tối đa cũng vẻn vẹn chẳng qua là thời gian một năm mà thôi.

Liền tu luyện tới thần linh tam trọng sao?

Nếu thật là như vậy.

Coi như Đường Phi Hồng thấy qua vô số thiên kiêu, cũng khó có thể dùng thiên kiêu để hình dung Lâm Phàm tình huống lúc này.

"Hồi sư tôn, đúng thế." Lâm Phàm nói ra.

Đạt được chính xác trả lời.

Đường Phi Hồng ngắn ngủi dừng lại mấy giây, sau đó mới chậm rãi nói: "Ngươi nếu biết cái kia tam hỏa tồn tại, cái kia chắc chắn biết, này tam hỏa đã thật lâu chưa từng xuất hiện, bây giờ có được này tam hỏa người, cũng không nhiều."

"Ta biết, nhưng đồ nhi nghĩ thử một lần, thử thời vận." Lâm Phàm nói ra.

Dùng hắn hiện tại tình huống tu luyện, coi như không có cái kia tam hỏa, tương lai chưa hẳn không thể trở thành cường giả, nhưng loại này cường giả, còn chưa đủ viên mãn, hắn không muốn có thiếu hụt.

Bởi vậy nghĩ thử một lần vận khí.

Đường Phi Hồng đưa tay, một tấm bản đồ chậm rãi bay ra, địa đồ chất liệu hết sức thần bí, không giống như là bình thường chất liệu, chậm rãi rơi xuống Lâm Phàm trong tay.

"Đây là trước đây thật lâu vi sư tại một chỗ di tích cổ ở bên trong lấy được, trong đó ghi lại tam hỏa vị trí, nhưng những vị trí này vi sư đều đi qua, cũng không có bất luận phát hiện gì, nếu như ngươi nghĩ thử một lần, liền đi này ba cái địa phương nhìn một chút."

"Tam hỏa là giữa thiên địa thần hỏa, có Linh, người có duyên có được, có lẽ ngươi hữu duyên cũng nói không chính xác."

Đường Phi Hồng cũng không biết Lâm Phàm có thể hay không tìm tới.

Nhưng cuối cùng cho hắn hi vọng.

"Đa tạ sư tôn." Lâm Phàm cảm kích nói.

Tuy nói sư tôn có chút lạnh, bình thường đối với hắn không tính quan tâm, lời cũng có chút thiếu, nhưng nói thật, đối với hắn là thật sự không tệ, chính mình hỏi thăm bất kỳ vật gì, đều có thể cho mình đáp án chuẩn xác.

Không có bất kỳ cái gì ẩn giấu.

"Đi thôi, chính mình cẩn thận." Đường Phi Hồng phất phất tay nói.

Lâm Phàm cung kính cáo từ.

Hắn không dám đối sư tôn nũng nịu, luôn là cảm giác quan hệ không có đến loại trình độ kia, tỉ như ôm sư tôn cánh tay, nũng nịu lấy, sư tôn, ngươi liền không thể mang ta cùng đi nha.

Hắn không làm được hành động như vậy.

Đảo không phải sẽ không.

Mà là hai bên quan hệ giữa, hắn thấy, còn chưa tới loại trình độ kia, nếu như làm như vậy, luôn là cảm giác có chút nông cạn.

Đường Phi Hồng nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Trong ánh mắt vậy mà hiển hiện trần trụi thần quang.

Trong chớp mắt.

Liền đem này loại thần quang áp chế xuống.

Đáng chết luân hồi.

Đường Phi Hồng trong lòng mắng thầm, chẳng biết tại sao, thấy Lâm Phàm thời điểm, lại có loại cảm giác khác thường, tỉ như. . . Ẩm ướt cộc cộc.

Trong luân hồi sự tình ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng nàng không nguyện ý nhớ kỹ những chuyện này.

Chỉ có thể cưỡng ép trấn áp.

. . .

Lâm Phàm lặng yên rời đi Thiên Hoang thánh địa, tiểu lão đầu đi theo, tâm tình đừng đề cập có nhiều hưng phấn  có thể nói hưng phấn đều nhanh tại chỗ nổ tung tới.

Bao lâu?

Đều không biết bao lâu, tiểu tử này một mực đợi tại U Tử phong tu luyện, thật sắp khiến cho hắn nhàn cả người đều muốn nổi điên.

Tiểu lão đầu cùng dĩ vãng một dạng, ẩn núp trong bóng tối, thời khắc bảo hộ lấy Lâm Phàm an nguy, thân là Hộ Đạo giả hắn, cảm giác tự thân áp lực rất lớn.

Rời đi Thiên Hoang thánh địa sau.

Lâm Phàm trong lòng luôn là có loại rung động cảm giác, có chút không yên, phảng phất có nguy hiểm giống như.

Thần linh tam trọng viên mãn về sau, hắn đã có thể phi hành.

Tuy nói vô pháp làm đến sư tôn loại kia xuyên toa hư không, nhưng ít ra so trước kia phải nhanh rất nhiều, nhìn về phía yên tĩnh bốn phía, cũng không phát hiện có bất cứ dị thường nào.

Chẳng lẽ là suy nghĩ nhiều quá?

Bản thân hoài nghi, có lẽ thật là như thế này, một mực tại U Tử phong tu hành đến bây giờ, rất có thể sẽ xuất hiện trên tinh thần ảo giác, dù sao tinh thần bị hắn áp chế có chút đáng sợ.

Nhưng dần dần. . .

Loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, tuy nói hắn không có dung nạp tam đại thần hỏa, nhưng liền hiện tại cô đọng thành Thiên Địa Nhân tam hỏa, cũng là có chút huyền diệu.

"Không đúng. . ."

Hắn đột nhiên đứng ở trong hư không.

Tầm mắt quét nhìn bốn phương tám hướng.

Phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, hắn chậm rãi từ không trung rơi xuống đất, cước đạp thực địa mới có cảm giác an toàn, cho dù có nguy hiểm, mượn nhờ tình huống chung quanh, cũng có thể hoàn mỹ tránh thoát khỏi đi.

Lâm Phàm cúi đầu, chậm rãi hướng phía phía trước đi đến.

"Có gan liền tới đi."

Ngay tại hắn vừa loại suy nghĩ này thời điểm.

Mặt đất vỡ tan.

Hai cái kim loại trực tiếp đem cổ chân của hắn khóa lại, trên đỉnh đầu, một cái lưới lớn hạ xuống, phong tỏa đường đi của hắn.

Trong chớp mắt.

Lâm Phàm liền bị lưới lớn bao trùm, hai chân cũng là bị cố định.

Hưu

Hưu

Lập tức, bốn chi đen kịt trường mâu phá không tới, rõ ràng chính là muốn đem thân thể của hắn đánh xuyên.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, lực lượng bùng nổ, tập trung vào hai chân kim loại trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, hắn bắt lấy lưới lớn, thủ đoạn chuyển động, bao phủ hết thảy, đem bốn Chi Trường mâu kẹt ở lưới lớn bên trong.

"Người nào, đi ra cho ta, đừng giả thần giả quỷ." Lâm Phàm tức giận nói.

Không nghĩ tới rời đi Thiên Hoang thánh địa, vậy mà liền gặp được này loại ám sát, trong đầu của hắn nghĩ chính là người nào.

Trần Uyên tuyệt đối không thể có thể.

Mà lại hắn cũng không có trêu chọc những người khác.

Chẳng lẽ là. . .

Chỉ có thể nghĩ đến tại Cốt Địa đánh chết những người kia.

Tránh núp trong bóng tối tiểu lão đầu, tinh thần căng cứng, hết sức chăm chú nhìn chăm chú lấy tình huống chung quanh, không dám có chút buông lỏng.

Có cao thủ đột kích.

Nhưng hắn không có ra mặt.

Đường Phi Hồng bồi dưỡng Lâm Phàm phương thức liền là chính mình khó khăn gặp phải, đem hết toàn lực giải quyết, chỉ có tại thời khắc mấu chốt, vô pháp chống cự thời điểm, mới sẽ xuất thủ tương trợ.

Lâm Phàm đang tìm kiếm ẩn núp chỗ tối người.

Tiểu lão đầu cũng đang tìm kiếm.

Nhường tiểu lão đầu hoảng sợ là. . . Hắn vậy mà không có phát hiện tung ảnh của đối phương.

Gặp quỷ.

Này ẩn nấp năng lực thật mạnh.

Tuyệt đối không phải những cái kia bình thường hạng người có thể làm được.

Đến cùng là ai?

Có thể làm đến loại trình độ này không có bao nhiêu.

Trong đầu của hắn nghĩ tới chính là Thịnh gia hoặc là Bàng gia.

Ngoại trừ hai nhà này.

Tiểu tử này cũng không đắc tội người nào..