Chương 241: Đánh giết Thông Thiên hải vực

Chương 241: Đánh giết Thông Thiên hải vực

"Tốt nộ!"

Nghĩ hắn Lâm Phàm hữu hảo hòa bình, chỉ biết tu luyện, rất ít cùng người phát sinh xung đột, cho dù có xung đột, ngươi có thể cùng ta nói xin lỗi, xem ở có hay không có quan hệ mức, đều có thể hữu hảo tha thứ đối phương.

Nhưng không nghĩ tới.

Không hiểu thấu liền gặp ám sát.

Này ai có thể chịu được.

Có gan liền ra tới quang minh chính đại làm một đợt, nhìn ta không giết chết các ngươi.

Tiểu lão đầu ngưng thần, chú ý chung quanh, bất luận cái gì một chỗ đều không có buông tha, đến cùng là ai muốn xuất thủ, ẩn nấp năng lực vậy mà như thế khủng bố, có thể có loại thủ đoạn này, không có bao nhiêu, cũng là đặc thù mấy cái tổ chức có thể có được.

Bọn hắn hành tẩu trong bóng đêm.

Chuyên môn dùng ám sát thủ đoạn thu hoạch đối phương tính mệnh.

Cũng không biết Lâm Phàm có thể hay không đối phó.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Lâm Phàm phía sau lưng, lặng yên không một tiếng động, phảng phất trống rỗng xuất hiện giống như, chủy thủ trong tay thẳng đến Lâm Phàm mệnh môn, sắp đụng vào trong chốc lát.

Lâm Phàm quay người đấm tới một quyền, trực tiếp đem đối phương bức lui.

Lạch cạch một tiếng.

Bị bức lui Thiên Vệ, hóa thành sương mù tiêu tán tại Lâm Phàm trước mặt, tan biến vô tung vô ảnh, dùng Lâm Phàm cảm giác, vậy mà đều khó mà tìm kiếm được.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, không có chủ quan, gặp được những cái kia nghênh ngang đối thủ, ngược lại vui tay vui mắt, nhưng gặp được này chút đi âm hiểm con đường, ám sát lại phải chú ý mới được.

Lúc này.

Tiểu lão đầu thấy đối phương sát chiêu, trong đầu đột nhiên hiển hiện hình ảnh.

Thiên Vệ.

Hành tẩu tại Thần Võ giới tổ chức sát thủ, chuyên môn ám sát một chút cường giả, mà lại rất mạnh, đã từng có Đạo cảnh lão bất tử liền bị tổ chức sát thủ thủ tiêu.

Đương nhiên.

Có thể ám sát Đạo cảnh lão bất tử, tất nhiên là bỏ ra cái giá khổng lồ, hoặc là xuất động khó mà hiện tượng cường giả.

"Ai, cũng không biết tiểu tử này có thể hay không chịu đựng được, Đường Phi Hồng là muốn cho hắn hảo hảo ở tại bên ngoài lịch luyện sao?"

Tiểu lão đầu cảm giác Đường Phi Hồng tâm thật rất lớn.

Âm Dương thần tháp hạn chế, nhường Lâm Phàm không có cách nào tự chủ hộ thể, mà là gặp được lo lắng tính mạng thời điểm, Âm Dương thần tháp mới có thể giữ được tính mạng của hắn.

Đột nhiên.

Bốn đạo bóng đen đột nhiên xuất hiện, không nhìn thấy thân ảnh, trực tiếp liền là bốn đạo hắc tuyến, trực tiếp đan vào một chỗ, đột nhiên hướng phía Lâm Phàm kéo tới, tốc độ cực nhanh, thi triển chính là một loại hợp kích chi thuật.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, huy quyền cùng bốn đạo tàn ảnh đụng vào nhau.

Tiếng va chạm không ngừng.

Mãnh liệt uy thế hình thành gió lốc, trốn ở trong tối quan sát tiểu lão đầu kinh ngạc tán thán vạn phần, sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm thực lực đã mạnh đến loại trình độ này, hắn có thể xác định cái này là bốn vị Thiên Vệ, tinh thông đủ loại ám sát chi thuật.

Lại không nghĩ rằng Lâm Phàm lại có thể cùng bọn hắn đấu bất phân cao thấp.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Mọi người tách ra.

Lâm Phàm thực lực nhường Thiên Vệ cũng là thấy kinh ngạc, đối phó Thiên Hoang thánh địa một vị đệ tử, vậy mà lại gặp được loại tình huống này, triền đấu đến bây giờ đều không phân ra thắng bại.

Đối bọn hắn mà nói.

Này tại bọn hắn ám sát sử bên trong, thuộc về không thể tưởng tượng một việc.

Xoạt

Xoạt

Bốn tên Thiên Vệ riêng phần mình đứng thẳng bốn phương, bọn hắn mang theo mặt nạ, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, đó là đi qua vô số ám sát bồi dưỡng ra được khí chất.

Lâm Phàm nhìn xem xuất hiện bốn người, "Các ngươi ai vậy."

Chưa có tiếng đáp lại.

Bốn tên Thiên Vệ dùng phương thức đặc thù trò chuyện với nhau.

"Không nghĩ tới chúng ta ám sát mục tiêu lại có thực lực như vậy."

"Chẳng qua là Thiên Hoang thánh địa đệ tử mà thôi, cũng là không nghĩ tới."

"Ta chán ghét hắn gương mặt này."

"Ta cũng chán ghét."

Anh tuấn dung nhan rất dễ dàng dẫn tới người khác phẫn nộ.

Giết

Giao tiếp tốt ánh mắt sau.

Bọn hắn thi triển chính là ám sát hợp kích chi thuật, lần nữa đem Lâm Phàm phong tỏa, sát chiêu rất là mãnh liệt, hoàn toàn không nghĩ tới cho Lâm Phàm bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Muốn chết!"

Lâm Phàm thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân, hùng hậu uy thế dùng hắn tự thân làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán, cảm nhận được cỗ này uy thế Thiên Vệ, trong lòng giật mình, không nghĩ tới ám sát đối phương, thực lực còn có thể có khủng bố như thế tăng lên dữ dội.

Tuy nói tình huống lúc này, để bọn hắn rất khiếp sợ.

Nhưng thân là Thiên Vệ, lâu dài chính là trà trộn tại ám sát bên trong, coi như gặp được cao thủ, cũng theo không e ngại, thường thường phối hợp tinh xảo kỹ thuật ám sát, chém về phía cường địch.

Lúc này, Lâm Phàm không có phòng thủ, Thiên Hỏa bùng cháy, hiểu rõ hư ảo, dù cho đối phương tốc độ cực nhanh, hắn cũng phải tìm đến tung ảnh của đối phương.

Ầm

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, hướng thẳng đến phía trước phóng đi, gầm nhẹ một tiếng, đấm ra một quyền, quyền kình mãnh liệt, hình thành quyền uy rất là đáng sợ, tựa như sắc bén đao mang giống như.

Một quyền này trực tiếp đem ẩn giấu Thiên Vệ bức ra tới, hiển nhiên là không nghĩ tới, hắn không nghĩ tới sẽ bị Lâm Phàm phát hiện, hiển hiện thân ảnh, bước chân nhẹ nhàng xê dịch, tránh đi Lâm Phàm nắm đấm.

Bọn hắn phương thức chiến đấu, không phải thẳng thắn thoải mái, mà là am hiểu bắt lấy bất luận một loại nào cơ sẽ trực tiếp cho mục tiêu tạo thành trí mạng tổn thương.

Vị này Thiên Vệ cười lạnh, thân thể dán vào Lâm Phàm cánh tay, dao găm trong tay hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Lâm Phàm chỗ cổ kéo tới.

Đó cũng không phải cái gì thần thông tuyệt học, mà là vô số năm qua giết người thủ pháp, cũng là hữu hiệu nhất thủ pháp.

Liền tại sắp đắc thủ thời điểm.

Lạch cạch!

Vị này Thiên Vệ sắc mặt hơi hơi phát sinh biến hóa, thủ đoạn bị bắt lại.

"Đủ quỷ dị, chỉ có dạng này mới có thể đem ngươi bắt được, khoe khoang sơ hở, còn thật bị lừa rồi."

Lâm Phàm vung lên phía sau lưng bốn tay, hai cánh tay nắm chỉ thành quyền, hung hăng chụp về phía đối phương huyệt thái dương, mặt khác hai cánh tay thì là dùng lôi đình chi thế đâm xuyên lồng ngực của đối phương.

Ầm ầm!

Thiên Vệ bị Lâm Phàm hai quả đấm bắn trúng tử huyệt, trong óc chấn động, dời sông lấp biển, miệng mở rộng, nghĩ phát ra thanh âm thống khổ, ngay sau đó, thổi phù một tiếng, cúi đầu nhìn xem lồng ngực.

Đôi cánh tay đâm xuyên thân thể.

Thiên Vệ bị Lâm Phàm thủ đoạn gây kinh hãi.

Không phải là chưa từng thấy qua.

Mà là không nghĩ tới có thể như vậy.

Dĩ vãng ám sát, phần lớn gặp phải địch nhân đều là thi triển tuyệt học, hình thành đáng sợ uy thế đem bọn hắn bức lui, mà không phải Lâm Phàm này loại quyền quyền đến thịt cùng bọn hắn liều mạng.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị đem trước mắt tên này Thiên Vệ xé nát lúc.

Hắn lại không nghĩ rằng đối phương bắt lấy hai tay của hắn.

Xoạt xoạt một tiếng.

Mang tại mặt nạ trên mặt nứt ra, lộ ra một tấm nam tử trung niên bộ dáng mặt.

"Thiên Vệ không có kết thúc không thành nhiệm vụ."

Gầm nhẹ.

Một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt ở trong cơ thể hắn nổi lên, Lâm Phàm nhìn xem ánh mắt của đối phương, liền thấy đối phương ánh mắt lập loè điên cuồng.

"Đi chết đi."

Ầm ầm!

Thiên Vệ dẫn nổ tự thân, một cỗ uy thế kinh khủng bùng nổ, đả kích cường liệt đợt trực tiếp đem Lâm Phàm đánh bay, uy thế khuếch tán, đại địa chấn động, tại chỗ trực tiếp bị tuôn ra hố sâu.

Mặt khác ba vị Thiên Vệ hơi biến sắc mặt.

Không nghĩ tới sẽ tự bạo.

Nhưng sự tình đã phát sinh, đối bọn hắn tới nói, hoàn thành nhiệm vụ là trọng yếu nhất.

Cái khác cũng không đáng kể.

Tiểu lão đầu kinh hãi, rất muốn ra hiện, xem xét Lâm Phàm tình huống, mấy ngày này Vệ đều là Âm Dương nhất trọng tu vi, tự bạo sinh ra uy thế rất khủng bố, coi như Lâm Phàm tu vi đi đến Thần Linh cảnh tam trọng, hắn thấy, mong muốn bình yên vô sự, vẫn như cũ là có chút miễn cưỡng đi.

Cách đó không xa.

Tí tách!

Máu tươi từ trên người Lâm Phàm chảy xuôi xuống tới, giọt rơi trên mặt đất.

"Không nghĩ tới sẽ tự bạo!"

Lâm Phàm cũng không cảm giác được tự thân có vấn đề gì, phát động bạo kích ngưng tụ thành Lục Tí Lôi Phật Thân về sau, thân thể cường độ tuyệt đối không là tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản.

"Đáng tiếc, lựa chọn của ngươi là sai lầm, điểm này uy thế đối ta mà nói, liền cùng gãi ngứa một dạng."

Theo thân thể xuất hiện thương thế, trong cơ thể có cỗ lực lượng xao động, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Đối phương tự bạo hình thành uy thế, hoàn toàn chính xác nhường trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào lên, nhưng rất nhanh liền bị áp chế lại.

Đổi lại người bình thường gặp được này loại chấn động, trong cơ thể khí huyết sợ là muốn sôi trào nổ tung.

Nhưng Lâm Phàm lại là không hề có một chút vấn đề.

Liền phảng phất hướng phía mênh mông biển lớn bên trong, ném mạnh một cục gạch giống như, nhiều nhất tạo nên một tia bọt nước mà thôi.

"Làm sao có thể."

"Cái này. . ."

Mặt khác ba vị Thiên Vệ thấy trước mắt một màn, triệt để chấn kinh, rõ ràng không thể tin được, tự bạo hình thành trùng kích, vậy mà nhanh như vậy liền khôi phục lại.

Không thể tưởng tượng.

Lúc này.

Bọn hắn biết không phải là nghĩ những chuyện này thời điểm.

Liếc nhau.

Bại lộ thân hình, di chuyển nhanh chóng, quay quanh tại Lâm Phàm bên người, theo tốc độ càng lúc càng nhanh, đã hình thành một cơn bão táp.

Còn lại ba vị Thiên Vệ trực tiếp động thủ, thi triển ám sát tuyệt học, chỉ thấy Lâm Phàm trên đỉnh đầu, hình thành vòng xoáy, một tia chớp tốc độ cao theo vòng xoáy bên trong rơi xuống.

Trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

Tiếng gầm truyền đến.

Lâm Phàm phát hiện này đạo lôi đình có được tê liệt lực lượng của thân thể, khiến cho hắn hành động nhận lấy hạn chế, nếu như không phải Lục Tí Lôi Phật Thân tồn tại, khả năng thật muốn ra một ít chuyện.

Ba vị Thiên Vệ giơ lên trong tay dao găm, dao găm phun toả hào quang, hình thành sợi tơ, đan vào một chỗ, đem Lâm Phàm bao vây ở trung tâm.

"Tiệt Thiên sát trận!"

Gầm nhẹ một tiếng.

Hưu

Ba chi dao găm hóa thành lưu quang trong nháy mắt đâm về phía đứng ở chính giữa Lâm Phàm, này chút dao găm tập kích địa phương, chính là Lâm Phàm trên thân đủ loại mệnh môn.

Lúc này.

Lâm Phàm trên thân sôi trào hùng hậu sóng khí, đối diện với mấy cái này sát chiêu, mảy may không hoảng hốt, chống lại lấy.

Bị hào quang bao trùm dao găm bị giam cầm ở sóng khí bên trên, khó mà có chút tiến thêm, lẫn nhau giằng co, ai cũng không thể đánh tan người nào.

Ầm ầm!

Lâm Phàm thi triển 《 Trấn Thế quyền 》 một con Thiên Long hư ảnh quấn quanh tự thân, sau đó tức giận gào thét, nương theo lấy Lâm Phàm phóng lên tận trời, Thiên Long hư ảnh ngưng tụ hai quả đấm, đáp xuống, oanh kích mặt đất.

Trấn áp!

Đất rung núi chuyển, đại địa nhận khủng bố trùng kích, không ngừng nổ tung, một cỗ kinh thế hãi tục sóng xung kích bùng nổ, trong nháy mắt đem ba vị Thiên Vệ bao trùm.

Trấn Thế quyền vốn là dùng tới trấn áp Thiên Long, dùng hung mãnh lực lượng lấy xưng, khó mà ngăn cản, dù cho hắn hiện tại cảnh giới không cao, nhưng cũng tuyệt đối không phải ba vị này Thiên Vệ có thể ngăn cản.

Ba vị Thiên Vệ bay rớt ra ngoài, ngực phảng phất bị thương nặng giống như, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, mặt nạ trên mặt phá toái, theo cái trán đỉnh nổ tung, trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ, tung bay rơi xuống đất.

Thiên Vệ kinh hãi vạn phần, lực lượng thật mạnh, cỗ lực lượng này không phải bọn hắn có thể ngăn cản, thi triển Tiệt Thiên sát trận, có được kinh khủng năng lực.

Ba người bọn họ hợp lại thi triển, coi như là cao hơn bọn họ một nhỏ cảnh người, đều có thể bị chém giết.

Sao có thể nghĩ đến vậy mà ngăn không được Lâm Phàm một quyền.

"Đáng chết, ý tưởng có chút cứng rắn, nên làm thế nào cho phải?"

Bọn hắn từ trước tới giờ không biết e ngại, thân là Thiên Vệ, cùng Tử Thần bạn nhảy, bọn hắn cũng không sắp chết vong để ở trong lòng, chẳng qua là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ, đối bọn hắn tới nói, liền là một loại nhục nhã.

Trốn là không thể nào.

Mà là nghĩ đến đủ loại biện pháp.

Lâm Phàm cũng không cho bọn hắn cơ hội, đã xuất hiện, lại bị hắn uy thế gây thương tích, há có thể để bọn hắn có cơ hội thở dốc, ngang tàng ra tay, trong nháy mắt xuất hiện tại một vị khác Thiên Vệ trước mặt.

"Chết đi cho ta."

Sau lưng bốn tay kéo ra, bắt lấy đối phương hai tay, giơ cao bản thể hai tay, nắm chỉ thành quyền, hung hăng hạ xuống, trực tiếp đem đầu của đối phương nện vào trong cơ thể.

Bá đạo lăng lệ thủ đoạn, kinh hãi hai vị khác Thiên Vệ quá sợ hãi.

Phảng phất gặp quỷ giống như.

Lại chết một vị.

Tình cảnh trước mắt cho bọn hắn mang đến cực lớn trùng kích, trong bọn họ tâm thấp thỏm lo âu, nhưng coi như như thế, vẫn không có nghĩ tới nhượng bộ.

Thân là sát thủ.

Đều là đi qua huấn luyện.

Giết

Lập tức.

Hai người gầm nhẹ một tiếng, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới, thi triển suốt đời sở học, cực hạn sát chiêu nở rộ, trong chớp mắt, khoảng hai người bao bọc, thấy chết không sờn, đã không sợ hãi chút nào.

Ầm ầm!

Hai tên Thiên Vệ nhảy lên thật cao, hai quả đấm oanh kích, trực tiếp bị Lâm Phàm đưa tay ngăn cản, mãnh liệt uy thế khuếch tán, yên lặng ngắn ngủi ở giữa, dùng ba người làm trung tâm, một cỗ mãnh liệt uy thế khuếch tán ra đến, dời sông lấp biển, chung quanh cây cối bị phá hủy, mặt đất bị ném đi.

Đối với bọn hắn tới nói, lần này mục tiêu rất mạnh, nhất là đối phương sức mạnh bùng lên, thật sự là quá kinh khủng, cho dù là bọn họ hợp lại đều không là đối thủ của đối phương.

Đã ôm quyết một trận tử chiến tâm cùng đối phương chống lại đến cùng.

Lâm Phàm sau lưng bốn tay, huy động, đột nhiên bắt lấy hai vị Thiên Vệ cánh tay, đột nhiên dùng sức vung lên, nghĩ đem bọn hắn lẫn nhau đụng vào nhau.

Hai vị Thiên Vệ liếc nhau, quá sợ hãi, đưa tay lẫn nhau đối chưởng, hai cỗ lực lượng va chạm, dung hợp lẫn nhau, gầm nhẹ một tiếng, chung nhau xuất chưởng, mãnh liệt đánh phía Lâm Phàm lồng ngực.

Đánh trúng vào.

Lộ ra ý cười, phảng phất là thấy một chút hi vọng giống như.

Chẳng qua là rất nhanh. . .

Bọn hắn phát hiện đánh trúng bàn tay của đối phương, tựa như đánh vào trên miếng sắt giống như, có cỗ kinh khủng kình đạo phản hồi về đến, chấn bọn hắn cánh tay đau nhức.

Cái tên này đến cùng là cái gì thân thể.

Tại sao lại khủng bố như thế.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, phía sau lưng để đó không dùng hai tay đột nhiên vung lên, hung hăng nện ở bọn hắn lồng ngực, thổi phù một tiếng, hai người ngửa đầu, một ngụm máu tươi phun bắn ra.

Dựa theo quán tính, hai người vốn nên bay rớt ra ngoài.

Nhưng Lâm Phàm gắt gao đem bọn hắn níu lại, sao có thể để bọn hắn bay ra ngoài.

Không có quản nhiều.

Lâm Phàm bốn tay nắm quyền, lực ngưng tụ nói, cơ bắp kéo dài bành trướng lấy, không ngừng tích lũy gắng sức lượng, cái này khiến hai vị Thiên Vệ trong lòng sợ hãi, bọn hắn đã cảm nhận được cỗ lực lượng này.

Nghĩ biện pháp đào thoát.

Có thể là căn bản hoàn toàn làm không được.

"Gặp lại đi."

Lâm Phàm bốn tay bùng nổ, hung hăng đánh vào hai vị Thiên Vệ trên lồng ngực.

Ầm

Tiếng nổ vang rền nổ tung.

Kinh khủng kình đạo xỏ xuyên qua hai người thân thể.

Hai vị Thiên Vệ con ngươi co lại thả, tầm mắt vô thần, trong óc trống rỗng, bọn hắn đã bị Lâm Phàm đánh mộng, ý thức dần dần tiêu tán.

"Ha ha!"

Lâm Phàm buông tay ra, túm trong tay thi thể trượt rơi trên mặt đất, lặng yên không một tiếng động, một điểm động tĩnh đều không có, nếu như có thể thấy thân thể bọn họ nội bộ tình huống.

Liền sẽ phát hiện trong cơ thể của bọn họ khí quan đã toàn bộ phá toái, hóa thành cặn bã.

"Thật mạnh."

Tiểu lão đầu chấn kinh vạn phần.

Chẳng biết tại sao, hắn có loại cảm giác quái dị, nếu như mình cùng Lâm Phàm giao thủ, chỉ sợ chưa chắc là đối thủ của hắn đi.

Tại sao có thể có cảm giác như vậy.

Ảo giác.

Tuyệt đối là ảo giác.

Muốn ta tung hoành Thần Võ giới nhiều năm như vậy, làm sao có thể chơi không lại Thần Linh cảnh đâu, ân, tuyệt đối là ảo giác, cũng chính là tiểu tử này chiến đấu phong cách, để cho người ta thoạt nhìn có chút bá đạo.

Cái khác hẳn là không cái gì.

Tiểu lão đầu tự an ủi mình.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem bốn bộ thi thể, bắt đầu sờ thi, không có sờ đến bất kỳ vật gì, liền coi như các ngươi báo tử vong tâm tới tìm ta phiền toái, cũng không đến tại cái gì đều không mang theo ít đồ ở trên người đi.

Lại là sờ cái tịch mịch.

Thật sự là trống rỗng.

"Tiểu lão đầu, ngươi đừng xem, nói cho ta biết, bọn gia hỏa này đến cùng là ai?" Lâm Phàm đối hư không hỏi.

"Bọn hắn là Thiên Vệ tổ chức sát thủ bên trong cường giả, chuyên môn ám sát người khác, kỳ quái, ngươi tại sao lại bị Thiên Vệ sát thủ nhìn chằm chằm  ấn lý thuyết, ngươi không có cái gì kẻ thù, chẳng lẽ là Thịnh gia tìm người, nhưng cũng không đúng, Thịnh gia người tại sao lại biết là ngươi làm đâu?" Tiểu lão đầu nghi ngờ nói.

Lâm Phàm nói: "Ngươi không phải đã nói U Minh chi hỏa có thể xem thấu tất cả những thứ này nha, có lẽ Thịnh gia có được dạng này năng lực."

"Không bài trừ khả năng này." Tiểu lão đầu ngẫm lại, có lẽ có khả năng này, nhưng khả năng không cao, U Minh chi hỏa quá trân quý, rất thưa thớt, Thịnh gia mặc dù rất mạnh, nhưng chưa hẳn có thể có.

"Được rồi, nếu bị tổ chức sát thủ nhìn chằm chằm, vậy liền nhìn chằm chằm tốt, nghĩ tới tìm ta phiền toái vậy liền đến, ta còn có thể sợ bọn hắn không thành." Lâm Phàm hết sức tự tin, cũng không đem bọn gia hỏa này để vào mắt.

Nếu như tới đều là mặt hàng này, hắn không sợ hãi chút nào.

Nhưng nhìn tiểu lão đầu đều biết bọn gia hỏa này là ai, hắn trong lòng hiểu rõ, Thiên Vệ là bọn hắn xưng hô, cũng là tổ chức tên, hẳn là rất mạnh.

Những sát thủ này tinh thông đạo của ám sát, ẩn nấp công phu cực cao, hắn là ỷ vào Lục Tí Lôi Phật Thân cùng 《 Trấn Long kinh 》 đem bọn hắn bắt lại.

Đương nhiên, nếu như thân thể không có cường đại như vậy.

Hắn khẳng định sẽ tao ngộ đến một chút phiền toái.

Tiểu lão đầu nói: "Ngươi đừng xem thường Thiên Vệ tổ chức sát thủ, bọn hắn thực lực rất mạnh, đã từng ám sát qua Đạo cảnh cường giả, tuy nói vừa sơ nhập đạo cảnh cường giả, nhưng cũng tuyệt đối không phải đơn giản như vậy liền có thể bị ám sát."

"Làm sao ngươi biết?" Lâm Phàm hỏi.

"Ta cũng là nghe người ta nói."

"Nghe đồn chưa hẳn có thể tin, nếu quả thật có lợi hại như vậy, vì sao đối phó ta giống như rất yếu."

Nghe được Lâm Phàm nói lời nói này.

Tiểu lão đầu không phản bác được.

Này có vẻ như không phải Thiên Vệ yếu, mà là ngươi tu vi có chút lợi hại, toàn thân tràn ngập cổ quái cảm giác, trước khỏi cần phải nói, liền ngươi này sáu tay thân, đều không biết là như thế nào ngưng tụ thành.

Nguyên bản Lôi Âm Xá Lợi Đan ngưng tụ là phật môn chính tông Kim Cương chi thân, nhưng ngươi này tại trong Phật môn lại là cái gì, thật không được biết, có lẽ chỉ có tìm tới phật môn cao tăng, bọn hắn mới biết được đây là cái gì tình huống đi.

Tiếp tục đi đường, căn cứ sư tôn cho hắn trên bản đồ ghi chép, hết thảy có ba khu địa phương, những địa phương này đều là cổ lão thời kì liền đã tồn tại.

Dĩ vãng có rất nhiều người đều sẽ tiến đến lịch luyện.

Nhưng muốn tìm được tam hỏa cơ bản là không thể nào, bởi vì gần hiện tại ngàn năm, không có người ở nơi đó có thu hoạch.

Lâm Phàm không phải muốn đi qua, cũng chỉ là tìm vận may mà thôi.

Ngày đêm đi đường.

Một tòa thành trì ngăn lại đường đi, này tại Thần Võ giới là hết sức thường gặp thành trì, rất nhiều người trong thành kinh doanh sinh ý, cũng có một chút lịch luyện người, đem lấy được đồ tốt để ở nơi này đấu giá trao đổi các loại.

Theo Lâm Phàm đến, một chút nữ tử thấy Lâm Phàm thời điểm, thật chính là nhìn không chuyển mắt, nhìn mà trợn tròn mắt, tựa như là một ít tuyệt thế Thánh nữ đến, đem ánh mắt của nam nhân hấp dẫn tới là giống nhau.

Cũng là một chút nam tử, thì thầm trong lòng.

Lớn lên quá yêu nghiệt.

Có nam tử rõ ràng tại chọn lựa lấy đồ vật, thấy Lâm Phàm xuất hiện, thả tay xuống bên trong đồ vật, vội vàng lôi kéo bên người nữ tử rời đi, nam nhân nhất hiểu nam nhân.

Nếu như yêu nghiệt người xuất hiện.

Đơn giản đáng sợ đến cực hạn.

Lâm Phàm quay đầu, phát hiện có chút nữ tử len lén đi theo ở phía sau, lặng lẽ chỉ hắn, thấp giọng nghiên cứu thảo luận lấy cái gì, đối với loại tình huống này, hắn sớm đã nhìn quen không trách.

Tập mãi thành thói quen.

Hiên bảo các.

Trong tiệm chưởng quỹ vùi đầu sửa sang lấy sổ sách, nhân viên cửa hàng dọn dẹp hàng trên kệ tro bụi, chợt có người đi vào chọn lựa đồ vật, cũng không lâu lắm liền lắc đầu ra tới, ngược lại không phải là không có chọn lựa đến đồ tốt, mà là giá cả hết sức đắt đỏ.

Theo không kịp.

Lâm Phàm bước vào trong tiệm, sửa sang lấy sổ sách chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, kinh ngạc Lâm Phàm dung mạo, trên mặt chất đống nụ cười.

"Công tử, có gì cần xem nhìn sao?"

Chưởng quỹ một dạng liền phát hiện Lâm Phàm khẳng định không phải người bình thường.

Cứ như vậy dung mạo.

Hắn hoàn toàn nhìn không ra có thể bình thường ở nơi nào, ngay tại đối phương bản thân thân thế không tốt, nhưng chỉ cần giống như này dung nhan, tuyệt đối có thể vượt qua vô số người trong giấc mộng sinh hoạt.

Dù sao hiện tại cũng không ít tu luyện ngoài ngàn năm lão yêu bà ưa thích trâu già gặm cỏ non, lại càng không cần phải nói này gốc non đến cực hạn cỏ.

"Vượt qua Thông Thiên hải vực pháp thuyền sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Có, khách quan đây là muốn đi Thông Thiên hải vực lịch luyện sao?"

Ừm

Lâm Phàm hồi trở lại lấy, Thông Thiên hải vực hoàn cảnh khác biệt, mặt biển đen kịt, khắp nơi có thao thiên Hải Long quyển tịch quyển mà lên, càng có quay cuồng Hắc Vân áp chế, mong muốn bay lượn vượt qua, rất khó, rất dễ dàng gặp sét đánh.

Trừ phi đi đến sư tôn loại cảnh giới đó, nương tựa theo thực lực mạnh mẽ có thể bỏ qua này chút, coi như tiểu lão đầu tu vi đều chưa hẳn có thể gánh vác được.

"Công tử mời xem, có này mấy loại cấp độ, quang minh thuyền chính là phật môn một vị cao tăng luyện chế, do cao tăng tụng kinh, ẩn chứa phật môn lực lượng, có thể vững chắc thần tâm, phá vỡ tà chướng."

"Còn có này một chiếc thiên địa thuyền, chính là do một vị Thiên Nhân cảnh cường giả luyện chế, ở trong chứa Thiên Địa Chi Lực, diệu dụng vô tận."

Chưởng quỹ thuộc như lòng bàn tay giới thiệu.

Lâm Phàm mặt không thay đổi nhìn xem, chỉ có thể nói thật rất đắt.

Tuy nói lúc ra cửa, sư tôn cho hắn một chút, nhưng cũng không có đi đến loại trình độ này.

Cuối cùng tại chưởng quỹ không thể tưởng tượng dưới ánh mắt, Lâm Phàm chọn lựa một chiếc rời đi.

Tại hắn rời đi không bao lâu.

Tiểu lão đầu rưng rưng dùng nhiều tiền mua chiếc xa hoa.

Tại chưởng quỹ bát quái nói nhiều tình huống, cười rời đi, dùng bàn tay tủ lời tới nói, vừa rồi vị kia khách hàng, thoạt nhìn liền là bất phàm, nhưng ai có thể nghĩ tới, lại là vị nhà cùng khổ hài tử, thật sự là không có nghĩ tới.

Mua đồ tốt.

Lâm Phàm liền chuẩn bị xuất phát đi Thông Thiên hải vực, nhưng đi ngang qua phía trước thời điểm, phát hiện rất là náo nhiệt, tùy ý nhìn thoáng qua, nguyên lai là chọn rể, không nghĩ tới tại Thần Võ giới vậy mà cũng có dạng này tiết mục.

Hắn đứng ở trong đám người, sung làm quần chúng vây xem nhìn sẽ.

Nhưng xuất sắc như thế quần chúng vây xem, làm sao có thể che giấu trên người điểm nhấp nháy, mãi mãi cũng là như vậy chói mắt loá mắt.

Trên lôi đài nữ tử, rất là già dặn đem một vị không biết trời cao đất rộng nam tử đá bay, mặt lộ vẻ khinh thường, nữ tử hết sức sốt ruột, người trong nhà nhất định phải cho nàng chọn rể.

Có thể nàng căn bản không muốn.

Nhớ nàng Hoa Như Nhi ở chỗ này cũng là hiển hách mỹ nữ nổi danh hoa một đóa, gia thế không sai, rất có địa vị, này chút lên đài nam tử từng cái tham luyến sắc đẹp của nàng, đơn giản đáng giận, chỉ có thể ra tay giáo huấn bọn hắn.

Đột nhiên.

Hoa Như Nhi ánh mắt nhìn đến trong đám người, có vị nam tử, nam tử kia dung mạo thật sâu lạc ấn tại Hoa Như Nhi trong mắt, nội tâm bịch bịch nhảy lên.

Trong lòng chỉ có một loại ý nghĩ.

Đây mới là ta Hoa Như Nhi tương lai phu quân.

Lâm Phàm đã choáng váng, tốt to con nữ tử, hình thể chí ít có hơn hai trăm cân đi, đi trên đường, lôi đài đều đang chấn động, dạng này luận võ chọn rể, lại còn có nhiều như vậy nam tử nguyện ý tham gia.

Chờ chút.

Tầm mắt có chút không đúng.

Này chọn rể nữ tử làm sao ánh mắt giống như một mực tập trung vào chính mình.

Gặp quỷ.

Có vấn đề.

"Ngươi, đi lên." Hoa Như Nhi chỉ Lâm Phàm, hai tay cắm mập eo nói: "Bản cô nương gặp ngươi tại dưới lôi đài tước tước muốn thử, xem ra đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, cho ngươi cơ hội, lên đây đi."

Hoa Như Nhi đã làm tốt chuẩn bị.

Chỉ cần đối phương đi lên, nàng liền muốn tự mình ngã, tuyệt đối không có thể làm cho mình như ý lang quân nhận một điểm thương tổn.

Ta

Lâm Phàm chỉ mình, trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp quỷ giống như, ta đặc nương liền là quần chúng vây xem, nơi nào có tước tước muốn thử ý nghĩ, có thể hay không đừng như vậy.

Quan sát Hoa Như Nhi bậc cha chú thấy Lâm Phàm, hai mắt tỏa sáng, cảm giác rất là không tệ.

Bọn hắn Hoa gia nhức đầu nhất liền là Hoa Như Nhi, tu hành thiên phú cực tốt, tuổi còn trẻ liền có một thân tốt thực lực, nhưng hết sức đáng tiếc, chẳng biết tại sao, lại là lớn lên như là heo mập, phương viên mấy trăm dặm tiếng tăm lừng lẫy, cũng không biết là bị người xưng hô như thế nào.

Cho nên Hoa gia nghĩ đến.

Sớm một chút xong việc, làm đứa bé ra tới, kế thừa ưu tú thiên phú, nếu như Hoa Như Nhi không phải là bởi vì tướng mạo dáng người nguyên nhân, chắc hẳn tại Thần Võ giới cũng là có chút danh tiếng, có thể cùng những cái kia thiên kiêu phân cao thấp.

Có thể ai có thể nghĩ tới. . .

Lại là như vậy.

Liền nói này chọn rể đi, dùng Hoa gia thực lực, hoàn toàn chính xác có không ít người nghĩ thiếu phấn đấu mấy trăm năm, dũng cảm ra tới khiêu chiến, nhưng bọn gia hỏa này thực lực ở đâu là Hoa Như Nhi đối thủ, trực tiếp một hai cái liền bị đá té xuống đất.

Những cái kia có thực lực, lại chướng mắt Hoa Như Nhi.

Rất nhức đầu.

Hiện tại thiếu niên này. . . Ân, thật rất không tệ.

"Ngươi đi lên." Hoa Như Nhi hướng phía Lâm Phàm vẫy tay.

Lâm Phàm choáng váng, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Ngọa tào!

Cùng ta có quan hệ gì, ta Lâm Phàm là muốn đi Thông Thiên hải vực, đi vào thành này chỉ là vì mua sắm một chút đồ vật mà thôi, đừng căn bản không có ý nghĩ.

Núp trong bóng tối tiểu lão đầu, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Hắn là biết Hoa gia Hoa Như Nhi, tại Thần Võ giới thiên kiêu bên trong, thật tính một nhân vật, nhưng cũng không có bất kỳ người nào khí, chủ yếu thật chính là thực lực cùng dung mạo vô pháp hình thành tỉ lệ thuận.

Khoảng cách là tại là quá lớn.

Chẳng biết tại sao, tiểu lão đầu đột nhiên có loại biến thái ý nghĩ.

Một phần vạn Lâm Phàm cùng bị Hoa Như Nhi cho trói lại, cả hai Hợp Thể, cái kia phải là lớn cỡ nào so sánh a, cường cường liên hợp, đơn giản đáng sợ.

Lúc này.

"Ta đi. . ."

Lâm Phàm cũng không quay đầu lại hướng phía ngoài thành chạy đi.

"Chớ đi, đi lên cùng ta so so sánh, ta đây là luận võ chọn rể." Hoa Như Nhi hô hào, thấy Lâm Phàm chạy trốn, nàng sao có thể cho phép, trực tiếp chạy xuống đuổi theo, một bên đuổi theo một bên hô hào, "Tiểu ca ca, chớ đi."

Lập tức.

Hiện trường người vây xem cười vang, cũng là không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, liền là vừa vặn thanh niên đích thật là lớn lên yêu nghiệt, liền bọn hắn này bọn đàn ông, xem cũng là kinh ngạc tán thán vạn phần.

Lâm Phàm tăng thêm tốc độ, chạy trốn quá trình bên trong, hắn quay đầu nhìn xem, coi là không có đuổi theo, nhưng ai có thể nghĩ tới, cái kia béo đàn bà vậy mà hấp tấp đuổi theo.

Bị hù hắn tiếp tục gia tốc.

Gặp quỷ.

Ta đây là nghiệp chướng đây.

Vây xem đều có thể xảy ra chuyện sao?

Hắn nghĩ tới qua chính mình dung nhan có phải hay không sẽ mang đến một chút phiền toái, nhưng đi qua các sư tỷ những tình huống kia, hắn trong lòng hiểu rõ, các sư tỷ đều là mê luyến hắn dung nhan, cũng là hò hét, hô to mà thôi.

Ai có thể nghĩ tới vậy mà lại gặp được Hoa Như Nhi này loại hành động phái.

Đi theo Lâm Phàm sau lưng tiểu lão đầu, một đường cười lớn, cười rất là không kiêng nể gì cả, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua có thể nhìn thấy dạng này một màn, cũng không biết Lâm Phàm có thể hay không chịu đựng được.

Mấy ngày sau!

Thông Thiên hải vực gần trong gang tấc.

Lâm Phàm chưa có tới nơi này, xa xa quan sát lấy, phát hiện Thông Thiên hải vực hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, quay đầu nhìn thoáng qua, bất ngờ phát hiện, cái kia béo đàn bà còn đi theo tại sau lưng.

Gặp quỷ.

Lâm Phàm có chút ít sụp đổ, đều không biết nữ nhân này vì sao còn muốn đi theo ta, liền không thể cùng ta tại Thánh địa các sư tỷ một dạng nha, hò hét reo hò liền tốt nha.

Bất đắc dĩ.

"Tiểu ca ca  chờ ta một chút. . ." Hoa Như Nhi thanh âm truyền đến, thân thể cao lớn tựa như một tòa núi nhỏ giống như, xem Lâm Phàm sợ mất mật.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lấy ra thuyền nhỏ, ném vào Thông Thiên hải vực, trong nháy mắt biến thành một chiếc thuyền nhỏ.

Vừa nhìn liền biết là hàng tiện nghi rẻ tiền.

Nhảy đến thuyền nhỏ.

Không dựa vào tương, toàn bộ nhờ sóng.

Ngay tại Lâm Phàm rời đi không bao lâu, Hoa Như Nhi đuổi tới bên bờ, gấp tại bên bờ xoay quanh, nàng biết nơi này là Thông Thiên hải vực, không có thuyền căn bản là không có cách thông hành.

Hoa Như Nhi lại hấp tấp quay người rời đi.

Thật giống như là muốn trở về chuẩn bị thuyền giống như.

. . .

"Ai, thật sự là rất đáng sợ."

Lâm Phàm đứng chắp tay, đứng tại thuyền trước, nhìn về phía trước, hắn là không nghĩ tới vậy mà có thể gặp được đến này loại hiếm thấy sự tình, cảm giác không hiểu thấu vô cùng.

Cũng bởi vì ta dung nhan, đối phương điên cuồng như vậy sao?

Không có suy nghĩ nhiều, đem chuyện mới vừa rồi quên ở sau ót.

Lúc này hắn thân ở Thông Thiên hải vực bên ngoài, tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, căn cứ sư tôn cho trên bản đồ chỗ giới thiệu, Thông Thiên hải vực hết sức khổng lồ, tán lạc rất nhiều đảo nhỏ.

Đến mức trên đảo nhỏ đến cùng có cái gì.

Liền xem mệnh.

Hắn không biết tiểu lão đầu có hay không bắt kịp.

Phía sau.

Tiểu lão đầu thủy chung theo Lâm Phàm hướng đi tiến lên, hắn chuẩn bị sung túc, Thông Thiên hải vực quá lớn  dựa theo tiểu tử này nghĩ muốn tìm Thiên Hỏa ý nghĩ, ít nhất phải tại Thông Thiên hải vực trôi nổi một quãng thời gian.

Hắn sớm liền trong thành chuẩn bị kỹ càng rượu, dưa cải.

Hắn ngồi không phải thuyền, mà là thuyền, không nói có nhiều hoa lệ, nhưng tuyệt đối không phải Lâm Phàm thuyền nhỏ có thể so sánh, một ngụm rượu, một ngụm món ăn, sinh hoạt qua đó là vui thích.

Đương nhiên.

Có thể giống như nay nhàn nhã thời khắc, đó cũng là chỗ sâu tại Thông Thiên hải vực bên ngoài, còn chưa tới nơi bên trong, nhưng phàm đến bên trong, cái kia nguy hiểm tự nhiên cũng là tới.

Hắn không dám hứa chắc Lâm Phàm có thể an toàn.

Bởi vì nơi này có nguy hiểm.

Coi như là hắn không có cách nào gánh vác được.

Trong đầu nghĩ chính là Đường Phi Hồng hẳn là sẽ không chẳng quan tâm đi.

Khẳng định cùng dĩ vãng một dạng, núp trong bóng tối nhìn trộm lấy.

Nhìn lên bầu trời quay cuồng Hắc Vân.

Có lẽ liền tránh ẩn ở chỗ kia mặt.

Ai

Không nghĩ ra tiểu tử này, đến cùng là nghĩ như thế nào, nơi nào có dễ tìm như vậy, cũng không thể luôn nghĩ đến vận khí của mình nghịch thiên đi..