Chương 242: Các ngươi thật sự là quá không biết xấu hổ rồi

Chương 242: Các ngươi thật sự là quá không biết xấu hổ rồi

Mấy ngày sau!

Thuyền nhỏ chạy trên mặt biển, Lâm Phàm nhìn xem phương xa, đã qua một quãng thời gian, còn không nhìn thấy Thông Thiên hải vực nguy hiểm, cũng không có gặp đến bất kỳ một hòn đảo nhỏ.

Lâm Phàm biết trong truyền thuyết tam hỏa cũng không dễ tìm.

Có lẽ thật đã không tồn tại.

Chẳng qua là hắn nghĩ thử một lần, coi như cuối cùng thật không có tìm được, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì lời oán giận, ít nhất đã nỗ lực qua, nhưng người nào nói chuẩn, có lẽ vận khí tốt, thật có thể đụng phải cũng khó nói.

Đột nhiên.

Thuyền nhỏ lắc lư hết sức, mặt biển nâng lên bao lớn.

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc.

Ầm ầm!

Mặt biển nổ tung, một đầu toàn thân đen nhánh hình thể to lớn bạch tuộc nổi lên mặt nước, thô kệch xúc tu đập mặt biển, nhấc lên thao thiên sóng lớn, như thế hình thể động vật biển, uy hiếp cảm giác mười phần.

"Thật là lớn bạch tuộc a." Lâm Phàm miệng mở rộng, kinh ngạc hết sức, cho tới nay gió êm sóng lặng, đều để hắn quên đây là Thông Thiên hải vực, thuộc về nguy hiểm địa phương một trong, cũng là có điểm ra biển thưởng biển cảm giác.

Động vật biển bạch tuộc vung lên xúc tu, tựa như một thanh kiếm sắc từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ tới.

Lâm Phàm đấm ra một quyền, quyền kình xỏ xuyên qua, trực tiếp đem động vật biển bạch tuộc đánh nổ, thi thể trôi nổi trên mặt biển, dòng máu nhuộm đỏ một mảnh, trong chốc lát, bị một loại nào đó động vật biển kéo đến đáy biển.

"Thật hung hiểm."

Xem ra Thông Thiên hải vực Man thú số lượng không ít, phổ biến hình thể đều hết sức khổng lồ, liền vừa mới lấy động vật biển biểu hiện ra thực lực, hẳn là có thần linh nhị tam trọng tả hữu.

Tuy nói động vật biển không có tu luyện Thiên Địa Nhân tam hỏa, nhưng thân thể thực lực cũng đã đi đến loại tầng thứ này.

Xuất ra sư tôn cho địa đồ, cẩn thận tra xét các nơi tình huống, xem chỉ chốc lát về sau, hắn cất kỹ địa đồ, có chút bất đắc dĩ, hoàn toàn xem không hiểu trên bản đồ đánh dấu, thậm chí hắn đều không biết mình thân ở nơi nào.

Chỉ có thể nhìn vận khí tiến lên, đi một chỗ là một chỗ.

Chớ nhìn hắn hiện tại thần linh tam trọng viên mãn, nhưng toàn lực thi triển ra thực lực, lại là có thể cứng rắn Âm Dương cảnh cao thủ, này chút đều quy công cho tu luyện tuyệt học cùng lĩnh ngộ quyền ý, còn có cái kia sinh ra bạo kích, ngưng tụ phật môn chi thân.

Hắn thấy, Lục Tí Lôi Phật Thân tại phật môn ghi chép bên trong, hẳn là cực kỳ cao thâm pháp thân, dù sao mang đến cho hắn cảm giác rất là mạnh mẽ, tuyệt không phải như vậy đơn giản.

Lâm Phàm rất là tò mò, đưa tay ngả vào đen kịt trong nước biển, đột nhiên phát hiện tay cầm vậy mà hướng phía trong biển chìm xuống, loại tình huống này nhường Lâm Phàm có loại cảm giác không rét mà run.

Nếu như cả người đều rơi vào.

Sợ là muốn trầm luân.

Lại qua nhất đoạn ngày hôm đó sau.

Thông Thiên hải vực bay lên mông lung biển sương mù, cho chung quanh tăng thêm một chút kinh dị không khí, tĩnh lặng im ắng, yên tĩnh đáng sợ, để cho người ta trong lòng cảm giác luôn là hết sức xúc động, có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Ồ

Phía trước có to lớn bóng mờ, theo không ngừng tới gần, giống như là một hòn đảo, hắn biết Thông Thiên hải vực có rất nhiều hòn đảo, những hòn đảo này không phải cố định, lại ở Thông Thiên hải vực tùy ý phiêu bạt lấy.

Thuyền nhỏ chậm rãi tới gần hòn đảo, cũng không lâu lắm, liền đến bên bờ, đưa tay, thuyền nhỏ thu nhỏ, biến thành chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thu vào trong lòng, hướng phía hòn đảo bên trong đi sâu.

Lâm Phàm phát hiện trên hòn đảo cây cối sinh trưởng vô cùng tươi tốt, cổ thụ che trời, phảng phất tồn tại niên đại rất xa xưa, có thể nghe được chim chóc tiếng kêu to.

"Nơi này còn tính là chỗ tốt."

Có tiếng chim hót liền khiến người ta cảm thấy an tâm, không giống vừa mới trên mặt biển, sương mù tung bay, tĩnh lặng im ắng, luôn là cảm giác thân ở một loại nào đó địa phương nguy hiểm.

Quá trình bên trong, hắn phát hiện nơi này có rất nhiều bẫy rập, không phải dùng tới hại người, mà là dùng tới đi săn, xem ra hòn đảo này bên trên là có người ở lại.

Đến cùng là ai sẽ ở tại Thông Thiên hải vực loại địa phương nguy hiểm này?

Ào ào!

Có động tĩnh truyền đến.

Lâm Phàm dừng bước lại.

Ngay sau đó, một đầu báo đốm xuất hiện, báo đốm trên thân cưỡi một vị tiểu nữ hài, làm thấy Lâm Phàm thời điểm, báo đốm nhe răng lộ ra hung ác bộ dáng, tiểu nữ hài vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi là ai?" Tiểu nữ hài thoạt nhìn cũng chỉ sáu bảy tuổi khoảng chừng, trừng mắt tròn trịa con mắt, rất là tò mò nhìn Lâm Phàm vị này người xa lạ, tuy nói tuổi tác rất nhỏ, nhưng tiểu nữ hài nội tâm lại là phù phù phù phù nhảy lên.

Xem thật kỹ tiểu ca ca.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Tiểu cô nương, ta là từ bên ngoài tới, đi ngang qua như thế, liền lên đảo nhìn một chút, ngươi không cần sợ hãi, ta cũng không phải người xấu."

"Ta mới không sợ người xấu đâu, ta tiểu đồng bọn có thể là rất lợi hại." Tiểu cô nương ngẩng lên đầu hồi trở lại lấy, sau đó nói: "Ngươi là từ bên ngoài tới, vậy ngươi tốt nhất mau chóng rời đi, kỳ thật chúng ta nơi này không quá hoan nghênh người bên ngoài."

Tiểu cô nương đối từ bên ngoài tới người cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Dĩ vãng cũng có gặp được mấy người.

Đều rất xấu.

Thường xuyên cướp đoạt các nàng những thứ kia.

Chỉ mong ý cùng Lâm Phàm hữu hảo nói xong, hoàn toàn liền là Lâm Phàm dung nhan đem tiểu cô nương chiết phục, dù sao nhan trị cao chỗ tốt thường thường đều là khó có thể tưởng tượng.

Không nói nhiều cái khác.

Liền Lâm Phàm dung nhan tuyệt đối là già trẻ thông sát, cho tới vài tuổi đứa bé, từ tám mươi tuổi lão nãi nãi, cũng khó khăn trốn Lâm Phàm dung mạo.

Lâm Phàm không nghĩ tới tiểu cô nương vậy mà nói người nơi này không chào đón bên ngoài tới người.

Này hắn thấy, cũng là có hơi phiền toái.

Dù sao không được hoan nghênh, rất khó khiến cho hắn có tư cách.

Nhưng vào lúc này.

Có một đám cầm trong tay bằng gỗ trường mâu người đi ra, cầm đầu là một vị trung niên hán tử, thấy xuất hiện Lâm Phàm, chau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

"Đồng Linh, chớ tới gần đối phương." Hán tử trầm giọng nói.

Đồng Linh theo báo đốm thân bên trên xuống tới, chạy đến hán tử bên cạnh nói: "Thúc thúc, hắn là từ bên ngoài tới người, thoạt nhìn giống như không có cái gì ác ý."

Hán tử nói: "Biết người biết mặt không biết lòng, Linh Linh ngươi còn nhỏ, tuyệt đối đừng bị đối phương bề ngoài cho lừa bịp."

"Ừm ân, ta biết rồi." Đồng Linh nhu thuận gật đầu, co lại cái đầu, thận trọng nhìn xem Lâm Phàm, mặc dù đối phương thật rất tốt xem, có thể là nàng vẫn là hết sức nghe theo tộc nhân nói lời.

"Các vị, tại hạ Lâm Phàm, từ bên ngoài đi vào Thông Thiên hải vực lịch luyện, đi qua nơi này, tuyệt không có ác ý, hi vọng các vị có thể tin tưởng lời nói của ta." Lâm Phàm ôm quyền, mặt lộ vẻ mỉm cười, vẻ mặt chân thành hết sức, hắn đây là muốn đem chính mình chân thành nhất trạng thái biểu hiện cho bọn hắn nhìn một chút.

Dù sao trong đám người, còn có vài vị nữ tính.

Hẳn là có thể ổn điểm đi.

Quả nhiên cùng Lâm Phàm nghĩ không sai.

Trong đó một vị nữ tính nói khẽ: "Đồng Hạng, ta cảm giác hắn thoạt nhìn không giống như là người xấu."

Đồng Hạng liền là dẫn đầu hán tử, hết sức cường tráng, làn da ngăm đen, nghe được nữ tính tộc nhân nói lời, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Gặp quỷ.

Hoàng Thiến ngươi có thể là tộc bên trong đối với người ngoài tối vi cảnh giác tồn tại.

Bây giờ lại nói với ta thoạt nhìn không giống như là người xấu. . .

Cái này. . .

Nói thật.

Đồng Hạng cảm giác mình nhân sinh quan nhận lấy trùng kích.

"Hoàng Thiến, có thể ngàn vạn không thể để bày tỏ mặt xem người a." Đồng Hạng hi vọng Hoàng Thiến có thể tỉnh táo điểm, hắn là có ý tưởng, liền là hắn rất muốn nói, ta biết ngươi là xem ở dung mạo của đối phương bên trên, mới có thể loại suy nghĩ này, nói thật, ta thừa nhận đối phương xác thực lớn lên yêu nghiệt, rất có mị lực, nhưng đây không phải nguyên nhân, há có thể có ý nghĩ như vậy.

Hoàng Thiến lắc đầu nói: "Ừm, hoàn toàn chính xác không thể để bày tỏ mặt xem người, ngươi lớn lên cường tráng, đen kịt, thoạt nhìn liền không giống người tốt, nhưng ta biết ngươi là người tốt."

Nghe nói lời này.

Đồng Hạng khỏe mạnh thân thể khẽ run lên, "Tạ ơn khen ngợi."

Hắn chỉ có thể trả lời như vậy.

Không có biện pháp khác.

Thậm chí, hắn đều nghĩ đến, trưởng thành dạng này không phải là của mình sai, mà là phụ mẫu cho, Hoàng Thiến nói khiến cho hắn không phản bác được, không biết như thế nào phản bác, không có sai, ngươi nói đều đúng.

Nhưng vào lúc này.

Chung quanh có động tĩnh truyền đến, trong bóng tối, một đôi màu đỏ tươi con mắt lập loè.

Lập tức.

Một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện, một đầu không biết mãng xà xoay quanh tại trời xanh cổ thụ bên trên, phun lưỡi  phát ra thanh âm tê tê, cự mãng khổng lồ, thân thể trọn vẹn có vài chục mét dài, có thùng nước như vậy to, một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập.

"Thông Thiên hải mãng, thế nào lại gặp cái tên này."

Đồng Hạng chấn kinh, nắm chặt trong tay trường mâu, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cảnh giác nhìn xem hải mãng, vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn, dùng thực lực của hắn đối mặt hải mãng đều không có phần thắng, hải mãng làn da cứng rắn, đao thương bất nhập, trong tay trường mâu rất khó phá vỡ đối phương lân phiến.

"Tác chiến, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Thông Thiên hải mãng kéo tới, xông đi lên người bị hải mãng thân thể cao lớn xông mở, hoàn toàn liền là bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình, nhưng lâu dài đi săn tình huống, để bọn hắn tràn ngập một loại huyết tính.

Đồng Hạng nắm lấy trường mâu xông tới, nhảy lên một cái, nhảy đến bầu trời, hai tay bắt lấy trường mâu nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng cắm ở hải mãng trên trán.

Cứng rắn lân phiến bị hắn đánh xuyên.

Lực lượng kinh người đáng sợ.

Thông Thiên hải mãng bị đau, kịch liệt lắc lư đầu, trực tiếp đem Đồng Hạng hung hăng vung tới mặt đất, sau đó hung ác nhìn hằm hằm cái này đáng giận nhân tộc, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng cắn xé tới.

Đồng Hạng quá sợ hãi, đối mặt khổng lồ như thế hải mãng, hắn thật đã tận lực.

"Thời điểm đến."

Lâm Phàm không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy, hoàn toàn liền là hoàn mỹ phối hợp, hắn đều đang nghĩ như thế nào bắt lại đám người này, liền có hung tàn hải mãng xuất hiện, mà lại bọn hắn còn không có cách nào đối phó.

Muốn ta Lâm Phàm phế không lại nhiều lời, chân đạp thất thải tường vân, bá đạo xuất hiện, đem bọn hắn cứu vớt, còn có thể không tiếp thụ ta sao?

Nghĩ cũng không nghĩ.

Vị này Đại Hán đã gặp được phiền toái.

Ngay tại Đồng Hạng coi là muốn bị hải mãng nuốt hết thời điểm, chỉ có thể cảm giác được một trận gió tại trước mặt kéo tới, sau đó một vệt bóng đen xuất hiện, một tiếng vang thật lớn ở bên tai nổ tung.

Lâm Phàm đấm ra một quyền, đánh trúng hải mãng đầu, nhận trọng thương như thế hải mãng bị oanh đến một bên, tầng tầng ngã trên mặt đất cũng chưa hề đụng tới, có thể thấy rõ ràng, hải mãng đầu nứt ra, xuyên thấu qua khe hở, có thể thấy trong đó máu thịt.

Đủ để chứng minh một quyền này là đến cỡ nào hung tàn.

"Ngươi không sao chứ?"

Lâm Phàm hướng phía Đồng Hạng vươn tay, trên mặt lấy mỉm cười.

"Tạ ơn." Đồng Hạng nói cảm tạ.

Đối Lâm Phàm ấn tượng đã khá nhiều, cũng không có cảm giác đối phương có hay không có nguy hiểm gì, trong đầu nhớ tới Hoàng Thiến nói cái kia lời nói, có lẽ đối với phương thật chính là người tốt.

Biểu lộ nhu hòa rất nhiều.

Không có giống lúc trước như vậy không chào đón.

"Không cần cám ơn, mặc dù ta là từ bên ngoài tới, nhưng ta đối người là hết sức hữu hảo, hi vọng các vị không nên quá khẩn trương." Lâm Phàm nói ra.

Đồng Linh choáng váng, miệng biến thành 0.

"Thật là lợi hại a, so thúc thúc còn muốn lợi hại hơn."

Tiểu nữ hài thường thường đều rất đơn giản, cái kia chính là sùng bái cường giả, chính mình thúc thúc đều kém chút bị Thông Thiên hải mãng nuốt, có thể là này bên ngoài tới người, lại là một quyền liền đem hải mãng cho oanh ngã xuống đất, thật thật là khiếp sợ.

Một đám tộc nhân cũng đều choáng váng.

Bọn hắn biết có thể đến nơi đây người ngoài đều rất lợi hại, nhưng trước kia cũng có từng thấy rất nhiều người ngoài bị hải mãng nuốt mất sự tình, nhưng ai có thể nghĩ tới, lần này tới người ngoài lại rất lợi hại, thật bị choáng váng.

Hoàng Thiến nói: "Đa tạ ngươi cứu được Đồng Hạng, về sau ngươi chính là chúng ta tộc nhân bằng hữu, nếu như có thể mà nói, không bằng đến chúng ta tộc địa làm khách thế nào?"

"Đa tạ, cung kính không bằng tuân mệnh." Lâm Phàm nói ra.

Tâm tình tốt vô cùng.

Hoàn mỹ.

Hắn liền là nghĩ tại hòn đảo này bên trên nhìn một chút tình huống, những người này sinh hoạt tại Thông Thiên hải vực thời gian dài như vậy, khẳng định gặp qua rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, có lẽ hỏi thăm bọn họ, có thể có chút thu hoạch.

. . .

Theo bọn hắn đi vào tộc địa, dọc đường đánh tra rõ ràng tình huống, bọn hắn cũng chẳng biết lúc nào lại tới đây sinh hoạt, các tổ tiên liền đã ở nơi này.

Theo Lâm Phàm, có thể tại đây bên trong sống sót, khẳng định có tuyệt đối thủ đoạn đi, nhưng ai biết, bọn hắn vậy mà không có giống Thánh địa những cái kia pháp môn tu luyện, vẻn vẹn chỉ có một chút cường thân kiện thể tu luyện thủ đoạn.

Hắn rất là chấn kinh.

Cảm giác có chút khó tin.

Có mấy loại khả năng tính.

Liền là bọn hắn tổ tông khẳng định là đã trải qua một ít đại nạn, chạy trốn đến nơi đây, cuối cùng ẩn cư ở đây, không có có lưu tu luyện bất luận cái gì kinh thiên động địa tu luyện thủ đoạn, hẳn là sợ có người tu luyện có thành tựu, rời đi Thông Thiên hải vực, đến thế giới bên ngoài, từ đó trêu chọc đến đã từng kẻ địch.

Có khả năng này.

Bằng không muốn nói người bình thường chạy nạn tới đây, cái kia là chuyện không thể nào.

Người bình thường làm sao có thể bước vào đến Thông Thiên hải vực.

Hẳn là dạng này.

Rất nhanh.

Đến tộc địa.

Lâm Phàm đến, dẫn tới tộc nội nhân chú ý, rất nhiều người đều giống Đồng Hạng lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm một dạng, tràn ngập cảnh giác, theo Hoàng Thiến nói rõ lí do, còn có trợ giúp chuyện của bọn hắn, các tộc nhân cũng buông xuống cảnh giác, thấy như vậy một đầu to lớn hải mãng, đều lộ ra nụ cười chân thành.

Đây là thấy thịt.

Đối với cái này, Lâm Phàm chỉ có thể nói cổ nhân không gạt người, đi trong nhà người khác, mang ít đồ, đó là có chỗ tốt, có thể nhận nhiệt tình khoản đãi.

"Vị này là chúng ta tộc tộc trưởng." Đồng Hạng giới thiệu.

Trước mắt là vì lão giả, trên cổ treo một chút xương răng, giống như là một loại nào đó dã thú răng, nhưng theo Lâm Phàm, vị tộc trưởng này trên thân bôi trét lấy một chút hoa văn, giống như những Vu đó sư giống như.

"Đồng tộc trưởng, tại hạ Lâm Phàm, theo bên ngoài tới, đi vào Thông Thiên hải vực lịch luyện, mới tới nơi này quấy rầy, còn mời chớ trách." Lâm Phàm nói ra.

Vị tộc trưởng này chắc chắn rất thụ tôn trọng.

Dù cho hắn thực lực lợi hại, đối tộc trưởng cũng là khách khí hết sức, hạ thấp tư thái, mới có thể càng hữu hảo cùng đối phương nói chuyện với nhau.

"Lâm tiểu hữu đường xa tới, không cần khách khí, Đồng Hạng đã nói với ta, nếu như không phải Lâm tiểu hữu xuất thủ tương trợ, bọn hắn sợ là muốn táng thân hải mãng chi bụng." Đồng tộc trưởng đánh giá Lâm Phàm, khô héo trên mặt lộ ra mỉm cười, lộ ra răng cũng vẻn vẹn chỉ có ba lượng viên, đã hết sức tuổi già, nhưng nhìn tình huống, thân thể còn rất cường tráng.

Lâm Phàm nói: "Đều là tiện tay mà thôi."

Tuy nói hắn từ sư tôn cho địa đồ, còn có tiểu lão đầu nơi đó biết Thông Thiên hải vực một chút tình huống, nhưng này chút đối lớn như vậy Thông Thiên hải vực tới nói, hoàn toàn liền là một góc của băng sơn, có thể tính là cái gì.

Thông Thiên hải vực tồn tại, coi như bán bộ thiên tôn các loại cường giả, cũng không dám nói quen thuộc rõ rõ ràng ràng, đủ để chứng minh nơi này phức tạp.

Ban đêm.

Tộc địa làm lên đống lửa, hải mãng thịt có thể ăn thật lâu, đối bọn hắn tới nói, thuộc về thu hoạch lớn, huống hồ vị này từ bên ngoài đến người, hoàn toàn chính xác hết sức hữu hảo, nhiệt tình hiếu khách người, tự nhiên nghĩ thật tốt chúc mừng một phiên.

Ở trên mặt đất ở giữa.

Lâm Phàm cùng Đồng Hạng vừa ăn thịt rắn, uống rượu, trò chuyện đã từng theo Thần Võ giới tới chỗ này người.

Không nghĩ tới hòn đảo này không lớn, thế nhưng lại có một loại khoáng thạch, chuyên môn là luyện khí dùng, thế nhưng tại mấy chục năm trước, liền đã bị người cướp đi, còn đem bọn hắn xem như khuân vác, bức bách bọn hắn đào quáng.

Chuyện này cho bọn hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Có chút tộc nhân chết thảm tại trong tay đối phương.

Nghe nói chuyện này.

Lâm Phàm cảm thán, này tộc địa người thật vô cùng hữu hảo, cũng không có đem chỗ có người ngoài giáng một gậy chết tươi, mà lại đang cho bọn hắn một chút trợ giúp về sau, còn nguyện ý tin tưởng hắn, tổ chức đống lửa chiêu đãi hắn.

Thật vô cùng hữu hảo.

"Ngươi biết là thế lực nào làm sao?" Lâm Phàm hỏi.

Đồng Hạng nói: "Nghe trưởng bối nói, thế lực đó gọi Bồng Lai sơn."

"Bồng Lai sơn. . ."

Lâm Phàm tại Thần Võ ghi chép bên trong biết được, Bồng Lai sơn tại Thần Võ giới thuộc về thế lực nhỏ, không tính mạnh mẽ, thậm chí rất khó lên mặt đài, nhưng lại có đoạn thời gian rất giàu có, xem ra này Bồng Lai sơn phát tài biện pháp, liền là dựa vào là nơi này khoáng thạch đi.

"Lâm huynh, ngươi theo bên ngoài đường xa tới, đến cùng là muốn tìm cái gì, không ngại nói ra, nếu như chúng ta biết  có thể nói cho ngươi." Đồng Hạng hỏi đến.

Đi qua tiếp xúc ngắn ngủi.

Hắn phát hiện Lâm Phàm rất là không tệ, dáng dấp đẹp trai, có mị lực, còn hết sức hữu hảo, đơn giản hoàn mỹ không một tì vết, may mắn ta là nam nhân, nhưng phàm ta là nữ nhân, khẳng định sớm đã bị đối phương mê không muốn không muốn.

"Thực không dám giấu giếm, ta tới Thông Thiên hải vực chính là tìm đến Tẩy Nghiệp kim hỏa, tồn tại trong truyền thuyết một sợi hỏa diễm, đã từng còn có, sau này rất ít gặp, thậm chí khả năng đã không có." Lâm Phàm cũng không có giấu diếm, ăn ngay nói thật, vạn nhất đối phương biết đâu, che giấu, liền là chính mình tìm kiếm, đó là một chút ý tứ đều không có, hoàn toàn không cần thiết.

"Tẩy Nghiệp kim hỏa? Tốt tên kỳ cục, chưa từng nghe qua." Đồng Hạng lắc đầu, hoàn toàn chính xác chưa từng nghe qua.

Lâm Phàm cười nói: "Không có việc gì, ta cũng chỉ là biết tên, nhưng chưa từng thấy qua Tẩy Nghiệp kim hỏa đến cùng bộ dáng gì."

Đồng Hạng nói: "Không bằng hỏi một chút tộc trưởng, lão nhân gia ông ta kiến thức rộng rãi, có lẽ sẽ biết chút ít, đi theo ta, không có chuyện gì."

Lâm Phàm ngẫm lại, cũng tốt, nghe một chút lão nhân nói, có lẽ có thu hoạch.

Hắn cảm giác Thông Thiên hải vực thật vô cùng có ý tứ.

Cũng là có thể thật tốt đi một chút, nhìn một chút.

Đồng Hạng mang theo hắn tìm tới tộc trưởng, nói ra bọn hắn vừa mới nghiên cứu thảo luận sự tình, coi như tộc trưởng cũng không biết Tẩy Nghiệp kim hỏa là cái gì, dù sao tại Thông Thiên hải vực sinh sống quá lâu, chuyện ngoại giới, chỗ nào còn có thể biết.

Nhưng

"Tẩy Nghiệp kim hỏa, lão hủ cũng không biết là cái gì, nhưng Thông Thiên hải vực lại là phát sinh qua một việc, sắp có năm mươi năm đi, một đêm kia, ta gặp được Thông Thiên hải vực phương xa bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói, qua sau một hồi, mới chậm rãi tiêu tán, mặc dù không biết đó là cái gì tình huống, nhưng có lẽ là kiện bảo bối." Đồng tộc trưởng chậm rãi nói ra hắn đã từng nhìn thấy đồ vật.

Lâm Phàm cảm giác Đồng tộc trưởng nói tin tức rất trọng yếu.

Liền là không thể xác định là không là Tẩy Nghiệp kim hỏa.

Nhưng chung quy là một loại hi vọng.

Có lẽ thật tồn tại đây.

Dù sao có thể có uy thế như vậy, khẳng định là đồ tốt.

"Tộc trưởng, đó là ở phương hướng nào?" Lâm Phàm hỏi.

Đồng Hạng nói: "Lâm huynh, cái này ai cũng không biết, cái kia đều đã năm mươi năm, mà lại chúng ta hòn đảo một mực tại cải biến phương vị, tộc trưởng nơi nào sẽ biết."

"Cũng thế. . ." Lâm Phàm tâm tính rất tốt, nghĩ muốn nói đúng, không có quá nhiều thất lạc, ngược lại hắn tới nơi này liền là nghĩ thử thời vận, muốn là vận khí tốt có thể đụng tới, chính là kiếm, nếu như vận khí không tốt, cũng không sao, không có quan hệ gì.

Đồng tộc trưởng nói: "Lão hủ biết, tại Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất."

Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, tộc trưởng làm sao lại biết, hòn đảo này một mực đang thay đổi hướng đi, tại sao lại như thế xác định đâu?

"Nghe ta nói, ta đã từng một mực quan sát đến hòn đảo quỹ tích vận hành, phát hiện cũng không phải là không có quy luật, mà cái kia đạo quang xuất hiện, cũng xác nhận điểm này, mặc dù ta không dám xác định, nhưng nắm bắt rất lớn." Tộc trưởng nói.

Lâm Phàm nói: "Tộc trưởng ngài có thể cùng ta cẩn thận nói một chút sao?"

"Tốt  chờ một chút." Tộc trưởng nhặt lên một cái nhánh cây, liền trên mặt đất vẽ lấy địa đồ, "Đây là chúng ta hòn đảo, cho tới nay đều là dùng dạng này trình tự phiêu lưu lấy, cực kỳ lâu trước kia, ta tại hòn đảo bên bờ thấy trên mặt biển nổi lơ lửng một đầu to lớn động vật biển thi thể, đó là một đầu có được cứng rắn mai rùa động vật biển, sau đã tới mấy chục năm sau, ta lại phát hiện đầu kia động vật biển, mặc dù động vật biển chỉ còn lại một khối mai rùa, nhưng ta có thể xác định, đó chính là ta đã thấy."

Lâm Phàm nói: "Tộc trưởng, dùng ý của ngài, nói đúng là hòn đảo là ở ngoại vi dùng vòng xoay tròn lấy?"

"Không sai, liền là ý tứ này."

"Ta thuyền nhỏ có thể trên hải vực chạy, có thể tiến vào chỗ sâu nhất sao?"

"Dựa theo vận chuyển bình thường, là không thể nào tiến vào chỗ sâu, bởi vì ngươi vô pháp cảm giác được dòng nước đối phương hướng của ngươi tạo thành lừa dối, ngươi cho rằng ngươi là phía trước đi, nhưng thật ra là đi theo hòn đảo một thoáng, vây quanh cái này vòng đang xoay tròn lấy."

Lâm Phàm có chút tiếc nuối, không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Thật quá bất đắc dĩ.

Nhưng rất nhanh.

Đồng tộc trưởng một phen, lại để cho hắn có hy vọng mới.

"Nhưng có biện pháp, chẳng qua là không biết có thể thực hiện hay không."

Một bên Đồng Hạng bị tộc trưởng nói sự tình triệt để hấp dẫn, hết sức muốn biết đến tiếp sau, chẳng qua là hắn không dám thúc giục, thành thành thật thật đợi ở một bên nghe.

Thật muốn biết tình huống ở phía sau a.

"Đã từng tổ tông cứu trợ qua một đầu thụ thương Hải Kình, đầu kia Hải Kình hiểu nhân tính, có ơn tất báo, tổ tông đã từng nói, chỉ cần thổi sáo liền có thể đưa nó triệu hoán tới, có lẽ nó có thể mang ngươi tiến vào chỗ sâu." Đồng tộc trưởng nói ra rất nhiều Đồng Hạng cũng không biết sự tình.

Đồng Hạng miệng mở rộng, không nghĩ tới tổ tông lại còn trợ giúp qua Hải Kình.

Khó trách tổ tông có lưu lời, không cho phép tộc nhân ở bên bờ biển bắt Hải Kình đây.

Nguyên lai là chuyện này.

"Đa tạ tộc trưởng." Lâm Phàm rất cảm kích.

Thật chính là gặp được người tốt.

Đồng tộc trưởng cười nói: "Không có việc gì, đều là chuyện nhỏ, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai liền đưa ngươi rời đi, nhưng không dám xác định, có hay không có thể đem Hải Kình triệu hoán tới, dù sao lão hủ cũng không có thử qua loại chuyện này."

"Lý giải, coi như không thành công cũng không có việc gì, ta nghĩ ta chính mình cũng có thể tìm tới biện pháp." Lâm Phàm nói ra.

Đồng tộc trưởng đứng dậy, xoa eo, "Tuổi tác cao, đến ngủ sớm, các ngươi người trẻ tuổi thật tốt chơi một chút đi."

Nói xong liền rời đi.

Lâm Phàm nói: "Đồng huynh, các ngươi không nghĩ tới đạp vào bờ sao?"

"Không có, không có người nghĩ từng lên bờ, tuy nói hòn đảo này không tính đặc biệt lớn, nhưng đều đã thành thói quen sinh hoạt ở nơi này, năm đó các tổ tiên lưu tại nơi này, tự nhiên là có đạo lý của bọn hắn."

"Nói cũng đúng."

Lâm Phàm không có nhiều lời.

Hẳn là cùng hắn phỏng đoán không có có bao nhiêu sai biệt.

Tổ tiên của bọn hắn thật rất có thể liền là chạy nạn tới đây, tránh đi Thần Võ giới báo thù, đi vào nơi này tránh né, không hỏi thế sự.

Theo hắn ngưng thành thiên địa người tam hỏa.

Có thể cảm giác rõ rệt nơi này bất phàm, dùng địa thế của nơi này, sinh ra năng lực, có thể tẩm bổ thân thể, coi như không tu luyện, chỉ là tu luyện thân thể, cũng có thể có tiến bộ không tồi.

. . .

Tiểu lão đầu nhìn lên bầu trời, đen kịt một màu, thấy không rõ đường phía trước.

Hắn hiện tại hết sức thao đản.

Rất khó chịu.

Người mất dấu.

Hắn đều không biết tiểu tử này đến cùng đi nơi nào, nguyên bản cách xa nhau không tính quá xa, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là đi cùng một cái phương hướng, nhưng ai có thể nghĩ tới, tìm đến bây giờ đều không tìm được.

Đau đầu.

Đầu đều nhanh nổ tung.

Nếu như không có tìm tới Lâm Phàm trở lại Thiên Hoang thánh địa, tuyệt đối sẽ bị Đường Phi Hồng đánh bể đầu, cô nương kia rất khủng bố, càng nghĩ càng hoảng hốt, không biết nên làm thế nào cho phải.

Không có cách nào.

Chỉ có thể kiên trì tiếp tục tìm kiếm.

Chắp tay trước ngực, quỳ lạy trên thuyền, cầu nguyện thượng thiên, xem ở hắn như thế đáng thương mức, liền để ta tìm tới Lâm Phàm đi, bằng không thật sẽ rất bi kịch.

Sáng sớm!

Một đám lạ lẫm lai lịch người bước lên hòn đảo này.

"Tìm được, đây cũng là đã từng chúng ta tới qua hòn đảo, không nghĩ tới tại Thông Thiên hải vực, cuối cùng lại bị bản tọa cho tìm được." Một vị lão giả cười lớn.

Đi theo mà đến các đệ tử đều lộ ra nét mừng.

Bọn hắn đi theo Thái Thượng trưởng lão tới đây, chính là muốn tìm tới nhường Bồng Lai sơn quật khởi hòn đảo, những cái kia luyện khí khoáng thạch, thật nhường Bồng Lai sơn kiếm lợi hại.

Lúc này.

Lâm Phàm đã thức dậy, tộc trưởng sớm liền đang chờ đợi, tối hôm qua đã nói xong, đưa Lâm Phàm rời đi nơi này, hy vọng có thể triệu hoán đến Hải Kình.

Bọn hắn vừa đi ra tộc địa thời điểm.

Lại phát hiện một đám người từ phương xa tới.

"Lại có người ngoài tới." Đồng Hạng kinh ngạc hết sức, cũng không biết gần nhất là ngày gì, vậy mà tới nhiều người như vậy, thật vô cùng thần kỳ.

Nhưng đột nhiên.

Hắn phát hiện tộc trưởng thấy những người này thời điểm, vẩn đục tầm mắt biến có thần, thân thể hơi hơi run rẩy, nắm chặt Khô lão nắm đấm.

"Những này là. . ."

Lâm Phàm thấy tới người xuyên qua, liền nhận ra những người này tuyệt đối là Thần Võ giới, xem trận thế này, sợ là không có chuyện tốt a.

Ngay sau đó.

Hắn phát hiện tộc trưởng vẻ mặt có chút không đúng.

Trong nháy mắt hiểu rõ.

Tộc trưởng nhận biết những người này, không. . . Hoặc là nói là nhận biết những người này ăn mặc.

"Đồng tộc người, rất lâu không thấy, mấy chục năm không có tới, xem ra các ngươi phát triển rất là không tệ, Bồng Lai sơn có các ngươi tương trợ, cũng là phát triển rất tốt." Thanh Hư Tử vừa cười vừa nói.

Thông Thiên hải vực hòn đảo rất nhiều, nhưng có người lại không nhiều, lại càng không cần phải nói cất giấu khoáng thạch, tuy nói mấy chục năm trước, Bồng Lai sơn tại đây bên trong đào móc rất nhiều, nhưng còn chưa đủ.

Bọn hắn cần càng nhiều.

"Các ngươi tới làm cái gì?"

Đồng tộc trưởng tức giận quát lớn, tuy nói tuổi già, nhưng đối mặt đã từng cho bọn hắn tộc nhân mang đến tổn thương gia hỏa, tiếng vào Lôi Minh, đinh tai nhức óc.

Thanh Hư Tử cười nói: "Nơi này ẩn chứa bảo khoáng, các ngươi vô dụng, nhưng Bồng Lai sơn lại là có tác dụng lớn, bản tọa nhớ kỹ ngươi, mấy chục năm trước ngươi vẫn là tuổi trẻ tiểu tử, không nghĩ tới hôm nay cũng đã tuổi già."

"Lần này đào quáng, liền không cần ngươi đến, ngươi liền ở một bên chỉ huy tộc nhân của ngươi đi."

Thanh Hư Tử tại Thần Võ giới, đối đãi người ngoài thời điểm, biểu hiện rất là trầm ổn, cho người ta một loại thế lực lớn cao nhân cảm giác, giảng đạo lý vô cùng.

Nhưng đi vào Thông Thiên hải vực này loại có rất ít người có thể tìm tới hòn đảo này thời điểm, chính là triệt để phóng thích bản thân.

Hoàn toàn không muốn che giấu.

"Không có khả năng." Đồng tộc trưởng phẫn nộ quát.

Nghĩ đến đã từng trải qua từng màn, hắn liền cảm giác được sỉ nhục, cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không chịu đựng khuất nhục như vậy, có thể là hắn biết, nếu như phản kháng lời, như vậy tộc nhân đem sẽ tao ngộ cực kỳ tàn nhẫn trấn áp.

"Ừm. . ." Thanh Hư Tử nhíu mày, phát ra không vui thanh âm.

Một bên đệ tử trong nháy mắt động, hóa thành tàn ảnh, hướng phía Đồng tộc trưởng kéo tới, "Lão gia hỏa, không biết tốt xấu, cho ngươi điểm ngon ngọt nếm thử."

Cái này người vung vẩy nắm đấm, đánh xuống một đòn, dùng Đồng tộc trưởng tình huống, sợ là khó có thể chịu đựng.

"Chịu chết đi."

Tên đệ tử này tức giận gầm thét, bộ mặt dữ tợn, một quyền oanh đến, thủ đoạn cực kỳ bá đạo, hoàn toàn không có nương tay ý tứ, rõ ràng liền là chạy đánh chết Đồng tộc trưởng tới.

"Tộc trưởng. . ."

Tộc nhân kinh hô, có thể là bọn hắn liền đối phương cái bóng đều không nhìn thấy, quá nhanh, thật sự là quá nhanh

Ngay tại tất cả mọi người thấy lúc tuyệt vọng.

Lạch cạch!

Một đạo thân ảnh xuất hiện ngăn tại tộc trưởng trước mặt.

Bất ngờ liền là Lâm Phàm. . .

Lâm Phàm đưa tay, năm ngón tay kéo ra, trực tiếp bắt lấy mặt của đối phương bộ, mà đối phương một quyền cũng đánh vào Lâm Phàm lồng ngực, chẳng qua là Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, không có chút nào nhận này quyền ảnh hưởng.

"Ngươi là ai?" Thanh Hư Tử thấy có người xuất hiện, có chút kinh ngạc, theo hắn bố trí, nơi này tộc địa có thể là không có cao thủ, đối phương là ai, lại là từ đâu tới?

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn Thanh Hư Tử, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Năm ngón tay dùng sức.

Khổng lồ lực đạo đè xuống mặt của đối phương bộ, đau này vị đệ tử lung tung trừng mắt chân, mong muốn giãy dụa mở.

Phốc phốc!

Này vị đệ tử đầu trong nháy mắt nổ tung, máu thịt các loại đều theo cái ót nổ bể ra, rải đầy đầy đất.

Chậm rãi hạ xuống, tê liệt ngã xuống đất, cũng chưa hề đụng tới, triệt để không có khí tức.

Như thế hành vi thật sự là quá tàn nhẫn, thô bạo.

Kinh hãi tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bồng Lai sơn người bên kia trợn tròn mắt, tựa như gặp quỷ giống như, bọn hắn không nghĩ tới đối phương thủ đoạn bá đạo như vậy.

Triệt để đem bọn hắn dọa sợ.

"Các ngươi Bồng Lai sơn giống như này vô sỉ nha, đã từng các ngươi rất giàu có, phát hiện luyện khí khoáng thạch, nguyên lai là theo người ta nơi này cướp đoạt, muốn là các ngươi hảo hảo cùng người ta đàm, thì cũng chẳng có gì, bắt người ta địa bàn đồ vật, còn buộc người khác cho các ngươi đào móc, thật sự là thối không nên ép mặt."

Lâm Phàm mảy may không cho đối phương mặt mũi, đối bọn hắn liền là một chầu nộ phun.

"Ngươi đến cùng là ai?" Thanh Hư Tử phẫn nộ hỏi.

Lâm Phàm ngạo nghễ nói: "Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm."

"A. . ." Thanh Hư Tử chấn kinh, nghe được đối phương là Thiên Hoang thánh địa, trong lòng đột nhiên giật mình, đây chính là đông bộ thế lực khổng lồ, tuyệt đối không phải bọn hắn Bồng Lai sơn có thể đối phó, một phần vạn đắc tội, một ngón tay liền có thể triệt để đem bọn hắn bóp chết.

Nhưng

Nơi này chính là Thông Thiên hải vực.

Đối phương lại là một người.

Coi như giết, cũng tuyệt đối không có ai biết.

Thân là Bồng Lai sơn Thái Thượng trưởng lão hắn, há có thể tùy ý như thế tuổi trẻ tiểu bối như vậy càn rỡ.

Nghĩ rõ ràng tình huống hắn, đột nhiên giận dữ.

"Muốn chết!"

Thanh Hư Tử tức giận, đột nhiên vung lên ống tay áo, một vệt kim quang cuốn tới.

Lâm Phàm đấm tới một quyền, trực tiếp đem đạo kim quang này phá diệt, sau đó bước ra một bước, dời lên một bên cự thạch, hung hăng hướng phía Thanh Hư Tử ném tới, sau đó theo sát cự thạch sau lưng.

Vung đầu nắm đấm, một quyền đem cự thạch đánh nát.

Trong nháy mắt.

Vỡ vụn hòn đá so với lưỡi dao sắc còn muốn sắc bén, bao trùm Bồng Lai sơn đệ tử quần thể.

Rất nhiều đệ tử ngăn cản.

Nhưng

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Thanh Hư Tử thấy cảnh này, không khỏi nổi giận.

Lửa giận trong lòng bùng cháy.

Ánh mắt biến lăng lệ khủng bố.

"Đồ chết tiệt. . .".