Chương 243: Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất

Chương 243: Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất

Thanh Hư Tử không nghĩ tới Thiên Hoang thánh địa đệ tử như thế cuồng vọng.

Trong lòng hỏa khí tràn đầy vô cùng, hận không thể đem Lâm Phàm xé nát, muốn động thủ có khả năng, vì sao như thế không có võ đức, vậy mà đối Bồng Lai sơn đệ tử động thủ?

Có gan liền cùng lão phu đơn đấu.

Lâm Phàm không sợ hãi chút nào đối phương, mặc dù nói đối phương thoạt nhìn tuổi già, mái đầu bạc trắng hiển thị rõ cường giả phong phạm, nhưng nên làm thời điểm, vẫn là muốn chủ động làm.

Coi như không phải là đối thủ lại có thể thế nào.

Tiểu lão đầu sau lưng ta ẩn núp, thời khắc nguy cấp cũng có thể ngang tàng ra tay.

Ta có Âm Dương thần tháp hộ thể, coi như Âm Dương thần tháp ngăn không được, sư tôn ta cũng sẽ chân đạp thất thải tường vân, cưỡng ép xuất hiện, trấn áp hết thảy, sau lưng cam đoan khiến cho hắn không có sợ hãi, không sợ hãi chút nào.

"Hảo tiểu tử, bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lĩnh gì."

Thanh Hư Tử phất tay, một cây cờ xí hoành không xuất hiện, phát ra cuồn cuộn uy thế, Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ, có thể thổ nạp Hỗn Nguyên khí, đem địch nhân bao trùm, hung hăng trấn áp.

Theo cờ xí xuất hiện, một cỗ cực mạnh uy thế nghiền ép tới, chỉ thấy cờ xí nở rộ một đạo quang mang, hướng thẳng đến Lâm Phàm vọt tới.

"Ta bản lãnh lớn vô cùng."

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng.

Không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện, chấn kinh mọi người, một cỗ khí thế kinh khủng theo trong cơ thể bạo phát đi ra, tựa như hồng lưu giống như, kinh hãi Thanh Hư Tử có chút không dám xem thường Lâm Phàm.

Lâm Phàm thi triển Trấn Thế quyền, ẩn chứa thần bí quyền ý, hung hăng hướng phía Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ ném tới.

Ầm ầm một tiếng.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ nở rộ hào quang trực tiếp bị đánh nát, kinh hãi Thanh Hư Tử sắc mặt kinh biến, hắn tự nhiên cảm nhận được trước mắt tiểu tử này thi triển một quyền kia kinh khủng đến cỡ nào.

Ẩn chứa một loại liền hắn đều thấy kinh hãi quyền ý.

Ngay tại hắn ngây người trong chốc lát.

Lâm Phàm sáu tay ngưng tụ lực lượng mạnh nhất, đối Thanh Hư Tử chính là một chầu phát ra, Thanh Hư Tử đem trong tay Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ ném trên không trung, nhường hắn cùng Lâm Phàm triền đấu tại cùng một chỗ.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ là Thanh Hư Tử bỏ ra cái giá cực lớn mua được pháp bảo, cả công lẫn thủ, hắn đối pháp bảo của mình có tuyệt đối tín nhiệm, coi như tiểu tử này thực lực xuất chúng, cũng tuyệt đối ngăn không được Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ uy thế.

Oanh

Oanh

Trong chớp mắt.

Lâm Phàm đã vung ra mấy trăm quyền, mỗi một quyền đều ẩn chứa kinh người uy thế, bầu trời đều đang run rẩy lấy, tán phát quyền kình đem mặt đất xoẹt ra từng đạo hào rộng, đủ để nhìn ra uy thế là kinh khủng đến cỡ nào.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ chấn động.

Thanh Hư Tử vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, thật không nghĩ tới tiểu tử này thực lực khủng bố như thế, đã vượt qua tưởng tượng của hắn, lập tức, Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ trực tiếp bị đánh tan.

Thần sắc hắn giật mình, nắm Hỗn Nguyên Nhất Khí Kỳ, cúi đầu xem xét, phát hiện pháp bảo của mình vậy mà nứt ra vết rạn, đau lòng vạn phần, tên đáng chết, vậy mà hư hao pháp bảo của hắn.

Đồng tộc người kinh ngạc tán thán trước mắt chiến đấu.

Phát hiện Lâm Phàm chiếm thượng phong thời điểm, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này Thanh Hư Tử lửa giận không ngừng, đã không có lúc trước như vậy lạnh nhạt, nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển Bồng Lai sơn tuyệt học, dùng chưởng vì ấn, hướng thẳng đến Lâm Phàm nghiền ép tới.

Lâm Phàm mảy may không yếu, thôi động Thiên Long thần nguyên bí pháp, lực lượng bành trướng, ngang tàng ra quyền.

Quyền cùng ấn va chạm.

Hình thành uy thế kinh thiên động địa, Thanh Hư Tử trực tiếp bị đánh lui, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, thật nặng, thật nặng quyền, va chạm ở giữa, liền đã cảm nhận được như bài sơn đảo hải lực lượng cuốn tới.

Nghĩ hắn Âm Dương cảnh tu vi, vậy mà đều khó mà ngăn cản.

Thiên Hoang thánh địa đệ tử đều mạnh mẽ như vậy nha.

Cái này là thế lực lớn ở giữa chênh lệch sao?

Nghĩ hắn Thanh Hư Tử thân là Bồng Lai sơn Thái Thượng trưởng lão, địa vị cực cao, tuy nói Bồng Lai sơn vẻn vẹn chẳng qua là thế lực nhỏ, nhưng cũng không thể có như vậy khoảng cách a.

Lâm Phàm đã phát hiện thực lực của chính mình có thể đem đối phương bắt chẹt.

Thoạt nhìn tuổi già, nhưng lại có chút không còn dùng được.

Bồng Lai sơn các đệ tử chấn kinh, vốn cho rằng Thái Thượng trưởng lão rất nhanh liền có thể đem đối phương trấn áp, lại không nghĩ rằng giằng co đến bây giờ, thậm chí phát hiện Thái Thượng trưởng lão vậy mà rơi xuống hạ phong.

Bọn hắn sao có thể tin tưởng trước mắt một màn.

Nhưng sự thật đang ở trước mắt.

Coi như không tin lại có thể thế nào.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, hai chân rơi xuống đất, phịch một tiếng, vụt lên từ mặt đất, phóng tới Thanh Hư Tử, sáu tay vung vẩy, đối Thanh Hư Tử tạo thành lớn lao ảnh hưởng.

Nếu như là lúc trước.

Thanh Hư Tử còn có thể thong dong lạnh nhạt đối mặt.

Nhưng kiến thức qua Lâm Phàm thực lực về sau, Thanh Hư Tử không dám khinh thường, kẻ này thực lực đã đi đến rất là mức đáng sợ, nhất là đối phương huy quyền thời điểm, cái kia cỗ phát ra quyền ý rất khủng bố.

Ầm

Thanh Hư Tử vốn cho rằng có thể ngăn trở Lâm Phàm thế công, nhưng hơn mười chiêu về sau, hắn con ngươi đột nhiên co lại thả, nắm đấm ở trong mắt dần dần phóng to, tiếng ầm ầm, mặt bị thương nặng.

Há mồm, răng vỡ nát, bọc lấy dòng máu tung tóe bay ra ngoài, không ngăn được, uy thế quá mạnh, đã chống đỡ không nổi.

Lâm Phàm gầm nhẹ, sáu tay bành trướng, Thiên Long hư ảnh quấn quanh thân thể, đối Thanh Hư Tử chính là một chầu mãnh liệt oanh kích.

Oanh

Oanh

Quyền quyền đến thịt, mắt thường có thể thấy Thanh Hư Tử thân thể không ngừng nổ tung, máu tươi nôn như điên, một khi bị Lâm Phàm cầm chắc lấy, liền đừng hòng chạy đi, cái kia từng đạo hung mãnh lực lượng, triệt để đem Thanh Hư Tử đánh tan, khó mà ngăn cản.

Uống

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, nắm quyền, huy động cánh tay, hung hăng quất hướng  Thanh Hư Tử đầu, lực lượng bùng nổ, phịch một tiếng, nóng bỏng sóng khí trực tiếp nổ tung.

Thanh Hư Tử ánh mắt dần dần vô thần, nhưng tiềm thức lại một mực tại kêu gào, chống đỡ, nhất định phải chống đỡ, tuyệt đối không thể như vậy bị đánh chết.

Có thể rất là tiếc nuối.

Lâm Phàm há có thể cho hắn cơ hội.

Đối thân thể của hắn điên cuồng công kích, chỉ thấy thân thể của hắn dần dần nổ tung, nứt ra hoa văn, máu tươi từ trong cái khe tràn ra, ầm ầm một tiếng, một quyền trọng thương phần bụng.

Thanh Hư Tử thân thể liền cùng một kiện đồ sứ giống như, từ nội bộ tan rã, trực tiếp bị oanh kích thành từng khối máu thịt rơi rơi xuống đất, máu thịt tản ra màu trắng hơi nóng.

"Kết thúc."

Lâm Phàm thu tay lại, lạnh nhạt nhìn xem, nội tâm không có chút rung động nào, không có chút nào đem chuyện này để ở trong lòng.

Lúc này.

Một mảnh xôn xao.

Bồng Lai sơn các đệ tử thấy Thái Thượng trưởng lão bị đối phương đánh chết, hơn nữa còn hài cốt không còn, bọn hắn đều mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Phản kháng?

Đừng nói giỡn, liền Thái Thượng trưởng lão đều bị đánh chết, bọn hắn lấy cái gì cùng đối phương chống lại.

Coi như cùng tiến lên cũng vô dụng.

Hoàn toàn không thể so sánh.

Xoạt

Lâm Phàm tầm mắt rơi xuống đám này Bồng Lai sơn đệ tử trên thân, lưu hoặc là không lưu còn phải nói gì nữa sao?

Khẳng định không thể lưu.

Giữ lại chính là tai họa.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Phù phù!

Có đệ tử trực tiếp quỳ, gặp được nguy hiểm, đừng nghĩ lấy chạy, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ là hữu hiệu nhất.

"Nhanh, các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, tranh thủ thời gian cùng ta cùng một chỗ quỳ a."

Theo hắn nói ra lời nói này.

Mộng thần, trong khủng hoảng Bồng Lai sơn các đệ tử đều quỳ.

"Tha mạng, chúng ta cái gì cũng không biết, không thấy gì cả a."

"Thiên Hoang thánh địa Thánh tử tha mạng a."

"Chúng ta không biết Thánh tử ở đây, nếu như biết, coi như cho chúng ta mười cái lá gan cũng không dám ở đây càn rỡ."

Bọn hắn cũng không biết Lâm Phàm đến cùng phải hay không Thánh tử.

Nhưng này chút đã không trọng yếu.

Đem bọn hắn Thái Thượng trưởng lão đánh chết, có thể có này phần thực lực, tại Thiên Hoang thánh địa tuyệt đối là Thánh tử hàng ngũ.

Quỳ thì tốt hơn.

Lâm Phàm không nghĩ tới đám người kia không có chạy trốn, mà là quỳ gối nơi này cầu xin tha thứ, tránh khỏi hắn đuổi theo, không nói nhảm, vọt thẳng đến đám người đại khai sát giới, một quyền đánh nát, trong chốc lát, tại kêu thảm, tiếng mắng chửi bên trong, đem Bồng Lai sơn đệ tử toàn bộ chém giết.

Bắt đầu sờ thi, ngoại trừ Thanh Hư Tử có chút đồ tốt bên ngoài, cái khác cũng là nghèo đáng sợ.

Lúc này, đồng tộc người đã sớm xem ngốc, Đồng tộc trưởng vẻ mặt đỏ bừng, huyết khí dâng lên, tâm tình rất hưng phấn, cuối cùng thấy Bồng Lai sơn người bị đánh chết.

Đã từng chết thảm ở trong tay bọn họ tộc nhân, cũng có thể nhắm mắt.

"Tộc trưởng, những người này thi thể liền làm phiền các vị vùi lấp."

Lâm Phàm có chút ngượng ngùng, hắn tu luyện là quyền pháp, ra quyền uy thế tương đối hung mãnh, những người này thân thể có thể không có cái gì Lục Tí Lôi Phật Thân, rất yếu ớt, bị hắn một quyền đánh trúng, thân thể không bị đánh xuyên, cũng muốn phá toái.

Bởi vậy, mới có hiện tại như vậy tình huống, mặt đất tràn đầy máu thịt, vô cùng thê thảm, trong không khí mùi máu tươi rất nồng nặc.

Có thể coi là như thế.

Đồng tộc người cũng không có có bất kỳ e ngại ý nghĩ.

Thậm chí đều sẽ Lâm Phàm xem thành anh hùng.

Tuy nói có tộc nhân không có trải qua chuyện năm đó, nhưng tộc trưởng cũng sẽ cùng bọn hắn nói, thấy Bồng Lai sơn người bị đánh chết, bọn hắn đều hết sức xúc động.

"Không có việc gì, này chút chúng ta sẽ xử lý tốt." Đồng tộc trưởng nói ra.

Bọn hắn không có bản sự khác.

Nhưng xử lý này chút khối vụn thi thể là không có bất kỳ cái gì khó khăn.

Lâm Phàm đem Bồng Lai sơn ghi ở trong lòng, nghĩ đồng tộc có thể an toàn, biện pháp duy nhất chính là diệt đi Bồng Lai sơn, bằng không về sau mấy năm hoặc là mấy chục năm tuyệt đối sẽ tiếp tục có người lại tới đây.

Đến lúc đó hắn chưa hẳn liền biết.

Bên bờ biển.

Đồng tộc trưởng lấy ra ống sáo, đứng tại bên bờ thổi lấy, du dương âm nhạc chậm rãi ra, thanh âm phảng phất có được một loại nào đó ma lực giống như, hướng về phương xa truyền lại mà đi.

Lâm Phàm nhìn ra, Đồng tộc trưởng thổi cây sáo ẩn chứa lực lượng nào đó, không phải phàm tục vật phẩm, bằng không coi như có thể xuất ra thanh âm, cũng tuyệt đối truyền lại không ra xa như vậy.

Cũng không lâu lắm.

Phương xa mặt biển xuất hiện một đường to lớn bóng mờ, bóng mờ tại mặt biển sôi trào, trong chớp mắt, một đầu to lớn Hải Kình kéo tới, xem Lâm Phàm kinh ngạc tán thán, Thông Thiên hải vực động vật biển đích thật là khổng lồ, hình thể quá to lớn.

Xem ra không có một chút hình thể, đều rất khó tại Thông Thiên hải vực lẫn vào.

"Tới. . . Tới."

Đồng tộc người quan sát lấy, trong lòng rất hiếu kỳ, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Hải Kình, ai có thể nghĩ tới từng theo tổ tiên kết xuống duyên phận Hải Kình vậy mà như thế khổng lồ.

Hải Kình phun nước, bốc lên cái đầu, nhìn xem trên bờ người, hết sức lạ lẫm, nhưng có thể ngửi được trên người đối phương mùi, cùng đã từng người cứu nàng hết sức tương tự.

Kêu to.

Vui vẻ vô cùng, phảng phất là chờ đợi đến triệu hoán giống như.

Hải Kình nhất nhớ ân, đã từng đạt được nhân tộc cứu trợ, vẫn muốn báo đáp đối phương, liền lúc không có chuyện gì làm, một mực bồi hồi tại hòn đảo này chung quanh.

Tuy nói hòn đảo vị trí một mực biến hóa, nhưng đối động vật biển tới nói, bất kể như thế nào biến, nó thủy chung đều có thể biết hòn đảo ở nơi nào.

Đây cũng là động vật biển năng lực.

"Hải Kình, đã từng cứu trợ ngươi là đồng tộc tiền bối, lão nhân gia ông ta đã đi về cõi tiên, bây giờ này vị trẻ tuổi đối với tộc ta có đại ân, ta muốn nhờ Hải Kình tiền bối đưa hắn đưa đến Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất." Đồng tộc trưởng nói ra.

Hải Kình có thể nghe hiểu đối phương nói lời, nghe được là muốn đi Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất, bản năng rất là sợ hãi, nghĩ đến Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất đáng sợ, thật vô cùng sợ hãi.

Nơi đó nguy hiểm, nó rất rõ ràng, tuyệt đối không là tưởng tượng bên trong như vậy đơn giản.

Nhưng

Nó Hải Kình là có ân tất báo tồn tại, tưởng tượng năm đó, nó bị khủng bố động vật biển truy sát, mắc cạn bên bờ biển, nếu như không phải vị kia nam trợ giúp nó, nó cũng sớm đã chết rồi.

Qua nhiều năm như vậy bồi hồi ở chỗ này, chính là hy vọng có thể trợ giúp cho đối phương, hoàn lại phần ân tình này.

Hải Kình nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt của nó lộ ra một tia quái dị, cũng không biết Nhân tộc này vì sao mong muốn đi loại kia hết sức địa phương nguy hiểm.

Hải Kình kêu to, hé miệng, ra hiệu đối phương đi vào trong miệng của nó.

Lâm Phàm nghi hoặc nhìn Đồng tộc trưởng.

Đồng tộc trưởng nói: "Hải Kình hẳn là nhường ngươi đến trong miệng hắn."

Lâm Phàm đầy trong đầu nghi vấn.

Này 'Hẳn là' dùng liền thật không tốt, hắn mong muốn chuẩn xác con số, mà không phải này loại hẳn là, nhưng không có nhiều lời, hắn tin tưởng Đồng tộc trưởng, cũng tin tưởng trước mắt đầu này Hải Kình tuyệt đối là trọng tình nghĩa động vật biển, sẽ không cố ý.

Hắn quay người ôm quyền cùng Đồng tộc trưởng cáo biệt, đã như vậy, tự nhiên là lựa chọn tin tưởng Đồng tộc trưởng, theo sau tiến nhập Hải Kình to lớn trong miệng, nói thật, Hải Kình giống như không đánh răng, có cỗ mùi tanh.

"Các vị, nhiều tạ trợ giúp của các ngươi, hữu duyên gặp lại." Lâm Phàm nói ra.

Hải Kình khép lại miệng, đối Đồng tộc trưởng điểm điểm đầu, quay người chìm vào mặt biển bên trong, trong chớp mắt liền xuất hiện ở phương xa.

Thông Thiên hải vực chuyển động đối Hải Kình không có một chút tác dụng nào, tốc độ cao hướng về phương xa đánh tới.

"Hi vọng hắn có thể lên đường bình an." Đồng tộc trưởng tự nhủ.

Đồng Hạng nói: "Lâm huynh tuổi còn trẻ, liền có thực lực như vậy, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, tìm tới hắn muốn tìm đến đồ vật."

Đồng tộc người đối Lâm Phàm đều hết sức hữu hảo, dù sao Lâm Phàm cho bọn hắn trợ giúp rất lớn.

Nhưng bọn hắn biết. . .

Giống Lâm Phàm dạng này tương đối hữu hảo kẻ ngoại lai, thật vô cùng ít.

Ngay tại Lâm Phàm rời đi không bao lâu.

Một chiếc thuyền lái tới.

Đồng tộc người thấy chiếc thuyền này, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, không nghĩ tới lại có kẻ ngoại lai đến.

Bọn hắn không biết đối phương là ai.

Lại có mục đích gì.

Thậm chí liền là tốt là xấu cũng không biết.

"Các vị an tâm chớ vội, xin hỏi các ngươi có hay không gặp qua người này?" Tiểu lão đầu giơ một tấm chân dung, hội họa kỹ xảo rất cao siêu, vẽ cùng Lâm Phàm không dám nói có bao lớn khác biệt, tuyệt đối tượng thần, dung nhan phương diện thật sự là tuyệt thế vô song, chỉ cần gặp qua Lâm Phàm liếc mắt người, tuyệt đối sẽ không quên.

Đồng Hạng liếc mắt liền nhìn ra đối phương là đang tìm kiếm Lâm Phàm.

Nhưng hắn không có nói.

Cùng các tộc nhân liếc nhau, ý tứ phảng phất rất rõ ràng, liền là lẫn nhau ẩn giấu, người nào cũng không nên nói.

Tiểu lão đầu trà trộn Thần Võ giới lâu như vậy, kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn ánh mắt ở giữa trao đổi, rõ ràng là biết, nhưng hẳn là phát sinh mỗ một số chuyện, lẫn nhau ẩn giấu đi.

"Các vị không cần lo lắng, lão hủ không là người xấu, ta là này vị trẻ tuổi Hộ Đạo giả, chúng ta tại Thông Thiên hải vực thất lạc, một đường tìm kiếm, đi ngang qua nơi này, cố ý hỏi thăm, hắn gọi Lâm Phàm, Thiên Hoang thánh địa đệ tử, này không có sai đi." Tiểu lão đầu nói ra.

Đồng tộc trưởng nhìn ra được, đối phương không giống như là gạt người, chỉ phương xa nói:

"Hắn đi Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất."

A

Tiểu lão đầu nghe nói, miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm, phảng phất là nghe lầm giống như.

"Ngươi nói cái gì? Hắn đi chỗ sâu nhất?"

"Đúng vậy, vừa đi không bao lâu."

"Ta. . . Thảo! ! !"

Tiểu lão đầu không phản bác được, trong lòng ngàn vạn đầu thảo nê mã phóng lên, đơn giản muốn đem Lâm Phàm đầu đánh nổ, khá lắm, thật đặc biệt là khá lắm a.

Ngươi còn có thể nhường ta đối với ngươi nói cái gì đâu?

Vậy mà đi Thông Thiên hải vực chỗ sâu.

Vậy liền coi là là hắn đều không thể đi qua địa phương a.

Chẳng qua là. . . Hắn hết sức muốn biết, tiểu tử này đến cùng là thế nào đi, nếu như nói liền dựa vào ngươi mua cái kia chiếc thuyền nhỏ liền nghĩ đến chỗ sâu, vẫn là đừng nằm mơ thì tốt hơn.

Sợ là cuối cùng lật thuyền, cũng không biết làm sao đảo.

. . .

Đợi tại Hải Kình trong miệng Lâm Phàm, có thể rõ ràng cảm nhận được tại đi tới, mà lại tốc độ rất nhanh, tuyệt đối không phải hắn mua sắm thuyền nhỏ có thể so sánh.

Trong lúc đó.

Hắn vậy mà phát hiện Hải Kình trong miệng màng dần dần trở nên trong suốt dâng lên, có thể xem đến tình cảnh bên ngoài.

Thật thần kỳ thủ đoạn.

Cũng không biết Hải Kình là cái gì chủng loại, tuy nói Thần Võ ghi lại đồ vật hơi nhiều, nhưng đối Thông Thiên hải vực ghi chép lại không nhiều.

Bởi vì đợi tại Hải Kình trong miệng, hắn có thể thấy rõ ràng mặt biển dòng nước trùng kích là kinh khủng đến cỡ nào, tại mặt biển thời điểm, nhìn như hào không dao động, hết thảy đều rất bình tĩnh.

Nhưng ở dưới đáy lại phát hiện hải lưu tốc độ cực nhanh, nếu như hắn ngồi thuyền nhỏ, sợ là sớm đã bị cải biến hướng đi, cùng hòn đảo vận chuyển hướng đi một dạng.

Nhật Nguyệt điên đảo.

Ngắn ngủi một ngày thời gian, Hải Kình tiến lên khoảng cách, cũng đã là hắn ngồi thuyền nhỏ nửa vầng trăng đều chưa hẳn có thể đuổi kịp lộ trình.

Đột nhiên.

Hắn theo Hải Kình trong suốt khoang miệng thấy, bên ngoài xuất hiện vòi rồng, vòi rồng xuất hiện tại mặt biển, dù cho Hải Kình chìm nổi tại đáy biển, vẫn như cũ có thể thấy vòi rồng gốc rễ một mực lan tràn đến chỗ sâu nhất.

Khắp nơi đều là, đã ngăn cản đường đi.

Hải Kình do dự, chậm lại tốc độ, ngay tại Lâm Phàm coi là Hải Kình sẽ cải biến hướng đi, tìm tới con đường đi tới lúc, lại phát hiện Hải Kình nổi lên một hơi, đấu đá lung tung, một đầu chìm vào vòi rồng bên trong.

"Sẽ không có chuyện gì đi. . ."

Lâm Phàm không biết này chút Thông Thiên vòi rồng đến cùng khủng bố khủng bố, nhưng nhìn Hải Kình hung mãnh như vậy, lại nghĩ tới Hải Kình hình thể, hẳn là có thể đủ chịu đựng được, không có biến hoá quá lớn đi.

Chấn động kịch liệt dâng lên.

Đợi tại Hải Kình trong miệng hắn, cũng nhận ảnh hưởng, mặc dù không có tự mình tiếp xúc đến, thế nhưng Hải Kình tiến vào vòi rồng nội bộ về sau, hắn phát hiện vòi rồng lưu động tốc độ thật sự là quá nhanh, những cái kia bị tịch cuốn lại nước tựa như lưỡi dao giống như, phong mang vô cùng.

Hắn không biết Hải Kình có hay không có thể kiên trì ở.

Nhưng bây giờ, hết thảy hi vọng đều tại Hải Kình trên thân, hi vọng Hải Kình huynh, có thể ổn định.

Tại hắn thấp thỏm bất an tình huống dưới.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Hải Kình cuối cùng lao ra vòi rồng, chẳng qua là nhường Lâm Phàm cảm giác được Hải Kình tốc độ hết sức thong thả, chậm rãi, hoàn toàn không có lúc trước tốc độ.

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Lâm Phàm không biết Hải Kình tình huống, chỉ hy vọng hết thảy bình an.

Hắn hiện tại xem như biết, chính mình mua sắm thuyền nhỏ nghĩ phải xuyên qua này mảnh Thông Thiên vòi rồng, hoàn toàn liền là si nhân nằm mơ, sợ là đem đi vào, liền bị Thông Thiên vòi rồng xé đập tan, liền thứ cặn bã không còn sót lại một chút cặn đi.

Chậm rãi sau một thời gian ngắn.

Hải Kình tốc độ rõ ràng tăng lên, lại tăng nhanh tốc độ, hắn xuyên thấu qua Hải Kình trong suốt bên trong màng phát hiện, bên cạnh nơi xa có màu đỏ tươi con mắt lập loè, trong lòng không ổn, đây là gặp được nguy hiểm.

Trong chớp mắt.

Hải Kình trong miệng bộ long trời lở đất, không biết chuyện gì xảy ra hắn, phát hiện có vô số xúc tu gắt gao trói lại Hải Kình thân thể, sau đó Hải Kình giãy dụa thân thể, rung động dữ dội, triệt để bạo phát.

Lâm Phàm thật nơm nớp lo sợ, không biết kết quả như thế nào, nếu như Hải Kình chết ở chỗ này, vậy hắn cũng có khả năng sẽ chết ở chỗ này, dù sao Thông Thiên hải vực không cách nào làm cho hắn nổi lơ lửng, sẽ chỉ vĩnh viễn không có điểm dừng hướng phía chỗ sâu nhất trầm luân.

"Cố gắng lên a, Hải Kình huynh!"

"Ổn định, ta tin tưởng ngươi là tuyệt nhất."

"Chỉ cần ngươi có thể chống đỡ, về sau gặp được Hải Kình đều là huynh đệ của ta."

Có lẽ hắn trông đợi là hữu dụng.

Hải Kình phảng phất thật bộc phát ra Hồng Hoang lực, trực tiếp tránh thoát, sau đó dùng tốc độ cực nhanh điên cuồng hướng phía phía trước tiến lên, tốc độ nhanh chóng, nhường Lâm Phàm nghẹn họng nhìn trân trối.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Liên tục nửa tháng sau.

Hải Kình tốc độ lại dần dần chậm lại, đoạn đường này bơi lại, thật vô cùng không dễ dàng, gặp được quá nhiều nguy hiểm, hắn là thật không nghĩ tới tới Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất vậy mà lại gặp được đáng sợ như vậy nguy hiểm.

Nếu như không phải Hải Kình tương trợ.

Bằng vào năng lực của hắn là tuyệt đối không thể nào.

Phía trước.

Hắn cuối cùng thấy được Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất lục địa, khối này lục địa sấm sét vang dội, trực tiếp bị che kín, cho người cảm giác, phảng phất như là đi tới tận thế giống như.

Quá kinh khủng.

Quá âm trầm.

Sau đó, Hải Kình hé miệng, Lâm Phàm tốc độ cao theo Hải Kình trong miệng xuất hiện, hai chân cuối cùng giẫm đạp trên đất bằng, loại cảm giác này hết sức chân thực, khiến cho hắn có còn sống cảm giác.

Chuẩn bị quay đầu cảm tạ Hải Kình.

Lại bị một màn trước mắt cho triệt để choáng váng, Hải Kình mình đầy thương tích, toàn thân khắp nơi đều là vết thương, thậm chí có vết thương đã ngưng kết, hư thối.

Lập tức. . .

Lâm Phàm yên lặng không nói, hắn không biết Hải Kình vì tiễn hắn lại tới đây, đến cùng đã trải qua nhiều ít hắn khó có thể tưởng tượng khổ nạn, thậm chí liền gọi hô một tiếng đều không có.

Có lẽ là muốn đến một khi gọi, Thông Thiên nước biển đảo thổi vào đi.

Hắn sờ lấy Hải Kình đầu, mặt dán vào Hải Kình, "Đa tạ, thật rất cảm tạ, nhường ngươi thụ khổ nhiều như vậy, vẻn vẹn bởi vì ân tình, ngươi liền có thể liều mình hoàn thành, ngươi thật chính là ta duy nhất gặp được đặc thù nhất động vật biển."

Hắn lần nữa đối Hải Kình có không giống nhau cách nhìn.

Lúc vừa mới bắt đầu, hắn liền phát hiện Hải Kình nghe được đi Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất thời điểm, trong ánh mắt để lộ ra vẻ hoảng sợ, lại không nghĩ rằng vẫn là kiên cường hoàn thành.

Nghĩ đến từ trên người Thanh Hư Tử vơ vét đan dược.

Vội vàng đem thánh dược chữa thương toàn bộ lấy ra.

"Hải Kình huynh, đây đều là chữa thương dùng, há mồm, dùng đi."

Hải Kình nghe hiểu Lâm Phàm nói lời.

Hé miệng.

Lâm Phàm đem đan dược toàn bộ ném vào, dược hiệu trong nháy mắt phát tác, mặc dù không biết tình huống như thế nào, nhưng hẳn là có hiệu quả, cũng không lâu lắm, hắn liền phát hiện Hải Kình tinh thần diện mạo so vừa rồi muốn tốt rất nhiều.

Hiển nhiên là đan dược có hiệu quả.

"Hải Kình huynh, ngươi thương thế có chút nặng, ta không yên lòng ngươi rời đi, ta tại đây bên trong làm bạn ngươi dưỡng thương  chờ ngươi vết thương lành, ta tại đi làm việc chính mình sự tình." Lâm Phàm nói ra.

Hải Kình kêu to, phảng phất là nói, không có việc gì, ngươi đi làm việc của ngươi.

Tuy nói Lâm Phàm không biết Hải Kình nói cái gì.

Nhưng vẫn là lắc đầu, cưỡng ép muốn lưu ở nơi đây làm bạn tại Hải Kình bên người.

Đồng tộc tổ tiên cứu được Hải Kình, Hải Kình báo ân, nhưng đối Lâm Phàm tới nói, đó là chuyện của bọn hắn, Hải Kình bốc lên lo lắng tính mạng, đưa hắn đưa đến nơi đây, đó chính là hắn Lâm Phàm thiếu Hải Kình ân tình.

Tuy nói hiện tại tạm thời vô pháp báo đáp.

Nhưng bồi bạn là rất trọng yếu.

Sau một tháng.

Trong đoạn thời gian này, Lâm Phàm ngày thường liền tại tu luyện, hắn hiện tại tu luyện chính là 《 Trấn Long kinh 》 bên trong một loại thủ ấn 《 Thiên Long Đại Thủ Ấn 》.

Này thuộc về một loại tuyệt học.

Ẩn chứa kinh người uy thế, diệu dụng vô tận, uy thế hết sức bá đạo, sau đó lúc không có chuyện gì làm, liền bồi Hải Kình tâm sự, mặc dù bảo hoàn toàn không biết nói là cái gì, nhưng này loại trao đổi vẫn tính có chút ý tứ.

Trong đoạn thời gian này.

Hải Kình thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, rất nhiều vết thương đã phục hồi như cũ, theo Lâm Phàm, thân là động vật biển Hải Kình năng lực khôi phục rất mạnh, tao ngộ như thế thương thế nghiêm trọng đều có thể tại thời gian ngắn khôi phục.

Thật vô cùng mạnh.

Phất phất tay.

"Hải Kình huynh, ta liền đi trước, hữu duyên gặp lại." Lâm Phàm cùng Hải Kình cáo biệt, Hải Kình hết sức nghi hoặc, tên kỳ quái, ta nhất định phải ở chỗ này chờ đợi a, bằng không thì ngươi muốn làm sao rời đi đây.

Hải Kình kêu to.

Xem như cùng Lâm Phàm cáo biệt.

Đi vào Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất Lâm Phàm, khắp nơi cẩn thận, không có lúc trước như vậy thư giãn, quỷ biết nơi này sẽ có nguy hiểm gì.

Hòn đảo này đến cùng nguy hiểm cỡ nào, hắn khó mà nói.

Nhưng thân ở Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất đại lục, tất nhiên là rất nguy hiểm.

Tiến vào khu rừng rậm rạp.

Lùm cây sinh, vừa nhìn liền biết thật lâu không có người đã tới nơi này, liền một đầu người đi đường đều không có, thậm chí liền bình thường chim chóc đều rất ít gặp.

Hắn không biết nơi này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Tẩy Nghiệp kim hỏa đến cùng tại vị trí nào.

Chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, cả khối đại địa đều đang chấn động.

"Ngọa tào, cái gì quỷ?"

Lâm Phàm vội vàng tránh né dâng lên, sau đó con mắt trừng tròn vo, đơn giản liền là trợn mắt hốc mồm, hắn thấy được một tôn cự nhân, hành tẩu tại trong rừng rậm, những cái kia trời xanh cổ thụ cùng cự nhân so sánh, nhỏ bé đến cực hạn, mà cự nhân trong tay còn mang theo một đầu không biết Man thú.

"Cái này. . ."

Hắn có thể cảm giác được cự nhân toàn thân tán phát khủng bố uy thế.

Thật rất khủng bố.

Dần dần, cái kia tôn trần truồng cự nhân đi xa, dù cho đã đi rất xa, vẫn như cũ có thể dựa vào thấy cái kia to lớn bóng lưng.

"Gặp quỷ, nơi này mức độ nguy hiểm vượt qua tưởng tượng của ta, ta như vậy lỗ mãng lại tới đây, có phải hay không có chút tìm đường chết, có muốn không ta vẫn là trở về đi."

Lâm Phàm trong đầu toát ra loại ý nghĩ này.

Chẳng qua là hắn hiện ở loại tình huống này, ngoại trừ Hải Kình huynh hỗ trợ, lại có ai có thể đem hắn đưa ra ngoài, lúc trước mới cùng Hải Kình huynh cáo biệt, tạm thời không nói Hải Kình huynh có ở đó hay không, coi như tại, hắn hiện tại xuất hiện tại Hải Kình huynh trước mặt, nói thỉnh Hải Kình huynh tiễn hắn trở về.

Người khác có thể mở dạng này khẩu, hắn nói không nên lời.

Người ta Hải Kình huynh liều chết đưa chính mình lại tới đây, là đưa chính mình tới chuyến du lịch một ngày sao?

Hất ra trong đầu ý nghĩ.

Cái khác không nghĩ ngợi thêm.

Chính là muốn tranh một hơi.

Tiếp tục đi tới, nhưng trải qua chuyện mới vừa rồi, tốc độ của hắn hết sức thong thả, không dám tốc độ cao tiến lên, liền sợ gặp được đáng sợ đồ vật.

Ào ào!

Có động tĩnh tiếng truyền đến.

Trong chớp mắt.

Tại rừng già rậm rạp bên trong, thoát ra vô số mang theo gai ngược dây mây, này chút dây mây vậy mà mọc ra quái dị con mắt, phô thiên cái địa hạ xuống, trong nháy mắt đem Lâm Phàm cuốn lấy.

Lâm Phàm đã sớm thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân, lôi đình đi khắp thân thể, lốp bốp rung động, sáu tay xé rách lấy gai ngược dây mây, hung hăng đưa chúng nó toàn bộ bẻ gãy.

Sau đó sáu tay kéo ra, bắt lấy nghĩ muốn chạy trốn dây mây, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên dùng sức.

Chỉ thấy một cái đầu hình dạng quái dị sinh vật bị kéo lôi ra ngoài.

Không có thân thể, chỉ có đầu.

Còn mang theo bùn đất, một mực nhảy lên.

Không hề nghĩ ngợi, trực tiếp một cước đem đầu đạp bạo.

"Thật là nguy hiểm, thậm chí ngay cả dây mây đều có thể thành yêu." Lâm Phàm tại Thần Võ bên trong chưa từng gặp qua tương tự giới thiệu, rõ ràng liền là không biết sinh vật, không giống như là Man thú, hẳn là thực vật thành yêu đi.

Tiếp tục đi tới, đoạn đường này hắn gặp được rất nhiều nguy hiểm, đều là ẩn nấp trong bóng đêm sinh vật khủng bố.

Có thực vật.

Có quái dị Man thú.

Cũng có gặp được cực kỳ phiền toái đồ chơi, nhưng cũng may bằng vào Lục Tí Lôi Phật Thân mạnh mẽ, toàn bộ đều an toàn giải quyết.

Thiên dần dần sắp đen.

Hắn tìm tới một khỏa trời xanh cổ thụ, cẩn thận xem xét chung quanh, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào, nghĩ đến đêm nay muốn ở chỗ này vượt qua, tiếp tục thâm nhập sâu sợ là có thể gặp được đến rất nhiều nguy hiểm.

Dù sao ban đêm là nguy hiểm nhất.

Hắn tốc độ cao leo đến trời xanh cổ thụ đỉnh, nhìn xuống toàn bộ đại lục, phát hiện mênh mông vô bờ, hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối, chẳng biết tại sao, không nhìn thấy người hắn, lại có loại âm u cảm giác.

Cô đơn, tịch mịch.

Nếu để cho hắn một mực sống ở nơi này, tuyệt đối sẽ điên mất.

Nhìn như sau khi an toàn, hắn nhẹ nhàng thở ra, khoanh chân ngồi trên tàng cây, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Cũng không lâu lắm.

Một thanh âm truyền đến.

"Ta nói vị này nhân tộc nhỏ thiếu hiệp, ngươi có thể hay không đừng tại thân thể ta bên trên tu luyện?" Thanh âm khàn khàn, âm u.

Kinh hãi Lâm Phàm đột nhiên đứng dậy, nhìn chăm chú lấy chung quanh.

"Người nào?"

"U a! Không nghĩ tới ngươi Nhân tộc này nhỏ thiếu hiệp nhìn như cảnh giác, không nghĩ tới đầu óc không dùng được, không nghe thấy ta nói nha, không muốn tại thân thể ta bên trên tu luyện, ta đây khẳng định liền là gốc cây này."

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem ngắt lấy dưới chân nhánh cây, mặt lộ vẻ chấn kinh, "Cây còn có thể nói chuyện. . ."

"Đó là dĩ nhiên, nơi này chính là Thông Thiên hải vực, cây biết nói chuyện có cái gì, ngươi còn không có gặp biết nói chuyện tảng đá đây."

Lâm Phàm: . . .

Hắn bị một màn trước mắt cho kinh hãi ngậm miệng không trả lời được.

Hoàn toàn không phải nói cái gì mới tốt.

"Ngượng ngùng, không biết đây là thân thể của ngươi." Lâm Phàm cảnh giác, nhưng thấy đối phương không có động thủ, hắn cũng không có động thủ, vạn nhất đối phương thật hữu hảo đây.

"Không có việc gì, quen thuộc, một mình ngươi tới Thông Thiên hải vực sao?"

"Vâng, ta là một người đến, xin hỏi trước cây bối phận, nơi này rất nguy hiểm sao?"

"Đó là dĩ nhiên, khẳng định rất nguy hiểm, ngươi đừng nhìn ta đã hơn một vạn tuổi, kỳ thật ta này gốc thân thể số tuổi mới hai trăm tuổi."

Lâm Phàm nhíu mày, cũng không hiểu đối phương nói là có ý gì.

Nhưng rất nhanh.

Hắn xem như biết.

"Ai, nơi này thường xuyên phát sinh đại chiến, vận khí không tốt, liền ta thân thể này, liền có thể bị tiện tay bắt lại, bị người xem như vũ khí, tản mát thân cành một lần nữa nảy mầm sinh trưởng, ai, khó chịu a, lúc nào mới có thể không bị hành hung."

"Ngươi tốt thảm."

"Ngươi cũng hết sức thảm a."

"Ừm? Vì sao nói như vậy?"

"Bởi vì ngươi tuổi còn trẻ liền lại tới đây, khẳng định là tại bên ngoài bị người khi dễ, nghĩ tới nơi đây thử thời vận đi, thật thật thê thảm."

Lâm Phàm khóe miệng co giật lấy.

Hắn phát hiện cây này có chút cổ quái, nói chuyện không tính nghe được, từ nơi nào thấy ta Lâm Phàm là bị người khi dễ.

Ta đây là tự lực cánh sinh, bản thân phát triển.

"Ngươi yên tâm đi, ta đối với ngươi không có ác ý, liền là thật lâu không có người nói chuyện với ta, thật tịch mịch cô đơn, rất nhiều thật nhiều năm trước, có người nói chuyện với ta, nói chuyện đặc biệt vui vẻ, cuối cùng ta còn tiễn hắn một đầu ta thân cành đây." Cổ thụ nói một mình lấy.

Lâm Phàm nói: "Ngươi biết Tẩy Nghiệp kim hỏa sao?"

Hắn chính là hỏi một chút mà thôi.

Không có ôm lấy hi vọng.

"Tẩy Nghiệp kim hỏa, a, ta biết, tại ta có ý thức về sau, ta gặp qua rất nhiều người tới này bên trong tìm Tẩy Nghiệp kim hỏa, nguyên lai ngươi cũng là tìm đến a, bất quá ngươi vận khí không tệ, Tẩy Nghiệp kim hỏa mấy chục năm trước sơ thành hình, nhưng ngươi. . . Nên được không đến." Cổ thụ nói ra.

"Vì cái gì?"

"Ngươi tốt đần, khẳng định là bởi vì ngươi đánh không lại trông coi Tẩy Nghiệp kim hỏa tên kia chứ sao. . ."

Móa.