Chương 244: Đắc thủ. . . Nhớ kỹ chúng ta hữu nghị

Chương 244: Đắc thủ. . . Nhớ kỹ chúng ta hữu nghị

Mặc dù cây cổ thụ này nói chuyện không được tốt lắm nghe.

Nhưng nói cho hắn chuyện rất trọng yếu.

Tẩy Nghiệp kim hỏa. . . Thật xuất hiện tại Thông Thiên hải vực, chẳng qua là vấn đề phiền toái tùy theo tới, nghe cổ thụ ý tứ, Tẩy Nghiệp kim hỏa bị rất mạnh tồn đang tại bảo vệ lấy, xem ra rất khó lấy tới.

"Là ai trông coi?" Lâm Phàm hỏi, hắn phát hiện viên này cổ thụ giống như có chút hảo giao đàm, thật tốt tìm hiểu một thoáng, biết người biết ta mới có thể nghĩ đến biện pháp.

"Ngươi muốn làm gì?" Cổ thụ ngữ khí trở nên rất quái dị, phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình giống như, "Nhân tộc tiểu thiếu hiệp, ngươi cũng đừng nói với ta, ngươi muốn đi chỗ của hắn cướp được Tẩy Nghiệp kim hỏa."

"Có vấn đề sao?"

"Sống sót không tốt sao?"

Lập tức.

Không khí yên tĩnh.

Người nào đều không nói gì, Lâm Phàm không phải nói cái gì mới tốt, hắn đã bị cây này cho hạ gục, khó trách hơn một vạn năm tới thường xuyên bị người đánh nổ, có lẽ liền là cái miệng này đi.

Cổ thụ phảng phất là cảm giác được chính mình nói, giống như thật sâu thương tổn tới vị này tuổi trẻ tiểu tử, ngữ khí ôn hòa nói:

"Nhân tộc tiểu thiếu hiệp, đã từng ta gặp qua rất nhiều cường giả, bọn hắn giống như ngươi có dũng cảm tiến tới, không sợ hãi tâm, cuối cùng đều trở thành tuyệt thế cường giả chân chính, xin hỏi ngươi bây giờ là tu vi gì?"

Cổ thụ gặp qua rất nhiều cường giả, đứng tại hắn trên cành cây nhân tộc tiểu thiếu hiệp, đơn thương độc mã đi vào nơi này, khẳng định phi phàm.

Lâm Phàm nói: "Thần linh tam trọng."

"Há, thần. . . Thần linh tam trọng?" Cổ thụ không có dung mạo, nếu có dung mạo, bộ mặt tuyệt đối khoa trương đến cực hạn, liền cùng xem đồ đần giống như.

"Có vấn đề?" Lâm Phàm hỏi.

Chớ nhìn hắn là thần linh tam trọng, sức chiến đấu cũng không phải đơn giản như vậy, coi như bình thường Âm Dương cảnh, đều có thể đánh nổ cho ngươi xem.

Hắn biết cổ thụ không có cách nào tán thành cảnh giới của hắn.

Không quan trọng.

Hắn không cần người khác tán thành, quá nhiều người biết, liền khó mà tạo thành xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Cổ thụ yên lặng chốc lát nói: "Không có vấn đề, nhưng thật chính là đưa ngươi ngưu bức hỏng, thần linh tam trọng rất yếu, ta vì ngươi thấy lo lắng, không biết ngươi nên như thế nào còn sống sót."

Lâm Phàm cúi đầu hướng phía cổ thụ trợn trắng mắt, hắn cảm giác cũng thật sự rất nhàn nhức cả trứng, đều sẽ cổ thụ nhàn sinh mắc lỗi, bất quá hắn không có nói ra.

Còn muốn theo cổ thụ nơi này lặng lẽ biết được một chút tình hình bên trong đây.

Chỗ nào có thể đắc tội đối phương.

Không quan tâm đối phương nói cái gì, hắn đều có thể bảo trì tốt đẹp tâm tình đối mặt với.

"Là ai canh chừng Tẩy Nghiệp kim hỏa?" Lâm Phàm tò mò truy vấn lấy, mặc dù không biết là ai, nhưng hắn có thể xác định, có thể tại Thông Thiên hải vực trông coi như thế trọng yếu đồ vật tồn tại, tuyệt đối rất khủng bố.

Cổ thụ nói: "Lúc trước ngươi thấy được a, liền là cái kia lớn cự nhân, hắn canh chừng Tẩy Nghiệp kim hỏa, ngươi cho rằng ngươi có thể theo trong tay hắn cướp tới sao?"

Lâm Phàm yên lặng.

Hết sức tán đồng cổ thụ nói lời nói này.

Nghĩ đến lúc trước thấy cái kia tôn cự nhân, đừng nói giỡn, hình thể thật sự là quá to lớn, một quyền hạ xuống, tuyệt đối có thể oanh ra khủng bố cấp hố sâu, hình thành uy thế, đều có thể đưa hắn quấy thành mảnh vỡ.

"Có biện pháp không?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn cảm giác vẻn vẹn bằng năng lực của mình mong muốn theo cái kia tôn cự nhân trong tay đoạt Tẩy Nghiệp kim hỏa cơ bản không có khả năng, trừ phi lão thiên mắt mù, nhưng lão thiên khả năng mắt mù sao?

Một sợi ưu sầu xông lên đầu.

Chẳng lẽ thật chính là đi không sao?

Thực sự không được, liền thật chỉ có trở về, nhưng không thể vội vã rời đi, nhất định phải hoãn một chút, một phần vạn Hải Kình còn ở chung quanh chơi đùa, thấy hắn đi nhanh như vậy, khẳng định sẽ rất khinh bỉ chính mình.

Cổ thụ nói: "Cứng đối cứng khẳng định là không có cách nào, nhưng cũng dùng xem vận khí, nếu như ngươi vận khí tốt, có lẽ có thể chờ đến ngày đó đến."

"Có ý tứ gì?"

"Rất đơn giản, liền là chờ đợi có cường giả tới tranh đoạt, ngươi vận khí tốt, có lẽ có thể ngồi thu ngư ông lợi, ngươi đừng nghĩ lấy cùng cự nhân đối kháng, liền ngươi này thần linh tam trọng tu vi, hắn một hơi đều có thể đưa ngươi cho thổi phát nổ."

Cổ thụ nói quá ngay thẳng, thật sâu tổn thương Lâm Phàm kiêu ngạo nội tâm.

Suy nghĩ kỹ một chút, cổ thụ nói cũng không phải là không có đạo lý.

Nếu quả như thật muốn có biện pháp, này có lẽ thật chính là biện pháp duy nhất, nhưng dựa theo cổ thụ lời giải thích, chẳng phải là ôm cây đợi thỏ, một phần vạn không có cường giả tới đâu?

Có thể không có cách nào.

Tới đều tới, nếu như cứ như vậy trở về, trong lòng có chút không cam lòng.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, chỉ có thể cùng cổ thụ tùy ý trò chuyện với nhau, cổ thụ hoàn toàn chính xác hết sức cô đơn tịch mịch, gặp được Lâm Phàm vị này nhân tộc, hơn nữa còn nguyện ý cùng hắn nói nhảm, triệt để hóa thân thành súng máy, thao thao bất tuyệt, hoàn toàn không có ý dừng lại.

Giảng thuật đủ loại chuyện ly kỳ cổ quái.

Lâm Phàm liền cùng lắng nghe người giống như, nghe cổ thụ nói những chuyện kia, đều là thật lâu sự tình trước kia, hết sức huyền diệu, hết sức thần kỳ, người nào cũng không biết hắn nói thật hay giả.

Nhưng theo Lâm Phàm.

Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất, không có hắn hiện tại chỗ đã thấy đơn giản như vậy, nghe cổ thụ lời giải thích, nơi này giấu giếm rất nhiều coi như là hắn đều không cách nào tưởng tượng bảo bối.

Tẩy Nghiệp kim hỏa tại đây bên trong, không phải duy nhất bảo bối.

Cái kia tôn cự nhân cũng không phải duy nhất cường giả, mà là tại này lớn như vậy chỗ sâu bên trong một vị.

Lâm Phàm đợi tại cổ thụ đỉnh tu luyện 《 Thiên Long Đại Thủ Ấn 》 tại vị này đưa rất nguy hiểm, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, tuy nói cổ thụ vẫn tại thao thao bất tuyệt nói nhảm, nhưng đối trong tu luyện hắn tới nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

【  nhắc nhở: Phát động một trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thiên Long Đại Thủ Ấn độ thuần thục +130! 】

Ở nơi nào tu luyện đều là giống nhau.

Cổ thụ cảm giác rất mạnh.

Kinh ngạc phát hiện Lâm Phàm lúc tu luyện, mỗi qua một đoạn thời gian, liền có một nguồn sức mạnh mênh mông ở trong cơ thể hắn nổ tung.

Hết sức thần kỳ.

Không biết vị này nhân tộc tiểu thiếu hiệp đến cùng là làm được bằng cách nào.

Lúc này Lâm Phàm trầm mê trong tu luyện, Thiên Long Đại Thủ Ấn là 《 Trấn Long kinh 》 bên trong, uy thế cực mạnh tuyệt học, cổ lão thời kì chính là dùng tới trấn áp Thiên Long, lại dùng Thiên Long khí vì vận chuyển cơ sở, kết thành thủ ấn ẩn chứa Thiên Long lực, cường hãn vạn phần.

Tuy nói hắn hiện tại tu luyện còn không tính đúng chỗ.

Nhưng đã có thể rõ ràng cảm nhận được này thủ ấn chỗ đáng sợ.

Thời gian vội vàng, Lâm Phàm cùng cổ thụ ở chung hai tháng lâu, cũng là ở chỗ này chờ chờ đợi hai tháng, nhưng cho đến bây giờ, ngoại trừ tình cờ thấy cái kia tôn cự nhân ra ngoài, liền không có gặp được mong đợi cường giả buông xuống.

Thiên Long Đại Thủ Ấn cũng đã nhập kình.

Có thể thi triển ra như thế tuyệt học uy lực.

Tuy nói cảnh giới của hắn hoàn toàn chính xác không cao, nhưng thực lực tác chiến tuyệt đối rất mạnh, mong muốn đột phá, tùy thời đều có thể, làm tạm thời không vội, xem trước một chút có thể hay không đạt được Tẩy Nghiệp kim hỏa, dung nhập trong cơ thể, hoàn mỹ Thiên Hỏa.

Trong đoạn thời gian này, Lâm Phàm tu luyện hết sức sảng khoái, duy chỉ có khổ tiểu lão đầu.

Hắn vẫn tại Thông Thiên hải vực bên ngoài.

Căn bản là không có cách tiến vào bên trong bộ, không đủ tư cách, không có thực lực, cũng không có những thủ đoạn nào, chỉ có thể làm chờ lấy cuống cuồng, cả người đều nhanh muốn hỏng mất.

Hắn sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm vậy mà lại nghĩ đến đi cái kia chỗ sâu nhất.

Chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Đường Phi Hồng trên thân.

Hi vọng Đường Phi Hồng có thể tùy thời chú ý đến tình huống nơi này, tuyệt đối không nên không có chú ý a.

. . .

Lúc này.

"Ngươi cho ta cảm giác rất kỳ quái, giống như ẩn chứa Thiên Long khí, ngươi cùng Thiên Long nhất tộc có quan hệ sao?" Cổ thụ dần dần phát hiện, một mực đợi tại hắn ngọn cây nhân tộc tiểu thiếu hiệp không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

"Có chút quan hệ." Lâm Phàm nói ra.

Hắn chắc chắn sẽ không nói không có quan hệ, ra cửa tại bên ngoài, người khác hỏi thăm, coi như không quan hệ, vậy cũng phải không thể thừa nhận, có thể cùng một chút chủng tộc nhờ vả chút quan hệ, người khác đối đãi hắn ánh mắt đều sẽ có cải biến.

Cổ thụ nói: "Thì ra là thế, cùng ta nghĩ một dạng, Thiên Long nhất tộc rất thưa thớt, theo ta sinh ra linh trí thời điểm, đã từng thấy qua một đầu cuối cùng Thiên Long ở chỗ này ngã xuống, sau này liền lại cũng chưa từng thấy qua."

"Ai, cổ lão thời kì cường thịnh Thiên Long nhất tộc lại đã xuống dốc, không biết đều đi nơi nào." Lâm Phàm ra vẻ hiểu biết, cưỡng ép giả vờ hết sức cảm thán.

Cổ thụ không có hoài nghi Lâm Phàm lí do thoái thác.

Thật coi là Lâm Phàm cùng Thiên Long là có liên quan hệ.

Cổ thụ thấy qua một đầu cuối cùng Thiên Long, thật vô cùng đáng sợ, trận chiến kia dù cho hắn là vây xem một cái cây, đều bị loại kia uy thế kinh khủng cho chấn nhiếp, thậm chí cuối cùng bị dư ba phá hủy, bởi vì hắn bất tử nguyên nhân, đứt chi mọc lại, lại dần dần trưởng thành.

"Không biết, nhưng Thiên Long tuyệt đối sẽ không xuống dốc, rất có thể là tại địa phương khác." Cổ thụ cảm thán.

Lâm Phàm nhìn chăm chú phương xa, ánh mắt không có chút rung động nào, không có bất kỳ cái gì gợn sóng là.

"Chờ sốt ruột rồi?"

Cổ thụ cảm ứng được Lâm Phàm biến hóa của tâm cảnh, tò mò hỏi đến, hắn có thể lý giải nhân tộc tiểu thiếu hiệp bất đắc dĩ, muốn có được Tẩy Nghiệp kim hỏa, nhưng nhìn thủ Tẩy Nghiệp kim hỏa cự nhân thật rất khủng bố, dùng thực lực của hắn đến cướp đoạt, liền là muốn chết.

Cho nên mới sẽ đề nghị nhường hắn chờ một chút, có lẽ hảo vận thật có thể buông xuống cũng nói không chính xác.

"Không có, đồ tốt đáng giá chờ đợi."

Lâm Phàm khắc sâu hiểu rõ đạo lý này.

Như là đã đi vào Thông Thiên hải vực, Tẩy Nghiệp kim hỏa lại xuất hiện ở trước mắt, cứ như vậy vô ích rời đi, trong lòng khẳng định không cam tâm, liền muốn lấy tiếp tục chờ các loại, coi như ôm cây đợi thỏ lại có thể thế nào, ít nhất người ta thật bắt được qua một đầu.

Hắn yêu cầu không muốn.

Chỉ muốn đạt tới ôm cây đợi thỏ này thành ngữ tiêu chuẩn thấp nhất là được.

Cổ thụ nói: "Ngươi theo ta thời gian dài như vậy, quan hệ của chúng ta cũng tính là bằng hữu, ta là chân thành hi vọng ngươi có thể được đến Tẩy Nghiệp kim hỏa, nhưng nói thật, ngươi khả năng rất thấp."

"Xin đem 'Tính' chữ bỏ đi."

"Ách. . . Bằng hữu."

"Đúng, không có sai, chúng ta là bằng hữu." Lâm Phàm tuân theo hữu hảo ngữ khí nói xong, ra cửa tại bên ngoài, nhiều nhận biết điểm bằng hữu là có chỗ tốt, cổ thụ sống lâu như vậy, biết đến đồ vật rất nhiều, làm bằng hữu tuyệt đối không có chỗ xấu.

Cổ thụ nổ lốp bốp cười rộ lên, cành lá chấn động, "Không nghĩ tới ta cũng có thể có hảo bằng hữu, tuy nói cảnh giới của ngươi rất yếu, thế nhưng ta cổ thụ đại nhân là xưa nay sẽ không xem thường người khác."

Lâm Phàm: . . .

Hắn có chút không quá muốn cùng cổ thụ nói chuyện.

Có chút vô pháp khoan dung.

"Cổ thụ, ngươi không muốn luôn là nói cảnh giới của ta, liền ta hiện tại thực lực chiến đấu, Âm Dương cảnh phía dưới giết lung tung, cho dù là Âm Dương cảnh đều có thể đánh nổ." Lâm Phàm thích hợp nói ra điểm chính mình thực lực chân thật.

Cũng không thể nhường cổ thụ xem thường chính mình.

Chẳng qua là. . .

Cổ thụ lại nở nụ cười, không ngừng lay động cành lá, "Ngươi thật tốt khôi hài, ta thích bằng hữu của ta tự tin, nhưng ngươi này không khỏi cũng quá tự tin đi, ngươi mới thần linh tam trọng, ngươi muốn nói có thể chém giết Quy Nguyên nhất nhị trọng, ta còn tin tưởng đâu, nhưng ngươi. . . Không xong rồi, cho ta nổ lốp bốp cười cười."

Lâm Phàm hít sâu một hơi, buông lỏng, không nên bị ngoại giới ngôn luận cho ảnh hưởng đến.

Ta tiết lộ cho ngươi một thoáng sức chiến đấu của ta.

Lấy được lại là một loại không tín nhiệm.

Thôi

Không nói, không cần thiết.

Không quan tâm ngươi tin hay không, trong lòng ta biết là được.

Lâm Phàm nói: "Có gì đáng cười, ngươi liền chưa thấy qua thiên kiêu nha, những cái kia thiên kiêu cái nào không phải có thể vượt cảnh chiến đấu."

Cổ thụ cười nói: "Đó là đương nhiên, thiên kiêu nhất định có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng bọn hắn tu luyện đều là cổ lão thời kỳ tuyệt học, có tu luyện vẫn là chính thống Thiên Tôn tuyệt học, bực này tuyệt học kinh thiên động địa, quỷ thần kinh khóc, há có thể là người thường có thể sánh được."

"Trấn Long kinh nghe qua sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Trấn Long kinh, ngươi chẳng lẽ nói là trấn áp Thiên Long tộc 《 Trấn Long kinh 》?"

"Không sai, ngươi nói này 《 Chân Long kinh 》 là dạng gì tuyệt học."

Hắn liền là muốn hỏi hỏi cổ thụ đến cùng có biết hay không, chớ nhìn hắn tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 kỳ thật hắn cũng không biết 《 Trấn Long kinh 》 đến cùng thuộc tại cái gì cấp độ, ngược lại hắn thấy, liền là rất lợi hại mà thôi.

Cổ thụ cả kinh nói: "Nếu quả như thật là trấn áp Thiên Long tộc 《 Trấn Long kinh 》 đây tuyệt đối là Thiên Tôn cấp tuyệt học, dù sao đây là chuyên môn dùng để trấn áp Thiên Long."

Trong lúc đó.

"Lâm Phàm, chúng ta là bằng hữu, có thể hay không đem 《 Trấn Long kinh 》 cho ta xem một chút, dĩ nhiên, ta tuyệt đối sẽ không nhìn không, ta có khả năng cầm đồ vật đổi với ngươi, hơn nữa còn là đồ tốt." Cổ thụ nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Muốn nhìn nói tiếng là được, hà tất cho ta đồ vật, ở giữa bạn bè đàm đồ vật tổn thương cảm tình, ta khẩu thuật, chính ngươi vội vã, dù sao ta ra cửa tại bên ngoài, cũng không có khả năng đem 《 Trấn Long kinh 》 tùy thân mang theo."

Cổ thụ nghe được Lâm Phàm nói lời nói này, có chút cảm động, không nghĩ tới đối phương thậm chí ngay cả 《 Trấn Long kinh 》 đều bỏ cho nói cho hắn biết, bằng vào hành động như vậy, hắn liền cảm giác mình tuyệt đối không thể chiếm Lâm Phàm tiện nghi.

"Ngươi chờ chút."

Ngay sau đó.

Chỉ thấy cổ thụ thân thể hơi hơi trán phóng ánh sáng nhạt, hiển hiện từng đầu giống kinh mạch hoa văn, một cây cánh tay dài ngắn thân cành chậm rãi xuất hiện, đầu này thân cành nở rộ kim quang, mặt ngoài có chín mảnh xanh biếc lá cây.

Chín vì cực hạn.

Cổ thụ nói: "Đây là rơi thần nhánh, là ta vạn năm qua bản thể ngưng tụ một món pháp bảo, có thể quét xuống bất kỳ pháp bảo nào, mỗi lần vung lên, liền có thể suy yếu đối phương pháp bảo uy năng, cực hạn thời điểm, liền có thể đánh tan pháp bảo, rất mạnh đồ vật."

Lâm Phàm tâm hỉ, cảm thụ được rơi thần nhánh bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng, tuyệt đối là pháp bảo khó được.

"Ngươi lúc trước nói cho qua người khác thân cành, không phải là cùng ta một dạng a?"

Hắn đối với cái này biểu thị hoài nghi.

Dù sao lúc trước đã nói nha, ngươi đưa tặng cho người khác thân cành.

Này nếu là có giống nhau.

Liền thật không có gì hay.

Cổ thụ gấp giọng nói: "Làm sao có thể, chúng ta đây là lẫn nhau trao đổi, cái kia là ăn xin, ta nhìn hắn tội nghiệp, liền cho hắn một tiết thân cành mà thôi, khiến cho hắn dùng tới luyện khí, sao có thể có ngươi này thì tốt hơn."

Lâm Phàm cười, bắt lấy rơi thần nhánh, vui thích cất kỹ, cái đồ chơi này là đồ tốt, cùng người khác tác chiến, có thể trực tiếp đem đối phương pháp bảo đánh rớt.

"Nghe cho kỹ, ta giảng giải cho ngươi 《 Trấn Long kinh 》 ngươi đừng nghe lầm." Lâm Phàm nói ra.

Hắn không nhanh không chậm nói xong, cổ thụ nghe rất chân thành, đi qua chuyện này, nhường hắn nghĩ tới một kiện phát tài biện pháp tốt, mượn nhờ 《 Trấn Long kinh 》 hẳn là có thể đủ cùng người khác trao đổi rất nhiều tuyệt học đi.

Hắn theo không sợ đừng người tu hành tuyệt học cùng hắn giống như đúc, bởi vì hắn biết, nhưng phàm cùng chính mình tu hành một dạng, tuyệt đối sẽ bị chính mình đả kích không có tự tin tâm.

Sau một hồi.

Cổ thụ cảm thán nói: "Quả nhiên huyền diệu hết sức, trấn áp Thiên Long tuyệt học, lại cần Thiên Long khí tới tu luyện, ai, ta chính là nhìn một chút, dùng tình huống của ta, đến bây giờ thế nào tìm Thiên Long khí a."

Nhưng cũng chưa chắc.

Đã từng có Thiên Long ở đây ngã xuống, huyết dịch thẩm thấu mặt đất, hắn cắm rễ sâu trong lòng đất, cũng có thể chậm rãi theo sâu trong lòng đất hấp thu lưu lại Thiên Long huyết dịch.

Nhưng này loại độ khó khá cao a.

Thời đại xa xưa.

Tựa như cứt bên trong đào bảo.

Bây giờ thu đến cổ thụ bảo bối, Lâm Phàm cảm giác coi như không thể đạt được Tẩy Nghiệp kim hỏa, hắn cũng có thể hài lòng trở về, người thỏa mãn, không thể quá tham lam.

Cái gì cũng đừng nghĩ.

Tiếp tục tu luyện.

《 Thiên Long Đại Thủ Ấn 》 có thể tăng cường chiến lực của hắn, tu luyện tới viên mãn về sau, toàn bộ 《 Trấn Long kinh 》 cũng chỉ còn lại hai môn tuyệt học, đến lúc đó, hắn liền đem 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện tới viên mãn chi cảnh, khi đó uy thế sẽ như gì, đã có thể ai cũng nói không chừng.

【  nhắc nhở: Phát động một ngàn ba trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thiên Long Đại Thủ Ấn độ thuần thục +1300! 】

Tập mãi thành thói quen.

Không lại bởi vì xuất hiện này loại bội số lớn bạo kích, liền lòng sinh vui sướng, ngược lại bình tĩnh hoà nhã vô cùng, không có chút nào gợn sóng, từ khi đi vào Thần Võ giới về sau, bạo kích phụ trợ liền triệt để quật khởi, triệt để đứng lên.

Cổ thụ thời khắc quan sát đến Lâm Phàm tu luyện tình huống, chỉ thấy tay hắn chỉ một loại nào đó cao thâm thủ ấn, một đầu mini Thiên Long quấn quanh lấy thân thể của hắn, xem cổ thụ trong lòng chấn kinh vạn phần.

"Lực lượng thật mạnh."

Hắn là tin tưởng Lâm Phàm nói những lời kia, nhìn như thần linh tam trọng tu vi, lại ẩn chứa đáng sợ như vậy lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể vượt cấp trấn áp kẻ địch.

Tốt như vậy người kế tục.

Liền không có người trông chừng sao?

Vậy mà khiến cho hắn một mình đi vào như thế địa phương nguy hiểm.

Cũng may hắn gặp tại Thông Thiên hải vực dùng hữu hảo ôn hòa lấy xưng ta, bằng không đều không biết chịu lấy bao nhiêu khổ đây.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tuy nói Lâm Phàm chỗ nào đều không có đi, thế nhưng cũng không cảm giác cô đơn tịch mịch, cổ thụ tồn tại, liền là lắm lời máy móc, dù cho hắn tại tu luyện cũng là thao thao bất tuyệt nói xong.

May mắn Lâm Phàm sớm liền đối tu luyện tạo thành một loại đặc thù hành vi.

Coi như ồn ào đến cực hạn.

Đối với hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

【  nhắc nhở: Thiên Long Đại Thủ Ấn tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động 3300 lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +3300! 】

Thông thấu.

Đối Lâm Phàm tới nói, đây cũng là mỗi ngày nỗ lực, cuối cùng thu hoạch.

"Khá lắm, ngươi đối tuyệt học lĩnh ngộ có càng một tầng, nói thật, ngươi tu luyện thật nhanh, thiên phú là ta chưa từng thấy qua, coi như đã từng thấy qua những cái kia cường giả chân chính cũng không bằng ngươi." Cổ thụ nói đều là lời nói thật.

Thật chưa bao giờ từng gặp phải.

Lâm Phàm chỗ nào sẽ nói cho hắn biết, ta có bạo kích phụ trợ, tu luyện tự nhiên rất nhanh, ta tu luyện một ngày, có thể theo kịp người khác tu luyện mấy tháng thậm chí mấy năm.

Này khác loại cách ai có thể theo kịp.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Giữa thiên địa đột nhiên nổ vang, chỉ thấy trên đỉnh đầu Hắc Vân lăn lộn, dày nặng sắp đem trọn cái Thông Thiên hải vực đè sụp đổ giống như, vô cùng cường hãn uy thế bao phủ thiên địa.

Nhận cỗ này uy thế Lâm Phàm, nội tâm âm u, bị áp chế rất lợi hại, vậy mà đều có chút không thở nổi.

"Cổ thụ, có phải hay không phát sinh rồi?"

"Không biết, ta nhìn một chút."

Cổ thụ đồng dạng bị cỗ khí thế này ép lá cây ào ào rung động, sau đó cắm rễ ở sâu dưới lòng đất căn, trong lòng đất lan tràn, tốc độ cao hướng phía phía trước đánh tới, phá vỡ thổ, quan sát đến tình huống chung quanh.

Cũng không lâu lắm.

Cổ thụ nói: "Có cường giả tới, là tới đoạt Tẩy Nghiệp kim hỏa, xem ra này một trận chiến là không cách nào tránh khỏi, cơ hội của ngươi tới, nhưng gặp nguy hiểm, ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào, nếu như không muốn mạo hiểm, liền tranh thủ thời gian ở cách xa xa."

Lâm Phàm vẻ mặt ngưng trọng, trầm tư, tuy nói hắn thân thể bị cỗ này uy thế ép rất khó chịu, nhưng nội tâm của hắn không cam lòng vô cùng.

"Ta nghĩ thử một lần."

Sau đó nói:

"Cổ thụ huynh, ta đi."

"Chờ chút. . ." Cổ thụ vội vàng đem Lâm Phàm gọi lại, "Ngươi hổ a, ngươi dạng này đi qua, đừng nói cướp được Tẩy Nghiệp kim hỏa, liền ngay cả nhìn cũng không thấy liền sẽ bị bọn hắn cho đánh chết, ta đã cho ngươi quan sát đến, bọn hắn tạm thời đang ở bùng nổ xung đột, còn chưa tới kịch liệt nhất thời điểm  đợi lát nữa ta giúp ngươi che đậy trên người khí tức, ngươi nắm lấy cơ hội liền đi đem Tẩy Nghiệp kim hỏa mang đi."

"Được." Lâm Phàm lấy hết dũng khí, gan nhỏ chết đói, gan lớn ăn no, hắn nghĩ thử một lần, mặc kệ kết quả như thế nào, đều phải liều mạng, bằng không nếu như thử đều không thử, liền thật đi không.

Theo bọn hắn nói chuyện với nhau trong chốc lát.

Phương xa chiến đấu đã bùng nổ.

Dày nặng Hắc Vân bao trùm Thương Khung bị bổ ra, đất rung núi chuyển, lôi đình lấp lánh, dù cho cách xa nhau xa xôi như thế, đều đã cảm nhận được cái kia cỗ khí tức khủng bố.

Thật mạnh!

Tới vị cường giả này đến cùng là tu vi gì.

Đơn giản liền là hắn phấn đấu mục tiêu, nhưng tuyệt đối không phải điểm cuối cùng.

"Lâm Phàm, không nghĩ tới lại là Đạo cảnh cường giả tự mình đến, dùng năng lực của hắn ta xem chưa chắc là cự nhân đối thủ, nhưng đã cho ngươi tranh thủ rất nhiều thời gian, ngươi mau đi đi, nhớ kỹ, nhất định phải nhanh, nhất định phải cẩn thận, chiến đấu giữa bọn họ đã ở phương xa, là cơ hội của ngươi."

Cổ thụ thúc giục, điểm điểm hào quang rơi xuống Lâm Phàm trên thân, đem khí tức của hắn toàn bộ bao trùm, liền cái kia cỗ lệnh trong lòng hắn trầm muộn uy thế, đều phảng phất bị ngăn cản được giống như.

Lâm Phàm không do dự.

Tốc độ cao hành động.

Trong chớp mắt, tan biến vô tung vô ảnh.

Phương xa.

Một vị lão giả bên người nổi lơ lửng đủ loại kinh người pháp bảo, trực tiếp cùng cái kia tôn cự nhân đối hợp lại, cự nhân không có cái khác năng lực, chính là không ngừng huy quyền, mỗi một quyền vung đi ra thời điểm, đều là khai thiên tích địa, hủy Diệt Thương Khung, hình thành quyền kình, trực tiếp xỏ xuyên qua Thông Thiên hải vực, liền quay cuồng Hắc Vân đều bị oanh ra cửa hang lớn.

Lâm Phàm đi chính là huyết khí cùng chân nguyên con đường, nhưng chủ yếu phương thức chiến đấu vẫn là huyết khí.

Chẳng qua là cùng cự nhân tướng tương đối.

Đơn giản liền là con kiến cùng Đại Tượng khác nhau.

Đây là hắn thừa nhận.

Nhưng tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn thấy tuyệt vọng, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc sau này mình cũng sẽ trưởng thành đến loại tình trạng này.

Chiến đấu quá kinh người, cũng là Lâm Phàm lần thứ nhất thấy cường giả chân chính phương thức chiến đấu, thật tràn ngập có khí tức mang tính chất huỷ diệt, thật mạnh, thật thật mạnh.

Cái kia Đạo cảnh cường giả thủ đoạn ra hết, giữa lúc giơ tay nhấc chân, chính là Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ, hình thành đủ loại dị tượng, hoàn toàn vượt quá Lâm Phàm đối cường giả tưởng tượng.

Hắn không có vây xem, càng không có tò mò, mà là dùng bây giờ ngưng tụ Thiên Hỏa, hiểu rõ hư ảo, phát hiện phía trước có đoàn nóng bỏng hỏa diễm chi quang, ẩn giấu ở trong dãy núi, đó phải là Tẩy Nghiệp kim hỏa.

Cự nhân cùng Đạo cảnh cường giả ở phương xa triền đấu.

Bọn hắn chiến đấu phụ cận, hư không phá toái, hồng lưu chảy ngược, phá hủy hết thảy, có lẽ Đạo cảnh phía dưới gia hỏa, tiến vào bọn hắn chiến đấu không khí, sợ là phải bị cắn giết.

Lâm Phàm đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hóa thành tàn ảnh trong nháy mắt tiến vào cự nhân trông coi Tẩy Nghiệp kim hỏa địa phương.

Rất nhanh liền thấy, một tòa trên bệ đá thiêu đốt lên một đóa ngọn lửa màu vàng.

Đó chính là Tẩy Nghiệp kim hỏa.

Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhào tới, hé miệng, phần bụng đột nhiên khẽ hấp, đem này đoàn Tẩy Nghiệp kim hỏa hấp thu đến trong bụng, hút vào trong chốc lát, cũng cảm giác một cỗ lực lượng kinh người ở trong người khắp nơi đấu đá lung tung.

Cưỡng ép nhẫn nại, áp chế.

Xoay người chạy.

Theo Tẩy Nghiệp kim hỏa biến mất, cự nhân phảng phất là cảm nhận được giống như, rống giận, đối mặt dây dưa hắn đạo cảnh cường giả, phẫn nộ đến cực hạn, vung ra so với lúc trước càng thêm một quyền khinh khủng, nửa bầu trời không gian đều bị oanh vỡ, uyển như mặt gương giống như, từng mảnh nhỏ tản mát.

Vị kia Đạo cảnh cường giả sắc mặt ngưng trọng.

Cưỡng ép ngăn cản.

Lại cũng khó có thể ngăn cản như vậy lực lượng kinh khủng, quấn quanh quanh thân pháp bảo, không ngừng chấn động, trực tiếp bị bức lui.

Nhíu mày, đến cùng phát sinh khi nào.

Vì sao đột nhiên táo bạo dâng lên.

Đạo cảnh cường giả hai mắt nở rộ kim quang, bao trùm phương xa, tìm kiếm tình huống, lại phát hiện Tẩy Nghiệp kim hỏa lực lượng tiêu tán, trong lòng run lên, chẳng lẽ có người hoàng tước tại hậu.

Thừa dịp hắn cùng cự nhân kịch chiến.

Lặng lẽ đem Tẩy Nghiệp kim hỏa cho đánh cắp?

Đáng chết!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể lợi dụng hắn.

Nhưng hắn không có hành động, mà là tại quan sát, tìm kiếm lấy, đến cùng là ai, hắn đang chờ đợi cự nhân hành động.

Cự nhân đối Tẩy Nghiệp kim hỏa rất là quen thuộc.

Rất nhanh, liền phát hiện Lâm Phàm thân ảnh.

Tuy nói Lâm Phàm khí tức bị cổ thụ che đậy, nhưng Tẩy Nghiệp kim hỏa năng lượng quá đặc thù, tại không có bị Lâm Phàm luyện hóa thời điểm, vẫn như cũ tản ra cự nhân có thể cảm nhận được lực lượng.

Rống

Cự nhân rống giận, thanh âm như sấm sét, tại Lâm Phàm bên tai vang vọng, nổ Lâm Phàm màng nhĩ đau đớn vạn phần, máu tươi theo lỗ tai chảy ra đến, chỉ dựa vào thanh âm liền đối Lâm Phàm tạo thành tổn thương.

Nếu như không phải Lâm Phàm huyết khí hùng hậu, liền vừa mới lần này, đủ để đem lỗ tai của hắn chấn vỡ.

Cự nhân phát hiện Lâm Phàm, vung lên nắm đấm, to lớn nắm đấm bọc lấy lực lượng kinh người oanh đến, đối Lâm Phàm tới nói, một quyền này căn bản là không có cách tránh đi, coi như nắm đấm rơi ở bên người nơi xa, chỉ dựa vào tạo thành lực lượng trùng kích, liền có thể đưa hắn chấn thành trọng thương.

"Đáng chết, ta đặc nương chia ra sự tình a." Lâm Phàm trong lòng mắng to lấy.

To lớn bóng mờ bao trùm, Lâm Phàm ánh mắt trước hết thảy đều đã ảm đạm.

Hắn biết cự nhân nắm đấm rơi xuống.

Hai chân trầm trọng, có chút chạy không nổi rồi, loại kia khí lưu áp lực hung hăng nghiền ép ở trên người hắn, ép hắn liền cùng khiêng cự sơn giống như, động đều khó mà động đậy.

Thật phải chết sao?

Lâm Phàm trong lòng toát ra loại ý nghĩ này.

Nhưng vào lúc này.

Mặt đất phá vỡ, nhánh cây xuất hiện, đem Lâm Phàm quấn quanh lấy, trong nháy mắt đưa hắn kéo tới lòng đất, tốc độ cao rời đi nơi này.

Ầm ầm!

Một quyền hạ xuống.

Đại Địa Băng Liệt, một cỗ vô hình khí thế bao phủ mà lên, hình thành trùng kích hướng phía bốn phía khuếch tán, vô số cây cối bị nhổ tận gốc, trực tiếp đấm ra một quyền hố sâu to lớn, lục địa chung quanh vùng biển nhấc lên thao thiên sóng lớn, triệt để sôi trào lên.

Lâm Phàm biết là cổ thụ cứu hắn.

Nhưng trong lòng của hắn đột nhiên toát ra một loại ý nghĩ, chẳng lẽ. . . Cổ thụ là muốn làm chân chính hoàng tước sao?

Ngay tại hắn loại suy nghĩ này thời điểm, một thanh âm truyền đến.

"Lâm Phàm, chiếm được cũng nhanh đi, tiếp xuống ta cho ngươi cản trở, nhớ kỹ, bằng hữu cổ thụ đại gia, đừng quên."

Nghe được cổ thụ nói lời.

Lâm Phàm xấu hổ vạn phần, tại sao lại loại suy nghĩ này, tuy nói Thần Võ giới rất nguy hiểm, nhưng tính tình thật cũng không ít.

"Vậy còn ngươi?"

"Ta không sao, ta không chết được, nhiều nhất liền là làm lại từ đầu mà thôi, người khổng lồ này luôn là giẫm đạp ta, ta cũng sẽ không nuông chiều hắn, đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, không tốt, cái kia Đạo cảnh cường giả cũng phát hiện ngươi, đi thôi. . ."

Cổ thụ thân cành tiếp tục đem Lâm Phàm bọc lấy, sau đó tốc độ cao hướng phía lục địa bờ biển bên kia đánh tới, tốc độ rất nhanh, so Lâm Phàm chính mình chạy trốn nhanh hơn.

Lâm Phàm quay đầu nhìn cổ thụ, tuy nói ở chung mấy tháng, thời gian ngươi không dài, nhưng hắn đối này ưa thích thao thao bất tuyệt, nói nhảm rất nhiều cổ thụ có ấn tượng khắc sâu.

"Hừ, muốn ngăn cổ thụ đại gia bằng hữu, các ngươi hai cái đơn giản nằm mơ, liền để cho các ngươi nhìn một chút cổ thụ đại gia vạn năm qua ý chí mạnh bao nhiêu đi."

"Thụ Giới luân hồi!"

Trong chớp mắt.

Cổ thụ sau lưng xuất hiện to lớn hư ảnh, gốc cây này hư ảnh tựa như thế giới chi thụ, tươi tốt đã có thể che khuất bầu trời, vạn đạo quang mang nở rộ, triệt để đem cự nhân cùng vị kia Đạo cảnh cường giả ngăn trở.

Vị kia Đạo cảnh cường giả không biết cổ thụ lai lịch, cũng là có chút cảnh giác, không dám tùy ý xuất động, trái lại cự nhân lại không sợ hãi, tức giận gào thét, đấm ra một quyền, trực tiếp đem cổ thụ hư ảnh đánh nát.

Cự nhân đem cổ thụ nhổ tận gốc.

Quấn quanh lấy Lâm Phàm thân cành truyền đến cổ thụ chửi mẹ thanh âm.

"Hắn lại muốn triệt ta. . ."

Sau đó chỉ thấy, cự nhân tay cầm một vệt, cổ thụ trong nháy mắt trụi lủi, sau đó cự nhân trực tiếp đem cổ thụ nhắm ngay Lâm Phàm, hung hăng ném mạnh mà đi, tốc độ cực nhanh, hình thành khí lưu xé rách hư không.

Cổ thụ còn có ý thức sau cùng.

Biết cự nhân là đưa hắn ném mạnh đến Lâm Phàm nơi đó, hô to.

"Cho cây gia ta rẽ ngoặt. . ."

Ầm ầm!

Cổ thụ thật làm được, trực tiếp cắm ở phía xa, ầm ầm một tiếng, đất rung núi chuyển, hình thành dư ba, thổi Lâm Phàm toàn thân đau nhức.

Thật mạnh.

Hắn xem như khắc sâu hiểu rõ, chính mình đi vào Thông Thiên hải vực tìm kiếm Tẩy Nghiệp kim hỏa đến cùng là cỡ nào hành động tìm chết, nếu như không phải cổ thụ tương trợ, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

"Lâm Phàm, hi vọng ngươi có thể chạy mất, chúng ta năm tiếp theo đầu xuân gặp lại."

Cổ thụ thanh âm dần dần suy yếu.

Một cây thân cành tốc độ cao xâm nhập đến sâu trong lòng đất  chờ đến năm sinh trưởng, lại xuất hiện, đây cũng là cổ thụ kiên cường nguyên nhân, đã thành thói quen hắn, chưa bao giờ đem bất luận cái gì người để vào mắt.

"Cổ thụ huynh, đa tạ. . ."

Theo cổ thụ ý chí tiêu tán, quấn quanh thân cành chậm rãi buông ra, Lâm Phàm thấy mặt biển, tùy thời làm tốt ngồi thuyền nhỏ rời đi chuẩn bị, có thể đi hay không, hắn không biết.

Nhưng đây là hy vọng duy nhất của hắn.

Đột nhiên.

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy mặt biển xuất hiện hắn quen thuộc Hải Kình huynh.

Lâm Phàm không nghĩ tới Hải Kình huynh vậy mà không đi.

Không khỏi mừng rỡ.

"Hải Kình huynh, mở há mồm, ta tới." Lâm Phàm hô.

Nghe hiểu tiếng người Hải Kình, hé miệng, Lâm Phàm tốc độ cao nhảy vào đi.

"Nhanh lên!"

Lâm Phàm ngữ khí rất gấp gáp.

Hải Kình sớm liền cảm nhận được cái kia cỗ khí thế kinh khủng, mặt biển sóng cả mãnh liệt, vốn là muốn chạy trốn, nhưng nghĩ tới Lâm Phàm còn chưa có xuất hiện, liền một mực ở chỗ này chờ đợi.

Tiếp đến người.

Nơi nào còn dám lưỡng lự, trực tiếp chui vào Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất, nhanh chóng rời đi.

Ngay tại Lâm Phàm rời đi trong chốc lát, cự nhân chạy tới, phát hiện Tẩy Nghiệp kim hỏa chi quang tốc độ cao hướng về phương xa đánh tới, phẫn nộ rống giận, một quyền đối Thông Thiên hải vực đánh tới.

Ầm ầm!

Một màn kinh người phát sinh, Thông Thiên hải vực mặt biển nhận lực lượng kinh khủng trùng kích, nước biển bị oanh mở, lộ ra đáy biển mặt đất, cự nhân đuổi theo, thế muốn đem Tẩy Nghiệp kim hỏa đoạt lại.

Quan sát Đạo cảnh cường giả, khóe miệng co rúm.

Không dám đuổi theo.

Hắn phát hiện cự nhân triệt để điên cuồng, một quyền kia uy thế, khiến cho hắn đều cảm nhận được kinh hãi.

Hải Kình cảm nhận được sau lưng động tĩnh, tốc độ cao chuyển biến hướng đi, liều mạng chạy thục mạng, đối Hải Kình tới nói, sau lưng cỗ khí thế kia mang đến cho hắn cảm giác, liền là kinh khủng nhất người săn đuổi.

Lâm Phàm nghĩ đến cự nhân như thế đuổi theo, nhất định là có thể cảm ứng được Tẩy Nghiệp kim hỏa tình huống.

Trực tiếp đợi tại Hải Kình trong miệng bộ, bắt đầu luyện hóa Tẩy Nghiệp kim hỏa.

Cũng không biết luyện hóa Tẩy Nghiệp kim hỏa có hay không có thể phát động bạo kích.

Mặc kệ có thể hay không phát động.

Tranh thủ thời gian luyện hóa tốt nhất.

Trong cơ thể hắn Thiên Hỏa thấy Tẩy Nghiệp kim hỏa, liền cùng Poodle giống như, điên cuồng xông lên đi lên, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, lập tức, hắn liền cảm giác được lực lượng trong cơ thể sôi trào.

Dung hợp một đóa Thiên Hỏa liền đã có dạng này năng lực.

Cái kia nếu như có thể dung hợp mặt khác hai đóa, lại sẽ có như thế nào biến hóa.

Chẳng qua là. . .

Hắn đã tạm thời không dám suy nghĩ nhiều phía sau hai đóa.

Quá nguy hiểm.

Lần này tính là vận khí tốt, đằng sau hai đóa liền chưa hẳn có thể có vận tốt như vậy.

【  nhắc nhở: Phát động vạn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Tẩy Nghiệp kim hỏa tiến giai! 】

【  thu hoạch được: Nhân quả chi hỏa! 】

Ân

Lâm Phàm kinh ngạc, có chút nghi hoặc, thật chính là không nghĩ tới, vì sao lại là vạn lần bạo kích, chẳng lẽ bạo kích tiểu phụ trợ một mực là tại kìm nén đại chiêu nha, muốn đem trọng yếu nhất bạo kích dùng tại trọng yếu đồ vật bên trên?

Có lẽ thật chính là khả năng này.

Theo Tẩy Nghiệp kim hỏa tiến giai, cũng không cảm giác được bùng nổ hạng gì lực lượng kinh người, thế nhưng này hỏa diễm thật sự có biến hóa.

Luyện hóa kết thúc.

Hắn phát hiện xuất hiện trước mặt một chút vật kỳ quái, hiển hiện hai cây sợi tơ.

Đưa tay chạm đến lấy.

Không có sờ đến.

Nghĩ đến một loại vấn đề.

Hải Kình đối với hắn tương trợ cực lớn, có lẽ đây chính là nhân quả tuyến, giữa hai bên sau này còn sẽ có liên lạc.

Chỉ có thể hiểu như vậy.

Sẽ không có sai.

Ngay sau đó.

Bên tai truyền đến tiếng rống giận dữ âm.

Thanh âm kia là cự nhân phẫn nộ âm thanh, Tẩy Nghiệp kim hỏa bị luyện hóa, cái kia đạo quang bị đã tan biến, mong muốn tại mịt mờ Thông Thiên hải vực bên trong tìm kiếm được Lâm Phàm, khó càng thêm khó.

"Sẽ không có chuyện gì."

Lâm Phàm chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Nghĩ đến cổ thụ.

Tâm tình âm u.

Nhưng hắn tin tưởng cổ thụ nói, hắn sẽ không chết, còn sống, sang năm đầu xuân liền sẽ sống lại, cái này cũng có thể chính là cổ thụ tại Thông Thiên hải vực chỗ sâu tao ngộ.

Có chừng vạn năm lịch sử, lần này lại mới sống hai trăm năm.

Hắn ghi khắc cổ thụ.

Ngày mai. . . Tu vi của hắn đã sẽ cải biến cực lớn.

Đến lúc đó, hẳn là có thể vô thương đi vào Thông Thiên hải vực đi.

Nghĩ đến cùng cự nhân đại chiến Đạo cảnh cường giả, hắn đến cùng là ai?

Hẳn không có đuổi theo đi.

Hắn không biết cảnh cường giả có hay không có thể tùy ý ra vào Thông Thiên hải vực, vì lý do an toàn, hắn ngược lại không gấp lấy rời đi, mà là nhường Hải Kình tại vượt qua khu vực nguy hiểm về sau, đi thẳng đến đồng tộc bên kia trước tránh né một quãng thời gian.

Như là Lâm Phàm chỗ nghĩ như vậy.

Vị kia Đạo cảnh cường giả thực sự có thể đủ vượt qua Thông Thiên hải vực, không cần mượn nhờ bất luận cái gì đội thuyền, nhưng muốn tìm được Lâm Phàm, vẫn như cũ là chuyện không thể nào.

Hải Kình ẩn núp Thông Thiên hải vực mức độ, Đạo cảnh cường giả mặc dù rất mạnh, nhưng muốn tìm đến Lâm Phàm, còn không được.

Đồng tộc hòn đảo.

Lâm Phàm không nghĩ tới tại đây bên trong vậy mà đụng phải tiểu lão đầu.

Trong đầu tỉnh tỉnh.

"Ngươi không có đi theo ta?" Lâm Phàm hỏi.

Tiểu lão đầu nháy mắt, không nói gì, hắn còn không biết Lâm Phàm tại chỗ sâu gặp phải sự tình, nếu như biết, khẳng định sẽ gầm thét, ta cùng ngươi muội a, thật muốn đi theo, ta sợ là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ, sau đó vui mừng lấy.

"May mắn ngươi không có đi theo, bằng không thì ngươi liền xui xẻo."

"Có ý tứ gì? Ngươi đây là xem thường ta à?"

Tiểu lão đầu có chút không phục, không phải phải thật tốt chứng minh một thoáng bản thân.

Lâm Phàm nói: "Gặp được Đạo cảnh cường giả truy sát, cửu tử nhất sinh."

Nghe được Lâm Phàm nói lời.

Tiểu lão đầu miệng mở rộng, muốn nói chuyện, nhưng nghĩ muốn. . . Nhưng lại không biết nên nói cái gì, ánh mắt rất là kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, lộ ra một tia không dám tin.

"Khoác lác!"

"Tin hay không người nào ngươi, ta còn có thể gạt ngươi sao."

Lâm Phàm không có nhiều lời.

Vì tránh đi vị kia Đạo cảnh cường giả.

Hắn quyết định tại đồng tộc trên hòn đảo đợi một thời gian ngắn.

. . .

Cảm giác thời điểm không sai biệt lắm, Lâm Phàm cùng đồng tộc người cáo biệt, đi qua cùng Hải Kình sinh tử trải qua, đảo cũng là có tình cảm.

"Hải Kình huynh, không cần ngươi đưa ta, chính ta liền có thể rời đi, chúng ta có cơ hội gặp lại."

Lâm Phàm vuốt ve Hải Kình đầu, phất phất tay, đạp vào thuyền nhỏ rời đi.

Hải Kình kêu to.

Tiểu lão đầu không cùng lấy Lâm Phàm.

Ta có thể là Hộ Đạo giả, mặc dù tại trong lúc này xuất hiện một chút vấn đề, nhưng vấn đề này không tính nghiêm trọng, còn có thể tiếp nhận, mấu chốt nhất liền là Đường Phi Hồng không biết a.

Tiếp tục núp trong bóng tối theo dõi Lâm Phàm.

Liền là phát hiện Lâm Phàm cảm giác không đồng dạng.

Ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, lại có biến hóa như thế.

Xem ra hắn tại Thông Thiên hải vực chỗ sâu gặp kỳ ngộ.

Đạt được Tẩy Nghiệp kim hỏa?

Không có khả năng.

Nào có vận khí tốt như vậy, Thần Võ giới nhiều người như vậy, có được Tẩy Nghiệp kim hỏa hai tay đếm ra, ngược lại hắn là sẽ không tin tưởng.

Tuyệt đối không có đạt được.

Lâm Phàm chuẩn bị đi Bồng Lai sơn đi một lần, đã sớm cho đồng tộc nghĩ kỹ đường đi, nhất định phải cho bọn hắn chặt đứt nguy hiểm, Thanh Hư Tử là Bồng Lai sơn Thái Thượng trưởng lão, mấy tháng không có trở về, khẳng định sẽ khiến hoài nghi.

Đến lúc đó bọn hắn đi Thông Thiên hải vực tìm kiếm đồng tộc, khẳng định sẽ cho đồng tộc mang đến hủy diệt tính tai hoạ.

Hắn đến không sợ Bồng Lai sơn có thể trấn áp hắn.

Nếu như lúc trước, còn có chút bản thân hoài nghi.

Nhưng bây giờ, hắn hết sức tự tin, tuyệt đối có thể giết lung tung Bồng Lai sơn.

Tiểu lão đầu rất nghi hoặc.

Tiểu tử này lại muốn đi đâu?

Con đường này có vẻ như không phải đi Thiên Hoang thánh địa a.

Khá lắm.

Cuối cùng khai khiếu, biết tại bên ngoài xem thật kỹ một chút, thật tốt chơi đùa, tiểu lão đầu cảm động muốn khóc, nghĩ hắn trở thành Lâm Phàm Hộ Đạo giả thật sự có một đoạn thời gian rất dài.

Phần lớn thời gian đều làm bạn Lâm Phàm đợi tại U Tử phong.

Sau này trong khoảng thời gian này ra tới, cũng không có gì tốt làm, liền là tại Thông Thiên hải vực đi dạo, nơm nớp lo sợ, liền sợ Lâm Phàm bị người đánh chết, phát hiện Lâm Phàm rách mướp hư thối thi thể.

Vậy hắn thật muốn bị hù chết.

Điều chỉnh tốt tâm tính.

Theo Lâm Phàm bộ pháp, tiếp tục xem Thần Võ giới phong cảnh.

Nghĩ đến vị kia mập mạp cô nương.

Hoa Như Nhi cô nương đi nơi nào.

Không phải một đầu tại đuổi theo Lâm Phàm bộ pháp sao?

Hắn có chút ác thú vị.

Nếu là Lâm Phàm nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, bị cái kia hơn hai trăm cân Hoa cô nương ép dưới thân thể, cái kia tình cảm. . . Được nhiều bá đạo a.

Hắc hắc!.