Chương 245: Mạnh mẽ trấn áp

Chương 245: Mạnh mẽ trấn áp

Mấy ngày sau.

Tiểu lão đầu rất muốn hỏi thăm Lâm Phàm đến cùng muốn đi đâu.

Rõ ràng gặp được rất nhiều việc hay.

Vậy mà một chút hứng thú đều không có, liền nói hôm qua, thấy một đám tuổi trẻ người trẻ tuổi, nhìn bọn hắn trận thế, liền biết là muốn đi làm một chút chuyện thú vị.

Bất luận cái gì người trẻ tuổi thấy, khẳng định đều sẽ đi chơi, nói không chừng còn có thể tăng lên tự thân uy danh, nhường thanh danh tại Thần Võ giới lưu truyền, người trẻ tuổi rất xem trọng thanh danh.

Hắn nghĩ Lâm Phàm khẳng định cũng có hứng thú.

Ai có thể nghĩ tới.

Vậy mà một chút hứng thú đều không có, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Thần Võ giới cũng có không tu luyện người bình thường.

Lúc này.

Lâm Phàm đi tại thôn quê đồng ruộng, chung quanh hoa màu lớn lên hết sức tươi tốt, có thể thấy có không ít bách tính tại ruộng nương ở giữa bận rộn, còn có một đám hài đồng chạy tới chạy lui chơi đùa lấy.

Nơi này đã ở vào Bồng Lai sơn phạm vi bên trong.

Trong thôn trang cắm Bồng Lai sơn cờ xí, ý tứ rất rõ ràng, chính là nói cho tới chỗ này người, nơi này là Bồng Lai sơn địa bàn.

Hắn đến dẫn tới này tòa trong thôn trang một chút bách tính quan tâm.

Liếc mắt liền đã nhìn ra Lâm Phàm là người bên ngoài.

Tò mò là tò mò, nhưng nên làm gì hay là nên làm gì.

"Bồng Lai sơn người xuống núi, bọn hắn lại tới thu lương thực."

Phương xa, có vị bách tính lớn tiếng hô hào, thông tri lấy trong ruộng người, đang ở trong ruộng bận rộn người nghe được chuyện này, biểu lộ có biến hóa.

Có phẫn nộ, nhưng càng nhiều đây là một loại tập mãi thành thói quen, phảng phất đã nhận mệnh.

Loại chuyện này thường xuyên phát sinh.

Thần Võ giới vốn là nguy hiểm, chợt có Man thú ẩn hiện, cũng có đạo phỉ hoành hành, dân chúng tầm thường muốn sống, trừ phi đến những cái kia trong thành trì, nhưng thành trì giá phòng cực cao, bọn hắn vốn là dựa vào làm ruộng mà sống, sao có thể đến thành bên trong sinh hoạt.

Chỉ có thể ở bên ngoài tổ kiến thôn trang, dựa vào Bồng Lai sơn sinh hoạt.

Nghe được Bồng Lai sơn, hắn cũng cảm giác rất quen thuộc, ai, không chính là mình muốn tới diệt đi thế lực nha.

Hắn vì đồng tộc giải quyết khó khăn.

Cũng là vì tự mình giải quyết, Thanh Hư Tử là chính mình giết, nếu như bị Bồng Lai sơn người biết, khẳng định là muốn tìm chính mình báo thù, đã như vậy, ta Lâm Phàm cũng không che giấu, chủ động tìm các ngươi, thật tốt hành vi.

Xuyên qua tại trong thôn làng, theo Bồng Lai sơn người đến, thôn trang lộ ra hết sức không bình tĩnh, các thôn dân bởi vì Bồng Lai sơn giao lương số lượng cảm giác được đau đầu vạn phần.

Giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn biết dựa vào Bồng Lai sơn mà sống, cho lương thực là hẳn là, nhưng Bồng Lai sơn yêu cầu thật sự là quá cao, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn năng lực chịu đựng.

Lúc này.

Phía trước có hai bóng người vội vàng chạy tới.

Một vị lão phụ cùng một vị tiểu nữ hài.

Lâm Phàm tò mò nhìn lại, nhân quả chi hỏa có thể làm cho hắn rõ ràng quan hệ của song phương.

Giữa song phương có một đầu chuỗi nhân quả lẫn nhau kết nối lấy.

Hắn mới chưởng khống nhân quả chi hỏa, còn không biết ảo diệu bên trong, này cùng chuỗi nhân quả là màu bạc trắng, hai bên hẳn là thân nhân, xem tình huống của các nàng  giống như là đang tránh né cái gì giống như.

Rất nhanh.

Đằng sau có người đuổi theo.

"Ta liền nói các ngươi thôn giao lương vì sao càng ngày càng ít, nguyên lai là có người trốn đi."

Các nàng bị một vị trẻ tuổi đuổi theo, nhìn đối phương ăn mặc hẳn là Bồng Lai sơn đệ tử, Lâm Phàm dừng bước lại, hướng phía chạy tới một lần trước ấu vẫy tay.

"Tới nơi này."

Có lẽ là bị truy không chỗ có thể đi, một lần trước ấu Hoàn Chân đi tới Lâm Phàm bên người.

Bồng Lai sơn đệ tử đuổi tới trước mặt, nhấc lên trong tay kiếm, chỉ Lâm Phàm, khóe miệng cười lạnh nói: "Ha ha, không nghĩ tới lại còn gặp được một cái trốn ở chỗ này, ngươi nghĩ đến đám các ngươi có thể tránh được sao?"

Hắn thấy Lâm Phàm dung nhan.

Một đoàn lửa giận theo trong lòng bay lên mà lên.

Mã đức.

Rừng núi thôn dân vậy mà lớn lên như thế suất khí, còn như vậy có mị lực, nếu để cho sơn môn những sư tỷ kia sư muội thấy, chẳng phải là muốn nổi điên, nếu gặp đẹp.

Hắn liền muốn đem này loại đẹp triệt để hủy diệt trong tay.

Tuyệt đối sẽ không cho hắn tiếp tục còn sống cơ hội.

Ừm

Trong lúc đó.

Lâm Phàm phát hiện trên người đối phương có đầu chuỗi nhân quả cùng chính mình nối liền cùng một chỗ, màu đỏ như máu, có loại lạnh lẻo, trong nháy mắt hiểu rõ, đối phương là muốn giết chính mình, bởi vì động loại ý nghĩ này, liền có nhân quả.

Có chút ý tứ.

"Các ngươi Bồng Lai sơn đệ tử cũng sẽ chỉ khi dễ bình dân bách tính sao?" Lâm Phàm cười hỏi.

"Ngươi là ai, nếu biết ta là Bồng Lai sơn đệ tử, còn dám cùng ta càn rỡ, liền không sợ ta nhất kiếm bổ ngươi."

Lâm Phàm khóe miệng hơi lộ ra nụ cười, đưa tay, một chưởng vỗ tại đối phương lồng ngực, phịch một tiếng, hung mãnh kình đạo bùng nổ, trực tiếp đánh xuyên đối phương thân thể, từ đó đem đối phương đánh bay.

Thủ đoạn bá đạo lăng lệ.

Rất phi phàm.

"Qua hôm nay liền không sao."

Lâm Phàm quay người, đối các nàng mỉm cười, cũng không nói thêm cái gì, trong lòng các nàng hẳn là e ngại sợ hãi, dù sao hắn chém giết Bồng Lai sơn đệ tử, trong thôn trang người tuyệt đối sống không được.

Nói rõ lí do quá có bao nhiêu điểm mệt mỏi.

Chẳng thà không giải thích thì tốt hơn.

Trốn ở âm thầm tiểu lão đầu xem ngây người.

Rõ ràng có chút mắt trợn tròn.

"Ngọa tào, tiểu tử ngươi muốn làm gì, hoạt động khác không hứng thú, ái tâm lại như thế tràn lan, coi như muốn trợ giúp người ta, cũng không cần thiết trực tiếp ra tay độc ác đi."

Hắn biết Lâm Phàm giết là Bồng Lai sơn đệ tử.

Coi như thấy việc nghĩa hăng hái làm, cũng không cần thiết như vậy đi.

Hoàn toàn liền là kết xuống tử thù.

Tình huống bên này đã dẫn tới Bồng Lai sơn đệ tử chú ý, nhìn thấy đối phương chém giết đồng môn, há có thể dung nhẫn, trực tiếp kéo tới cường sát, Lâm Phàm đưa tay, huy quyền, vỗ tay, đến gần đệ tử toàn bộ bị tại chỗ đánh chết.

Lực lượng của hắn thật sự là quá kinh khủng, hơi dùng chút lực đạo, liền không có người có thể chống đỡ được.

Thôn dân mắt trợn tròn.

Không nghĩ tới xuất hiện một vị ngoan nhân, thủ đoạn cực kỳ bá đạo, liền đem này chút Bồng Lai sơn đệ tử đánh chết, ngay sau đó, lo lắng, hoảng hốt bao phủ bọn hắn.

Đánh chết Bồng Lai sơn đệ tử, đối phương có thể đi thẳng một mạch, vậy bọn hắn nên làm thế nào cho phải.

Đi theo Lâm Phàm tiểu lão đầu, trong lòng bất đắc dĩ, thở dài liên tục, xong con bê, này phần ân cừu là thật kết, hắn rất nghi hoặc, Lâm Phàm cùng Bồng Lai sơn ở giữa đến cùng có gì cừu hận.

Vì sao muốn hạ như vậy ngoan thủ.

Còn có đi phương hướng liền là Bồng Lai sơn vị trí, hắn là muốn đi Bồng Lai sơn hung hăng náo một đợt sao?

Nói thật, đây là hết sức có ý tứ sự tình, tiểu lão đầu ưa thích náo nhiệt, tuy nói dạng này hơi cường điệu quá, nhưng chỉ cần có náo nhiệt xem, vẫn có thể thản nhiên tiếp nhận.

Có chút chờ mong.

Không biết tình huống như thế nào.

Dần dần.

Thôn trang dân chúng thấy chém giết Bồng Lai sơn đệ tử người đã đi xa, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ tụ tập tại cùng một chỗ, thương thảo đối sách, bọn họ đều là người bình thường, gặp được loại chuyện này thật đã hoảng hốt.

Mặc dù Lâm Phàm nói với bọn họ, hắn lần này chuyến đi là vì Bồng Lai sơn tới, các ngươi không cần lo lắng.

Nói thì nói thế, có thể là thật rất sợ hãi, nào dám tùy tiện liền tin tưởng Lâm Phàm nói lời.

. . .

Dần dần.

Tiểu lão đầu phát hiện Lâm Phàm thật chính là tới Bồng Lai sơn, vội vàng hiện ra chân thân nói: "Ngươi thật muốn đi Bồng Lai sơn, ngươi vừa giết người ta đệ tử, không khỏi cũng quá phách lối sao?"

"A, đệ tử? Ta liền Bồng Lai sơn Thái Thượng trưởng lão đều chém giết một vị, không quan trọng đệ tử tính là cái gì." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi nhìn ta tin tưởng ngươi nói sao? Bồng Lai sơn không tính là gì mạnh mẽ sơn môn, nhưng Thái Thượng trưởng lão cảnh giới, cũng tuyệt đối là có Âm Dương cảnh, nội tình rất là không tệ, ngươi cái này. . ." Tiểu lão đầu thủy chung đối Lâm Phàm ôm lấy hoài nghi ý nghĩ.

Đây đối với Lâm Phàm tới nói, thật chính là một kiện tương đối bất đắc dĩ sự tình, thân là Hộ Đạo giả ngươi, vậy mà không tin bảo vệ người.

Nếu như bị sư tôn ta biết, tuyệt đối đánh nổ đầu của ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà một điểm thân là Hộ Đạo giả nguyên tắc đều không có.

"Vậy ngươi có thể nếu coi trọng, nói không chừng ngươi sẽ thấy nhường ngươi khiếp sợ một màn." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu lắc đầu, thật cũng không lo lắng Lâm Phàm an toàn, nếu như là tại Thông Thiên hải vực, hắn là thật vô cùng lo lắng, dù sao chỗ kia liền hắn chút thực lực ấy, nghĩ muốn bảo vệ Lâm Phàm khẳng định là chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Coi như gặp được cường giả cũng không sợ hãi chút nào, dùng Đường Phi Hồng tại Lâm Phàm trên thân lưu hạ thủ đoạn, coi như gặp được cường giả chân chính, nàng cũng có thể kịp thời chạy tới.

Hiện tại lại càng không cần phải nói, Bồng Lai sơn mà thôi.

Thật nếu gặp phải phiền toái, hắn ra mặt mang đi Lâm Phàm là tuyệt đối không có vấn đề, mà lại coi như cứng rắn Bồng Lai sơn cũng không sợ hãi chút nào.

Bồng Lai sơn.

Có khách quý tới, sơn môn đệ tử đều đang nghênh tiếp, đối cao tầng tới nói, Thanh Hư Tử đi Thông Thiên hải vực tìm kiếm đồng tộc đến bây giờ đều không có tin tức gì.

Nhưng không có chút nào gấp.

Thông Thiên hải vực quá lớn, cho dù là ở ngoại vi tìm kiếm, cũng là cần thời gian.

Đến mức nguy hiểm?

Hoàn toàn liền không có nghĩ qua.

Thanh Hư Tử Âm Dương cảnh tu vi, rất là không tệ, huống hồ cũng không phải xúc động người, coi như gặp được cường giả, cũng sẽ thong dong đối mặt, bởi vậy tuyệt đối không có nghĩ qua Thanh Hư Tử sẽ gặp bất trắc sự tình.

Bồng Lai sơn chưởng giáo Phùng Dương Tử tự mình nghênh đón.

"Vũ huynh, đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt."

Người tới là đông bộ Vũ gia tộc lão Vũ Thụy, cùng Bồng Lai sơn hợp tác thật lâu, cho tới nay, Bồng Lai sơn theo đồng tộc bên kia lấy được khoáng thạch, đều là đi qua Vũ gia hỗ trợ, tiến hành tiêu thụ bên ngoài.

Vũ Thụy tu hành chính là huyết khí, trong cơ thể huyết khí sung túc, dung mạo trung niên, tóc hắc bạch đan xen, tinh thần diện mạo rất tốt, "Phùng chưởng giáo, trước tới quấy rầy, vừa vặn trong nhà một đám tuổi trẻ tiểu bối không có thấy qua việc đời, cố ý mang ra thấy chút việc đời."

"Chuyện này, mời vào bên trong." Phùng Dương Tử vừa cười vừa nói.

Bồng Lai sơn cùng Vũ gia quan hệ hợp tác, cần một mực kéo dài tiếp, đối với song phương mà nói, đều có chỗ tốt rất lớn.

Vũ Thụy cười, sau đó nhìn về phía mang ra đám này tuổi trẻ tộc nhân, hi vọng bọn họ xem thật kỹ một chút, thật tốt học, cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, bớt bọn hắn núp ở một chỗ, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, không đem ngoại giới người để vào mắt.

Vũ gia đã từng rất mạnh mẽ, bởi vì có Đạo cảnh lão tổ tông, nhưng sau này từ khi lão tổ tông đột phá thất bại, hoàn toàn chết đi về sau, Vũ gia tại đây mấy ngàn năm thời gian bên trong, dần dần xuống dốc, cuối cùng trở thành bây giờ nhị tam lưu thế gia.

Hắn hi vọng một ngày kia, Vũ gia có thể xuất hiện một vị kế thừa lão tổ huyết mạch người, một lần nữa dẫn đầu Vũ gia đi đến vinh quang chi lộ.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

"Bồng Lai sơn đến."

Lâm Phàm nghênh ngang đi vào Bồng Lai sơn, sơn môn đệ tử muốn ngăn trở, bị hắn đánh tan, đi vào nơi này, liền thấy một đám người đứng ở chỗ này, xem ra không có uổng phí đến, mà lại tới thật sự chính là thời điểm.

"Ngươi là ai?"

Phùng Dương Tử nhíu mày, đều chuẩn bị mang theo Vũ gia người tiến vào bên trong điện, lại không nghĩ rằng một vị trẻ tuổi, không trải qua thông tri, liền tự tiện xông vào Bồng Lai sơn.

Lâm Phàm quan sát lấy, tinh tế đánh giá Bồng Lai sơn, phát hiện hoàn cảnh không sai, thế nhưng cùng Thiên Hoang thánh địa là không có cách nào so sánh.

"Thanh Hư Tử quen biết sao?"

Phùng Dương Tử nghi hoặc, đối phương đến cùng muốn nói cái gì, Thanh Hư Tử là bọn hắn Bồng Lai sơn Thái Thượng trưởng lão, há có thể không biết, nhưng đối phương nói ra những lời ấy, nhưng thật giống như có ý tứ gì khác giống như.

Theo Lâm Phàm đến, mặc kệ là Bồng Lai sơn vẫn là Vũ Thụy mang tới nữ tử, đều kinh ngạc nhìn Lâm Phàm, bị Lâm Phàm nhan trị cùng mị lực hấp dẫn.

Thật quá có sức hấp dẫn.

Liền coi như bọn họ là nữ nhân, đều có chút nhịn không được đều.

Có còn nhỏ tiếng trao đổi, xì xào bàn tán, không dám nói quá lớn thanh âm, sợ bị trưởng bối nghe được.

"Thanh Hư Tử chính là ta Bồng Lai sơn Thái Thượng trưởng lão, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?" Phùng Dương Tử hơi chậm dần ngữ khí, coi là Lâm Phàm cùng Thanh Hư Tử có quan hệ, huống hồ Vũ gia người cũng tại, biểu hiện quá hung hãn, không tính quá tốt, dễ dàng dọa sợ tiểu bằng hữu.

"Không sao, hắn bị ta giết." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Lạnh nhạt ngữ khí nói xong nhường Bồng Lai sơn trên dưới tức giận nhất sự tình.

Phùng Dương Tử nghe nói, ngắn ngủi ngây người, chưa kịp phản ứng, làm phản ứng lại thời điểm, thanh âm đột nhiên đề cao, "Ngươi nói cái gì?"

Vũ Thụy nhíu mày, đối đi theo tới tộc nhân sử ánh mắt, để bọn hắn lui về sau đi  đợi lát nữa chắc chắn muốn phát sinh đại chiến, áp sát quá gần sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm.

"Đừng kích động, ta nói Thanh Hư Tử đã bị ta tại Thông Thiên hải vực tại chỗ trấn áp." Lâm Phàm nói ra.

Hắn tới Bồng Lai sơn liền là chuẩn bị phát sinh đại chiến, nói ra nếu như vậy, liền là chờ đợi đối phương nổi trận lôi đình, sau đó cùng chính mình giao thủ.

Vũ Thụy không có xen vào việc của người khác, nhíu mày nhìn xem Lâm Phàm, trong lòng vô cùng kinh ngạc, không biết cái này người đến cùng là ai, vậy mà như thế to gan lớn mật, hơn nữa còn đơn thương độc mã lại tới đây.

"Phùng chưởng giáo, không cần quản chúng ta, trước giải quyết quý phái sự tình."

Vũ Thụy đương nhiên sẽ không tham dự vào trong đó.

Với hắn mà nói, chuyện này hẳn không có đơn giản như vậy, đối phương dám can đảm đơn thương độc mã tới, tất nhiên là có chuẩn bị.

Không có chuẩn bị liền đến càn rỡ.

Trừ phi đầu óc có vấn đề.

Nhưng đầu óc có vấn đề người thật sự là quá ít, lại càng không cần phải nói chém giết Thanh Hư Tử người là đầu óc có vấn đề gia hỏa, rõ ràng là chuyện không thể nào.

Phùng Dương Tử gật gật đầu, biết Vũ Thụy không nguyện ý nhiều quản bọn họ Bồng Lai sơn sự tình.

Đương nhiên.

Hắn tự nhiên lý giải đối phương hành vi.

Vũ Thụy mang theo tộc nhân lặng yên lui lại, lui qua một bên.

Phùng Dương Tử vẻ mặt âm trầm nói: "Ngươi nói đều là thật?"

Lâm Phàm cười nói: "Thật cùng giả cũng không trọng yếu, ta lại tới đây liền là nói với các ngươi tiếng mà thôi, ta theo địa phương xa như vậy tới, nhưng chính là tới chuẩn bị đánh chết các ngươi."

"Càn rỡ!"

Một vị lão giả xuất hiện, cái này người chính là Bồng Lai sơn một vị khác Thái Thượng trưởng lão Đan Dương Tử.

Không cho Lâm Phàm bất luận cái gì cơ hội nói chuyện.

Trực tiếp chính là một chưởng vỗ đến, uy thế cực cường, chưởng phong rung động, vắt ngang giữa trời, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm, như thế uy thế mãnh liệt đến cực hạn.

Lâm Phàm cười, không nhúc nhích tí nào, ngay tại đối phương sát chiêu buông xuống thời điểm, vỗ tới một chưởng, song chưởng đối bính, ầm ầm một tiếng, một cỗ kinh thiên động địa uy thế bao phủ mà lên.

Đan Dương Tử hơi biến sắc mặt.

Phát hiện thực lực của đối phương có chút kinh người, cùng hắn nghĩ hoàn toàn là hai loại bộ dáng.

Lâm Phàm đột nhiên dùng sức, lực lượng bùng nổ, trực tiếp đem Đan Dương Tử bức lui, sau khi hạ xuống, song chưởng mãnh liệt hướng xuống đè ép, bao trùm hắn lực lượng của thân thể bị dời đi, hình thành trùng kích trực tiếp đem mặt đất ép ra dấu vết.

"Sư đệ. . ." Phùng Dương Tử nhíu mày, phát hiện kẻ này thực lực không thể coi thường, quả nhiên có có chút tài năng, bằng không cũng không dám lung tung tới này bên trong tứ.

Đan Dương Tử trầm giọng nói: "Sư huynh, kẻ này không thể xem thường."

Vây xem Vũ Thụy trầm tư, thực lực thật là mạnh, hắn là thật coi thường Lâm Phàm, vừa mới bắt đầu cho rằng đối phương ỷ là sau lưng chỗ dựa, nhưng hiện tại xem ra, kẻ này thực lực đã vượt qua tưởng tượng.

Đến cùng là phương nào thế lực bồi dưỡng đệ tử.

Mang ra thế hệ trẻ tuổi tộc nhân đã mắt trợn tròn, xem ngây người, rõ ràng là bị Lâm Phàm thực lực chấn kinh ở.

Bên tai truyền đến các tộc nhân trao đổi âm thanh, cơ bản đều là kinh ngạc tán thán Lâm Phàm thực lực, đối thế giới của bọn hắn xem tạo thành một tia trùng kích, tuổi còn trẻ vậy mà liền có thực lực như vậy.

Vũ Thụy rất hài lòng, dạng này rất tốt.

Chỉ có biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, mới biết được nỗ lực.

Lâm Phàm híp mắt, nhân quả chi hỏa tại trong mắt thiêu đốt lên, phát hiện Đan Dương Tử cùng Phùng Dương Tử trên người chuỗi nhân quả đầu, giết địch cùng ngược sát là hai việc khác nhau.

Người trước sẽ bồi dưỡng được một loại sát ý, chiến ý.

Mà cái sau thì là tác nghiệt quá nhiều.

Coi như hắn hiện tại không thu trước mắt hai người này, tương lai có một ngày, cũng sẽ có người tới thu bọn hắn.

"Các ngươi Bồng Lai sơn chỉ có các ngươi hai cái lấy ra được sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn chuẩn bị hung hăng chiến đấu một phiên.

Đem hai người chém giết.

"Giết ngươi bản tọa một người là đủ."

Đan Dương Tử đột nhiên giận dữ, tức giận quát lớn, một vệt kim quang theo đỉnh đầu hắn nở rộ, khí thế tăng vọt, đưa tay ở giữa, bàn tay khổng lồ hoành không xuất hiện, hung hăng hướng phía Lâm Phàm chộp tới.

Thi triển bất ngờ liền là Bồng Lai sơn tuyệt học.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, sáu tay phật lôi thân xuất hiện, lôi đình đi khắp, tùy ý lan tràn, như thế thân thể kinh hãi mọi người nói không ra lời.

"Ngươi là phật môn người?"

Đan Dương Tử cảm nhận được đối phương tán phát khí tức, coi là Lâm Phàm là phật môn truyền nhân, nhưng rất nhanh, hắn liền bỏ đi loại ý nghĩ này, ngoại trừ này tấm thân thể bên ngoài, đối phương từ đầu tới đuôi, không có một chỗ phật môn khí chất.

Lâm Phàm không có trả lời, phịch một tiếng, mặt đất nổ tung, bay lên trời, rống giận, trong nháy mắt đem Đan Dương Tử ngưng tụ thành cự chưởng đập nát.

"Có thể có thực lực như vậy, ngươi tuyệt không phải người bình thường."

Đan Dương Tử ngưng trọng, tuyệt học bị phá, dùng thuần túy nhất lực lượng đánh nát, khiến cho hắn sợ mất mật.

Hai người triền đấu, trong chớp mắt, hơn mười chiêu đi qua, Đan Dương Tử liên tục bại lui, có chút vô pháp bắt kịp Lâm Phàm tiết tấu, bắt đầu bị áp chế, quả đấm đối phương rất trầm, rất nặng, mỗi lần ngăn cản, đều cảm giác cánh tay đang run rẩy, trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, tùy thời đều có thể vỡ tan giống như.

Mặc dù hắn không có nói.

Nhưng Phùng Dương Tử đã phát hiện vấn đề trong đó.

"Sư đệ, ta tới giúp ngươi."

Phùng Dương Tử không thể ngồi xem mặc kệ, bằng không sư đệ rất có thể bị đối phương đánh chết, hắn đã tin tưởng Thanh Hư Tử sư đệ bị đối phương đánh chết sự thật.

Đến cùng chuyện gì xảy ra.

Tại sao lại trêu chọc đến này loại tồn tại.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm một người độc đấu hai người, mảy may không hoảng hốt, bí pháp vận chuyển, thần bí quyền ý ngưng tụ hai quả đấm, một cỗ mạnh mẽ uy thế quét ngang bát phương, dù cho khoảng cách xa xôi mọi người vây xem, đều đã cảm nhận được cỗ này uy thế.

Lúc này.

Phùng Dương Tử ra tay, tu vi vốn liền mạnh hơn Đan Dương Tử hoành rất nhiều, một chỉ điểm ra, Âm Dương cảnh tu vi hoàn toàn chính xác không thể coi thường, trước mặt hư không chấn động, một cỗ sức mạnh mạnh mẽ xỏ xuyên qua tới.

Lâm Phàm không có nhượng bộ, vẫn như cũ mạnh mẽ ra tay, đấm ra một quyền, cùng cỗ lực lượng này va chạm, thần bí quyền ý ẩn chứa khủng bố chân ý, khiến cho hắn uy thế càng mãnh liệt hơn, đánh tan Phùng Dương Tử sát chiêu, nhưng như cũ không ngừng, một mực lan tràn mà đi.

Lấy một địch hai không hề yếu.

Thậm chí loáng thoáng ổn chiếm thượng phong.

Ẩn núp chỗ tối tiểu lão đầu trợn mắt hốc mồm.

"Thật thật mạnh mẽ, cũng không có nói đùa ta  a."

Hắn thủy chung cảm giác Lâm Phàm nói với hắn có thổi ngưu bức tình nghi, nhưng bây giờ hắn biết mình có lẽ liền là thằng hề.

Lâm Phàm nói đều là nói thật.

Chỉ là chính mình cũng không tin tưởng mà thôi.

Ngay sau đó.

Tiểu lão đầu lòng tràn đầy vui vẻ, âm thầm trợ uy hò hét.

"Làm, hung hăng làm. . ."

Lâm Phàm quật khởi đối với hắn mà nói là có chỗ tốt, tốt nhất là Lâm Phàm càng mạnh càng tốt, trước kia nếu là có người biết, hắn bị người trấn áp cho người làm Hộ Đạo giả, tuyệt đối sẽ bị chế nhạo.

Nhưng về sau tuyệt đối sẽ không.

Lão tử ta có thể là cho tương lai Thiên Tôn làm Hộ Đạo giả.

Các ngươi hâm mộ không đến.

Vui vẻ cùng không vui liền nhìn ngươi là nghĩ như thế nào.

Lúc này.

Lâm Phàm hai quả đấm nắm chặt, đối Đan Dương Tử lồng ngực hung hăng nện xuống, uy thế quá mạnh, tránh cũng không thể tránh, không chỗ ẩn núp, phịch một tiếng, Đan Dương Tử lồng ngực bị thương nặng, máu tươi cuồng phún, quyền uy xỏ xuyên qua thân thể, oanh kích mặt đất, đánh ra hố sâu.

Chết

Phùng Dương Tử nổi giận, thi triển tuyệt học, chân nguyên nhấp nhô, dẫn động đất trời sấm chớp lực lượng, hướng phía Lâm Phàm oanh tới.

"Thiên Long Đại Thủ Ấn!"

Lâm Phàm quay người, tay nắm dấu tay, quét ngang mà đi, một con Thiên Long hư ảnh gào thét mà ra, va chạm cùng một chỗ, phát sinh nghiêng trời lệch đất tiếng nổ vang rền.

Uy thế quá mạnh, chung quanh mặt đất nổ tung, vô số đệ tử bị đẩy lui, tất cả đều kinh hãi nhìn xem, khó có thể tưởng tượng sẽ có còn trẻ như vậy bối phận xuất hiện.

Vây xem Vũ Thụy may mắn không có động thủ.

Cũng không có đứng tại Bồng Lai sơn bên này.

Trong đầu nhớ lại vừa mới thanh âm.

Thiên Long Đại Thủ Ấn!

Bực này thủ ấn tuyệt học cũng không phải ai cũng có thể học được, tạo thành cái kia cỗ uy thế thật thật đáng sợ, tuyệt đối là chân chính thế lực to lớn mới có thể có được.

Lâm Phàm tiếp tục thi triển Thiên Long Đại Thủ Ấn, nhưng lần này thủ ấn uy lực tăng lên, thủ ấn vừa ra, song long gào thét, ép mọi người không thở nổi, mà tiếp nhận chiêu này Phùng Dương Tử sắc mặt đại biến, nơi nào còn dám nghênh đón.

Tiếng rống giận dữ, toàn thân khí thế tăng vọt, giang hai cánh tay, chỉ thấy một tôn đại đỉnh xuất hiện.

Đỉnh này vẽ sơn hà, bốn chân đạp đất, không che, lại tản ra một loại uy thế kinh người.

Ầm ầm!

Bồng Lai đỉnh cùng song long va chạm, chấn động, phát ra nặng trĩu thanh âm, vang vọng đất trời, vây xem đệ tử bịt lấy lỗ tai, phảng phất tùy thời đều có thể bị đỉnh tiếng đâm xuyên lỗ tai.

Âm thầm tiểu lão đầu sớm đã bị Lâm Phàm khiếp sợ ngậm miệng không trả lời được.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà tu luyện đến loại tình trạng này, vừa mới thi triển tuyệt đối là 《 Trấn Long kinh 》 bên trong thủ ấn.

Biến hóa thật lớn.

Đều đã có chút để cho người ta khó mà tin được.

Vũ Thụy nói: "Bồng Lai đỉnh. . ."

Hắn nhìn xem trôi nổi tại Phùng Dương Tử trên đỉnh đầu đỉnh, biết đây cũng là Bồng Lai sơn căn cơ, cũng là mạnh nhất một món pháp bảo, rất là lợi hại.

"Ngươi đến cùng là ai?" Phùng Dương Tử hỏi đến.

Lâm Phàm nói: "Thôi được, cho các ngươi chết được nhắm mắt, ta gọi Lâm Phàm. . ."

Tất cả mọi người đem danh tự nhà tù ghi ở trong lòng.

Sẽ không quên.

Quá bá đạo, quá hung mãnh, thật quá kinh người, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật không thể tin được.

Phùng Dương Tử trầm giọng nói: "Ngươi tới Bồng Lai sơn càn rỡ, chính là không có đem Bồng Lai sơn để vào mắt, này tôn Bồng Lai đỉnh ngưng tụ nơi này Thiên Địa Chi Lực, công phòng vô song, hôm nay liền đưa ngươi trấn áp ở chỗ này, thật tốt tỉnh ngộ."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Bồng Lai đỉnh trong nháy mắt biến lớn, hướng phía Lâm Phàm rơi đến, Bồng Lai đỉnh phun toả hào quang, ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ cùng một chỗ, cho Lâm Phàm cảm giác lại có như vậy điểm áp lực.

Bảo vật này tuyệt đối không tầm thường.

Bồng Lai sơn xây đứng ở chỗ này, liền là thành lập sơn môn người phát hiện núi này có tôn đỉnh, hình thành một loại đại thế, bởi vậy đem đỉnh này luyện chế thành pháp bảo, vĩnh trấn Bồng Lai sơn.

"Trấn áp!"

Phùng Dương Tử rống to, hai mắt đỏ bừng, thế tất yếu đem Lâm Phàm triệt để trấn áp tại Bồng Lai đỉnh dưới, bằng không Bồng Lai sơn uy danh liền triệt để bị Lâm Phàm làm hỏng.

Lúc này, Lâm Phàm không có liều mạng cứng rắn, mà là lấy ra rơi thần nhánh, hung hăng quất hướng  Bồng Lai đỉnh, đánh xuống một đòn, ầm ầm một tiếng, cách không Bồng Lai đỉnh đột nhiên chấn động, uy thế vậy mà yếu rất nhiều.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Phùng Dương Tử kinh hãi, phát hiện Bồng Lai đỉnh uy lực bị suy yếu, nhìn về phía Lâm Phàm trong tay thân cành, đều là cái kia thân cành làm, có thể là hắn thật không biết này thân cành đến cùng là vật gì, vì sao lại có dạng này uy thế.

"Đồ tốt a. . ."

Lâm Phàm kinh hỉ vạn phần, cổ thụ huynh cho thật tốt, sau đó lại nhanh chóng hướng phía Bồng Lai đỉnh rút mấy cái.

Mỗi một kích đều đánh trúng Bồng Lai đỉnh, mà Bồng Lai đỉnh kịch liệt đung đưa, nở rộ hào quang theo mỗi một lần đánh trúng đều suy yếu một điểm.

Mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Không biết Lâm Phàm cầm trong tay đến cùng là cái gì.

Tại sao có thể có dạng này uy thế.

Lại có thể suy yếu pháp bảo.

Không thể tưởng tượng sự tình.

"Phùng Dương Tử, ngươi món pháp bảo này ta thấy giống như không được tốt lắm a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngươi

Phùng Dương Tử sắc mặt âm trầm đến cực hạn, căn bản không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đối phương cầm trong tay thân cành đến cùng là pháp bảo gì, vì sao có thể suy yếu Bồng Lai đỉnh, đây chính là cùng Bồng Lai sơn địa thế kết nối cùng một chỗ tuyệt thế pháp bảo a.

Lúc này.

Lâm Phàm giơ rơi thần nhánh, khóe miệng mang theo ý cười, hung hăng đánh xuống một đòn, ầm ầm một tiếng, rút trúng Bồng Lai đỉnh.

Xoạt xoạt!

Một màn kinh người phát sinh, Bồng Lai đỉnh lu mờ ảm đạm, hiển hiện vết rạn, vết rạn hiển hiện càng lúc càng lớn, soạt một tiếng, Bồng Lai đỉnh trực tiếp phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ tung bay tại trong thiên địa.

"Ngượng ngùng, không có chú ý, trực tiếp cho ngươi hút không có."

Lâm Phàm buông tay, lần đầu nếm thử cổ thụ đưa cho hắn rơi thần nhánh, hoàn toàn chính xác hết sức bá đạo, căn bản không có cách nào ngăn cản, mượn nhờ nhân quả chi hỏa, hắn có thể thấy mỗi một lần đánh trúng thời điểm, Bồng Lai đỉnh năng lượng liền không hiểu thấu tiêu tán.

Thật giống như chưa từng xuất hiện giống như.

A

Phùng Dương Tử tức giận gầm thét, thổi phù một tiếng, che ngực, một ngụm máu tươi bắn ra, hắn thân là Bồng Lai sơn chưởng giáo, bản thân liền cùng Bồng Lai đỉnh có chỗ liên hệ, bây giờ Bồng Lai đỉnh bị đánh tan, nhận cắn trả hắn, tự nhiên không thể bình an vô sự.

Lâm Phàm thu hồi rơi thần nhánh, cường hãn ra tay, không cần thiết lãng phí thời gian, thừa dịp Phùng Dương Tử trạng thái không tốt, Trấn Thế quyền nghiền ép, sáu tay nắm quyền hạ xuống, hung hăng đập nện, mỗi một quyền lực lượng đều đã cường hãn đến cực hạn, không gian chấn động, Phùng Dương Tử thân thể theo cỗ lực lượng này xỏ xuyên qua, phát sinh kịch liệt đong đưa.

Nghĩ ổn định thân thể đều khó mà làm đến.

Oanh

Một quyền hạ xuống.

Phùng Dương Tử trực tiếp bị đánh bay, tầng tầng nện tại mặt đất.

Lâm Phàm báo thù mà xuống, sau lưng bốn tay hết sức linh hoạt, đem Phùng Dương Tử xách lên, hai tay nhắm ngay đầu của hắn vỗ, ầm ầm một tiếng, đầu nổ tung, máu thịt rơi đầy đất.

Ừm

Phùng Dương Tử hồn phách vậy mà theo trong cơ thể xuất hiện, mong muốn chạy trốn, coi như thân thể bị hủy, tìm tới một cỗ thi thể, liền có thể phục sinh, há có thể như ước nguyện của hắn.

Tại nhân quả chi hỏa dưới, không chỗ có thể trốn.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Phùng Dương Tử hồn phách bị một cỗ hỏa diễm bao trùm thiêu đốt lên, phát ra thê lương tiếng gào.

"Làm sao có thể, tu vi của hắn mới là Thần Linh cảnh, còn không có đi đến Âm Dương cảnh, không có khả năng có đối phó hồn phách thủ đoạn a."

Tiểu lão đầu kinh hãi, càng ngày càng xem không hiểu Lâm Phàm.

Hắn đến cùng là làm được bằng cách nào?

Chẳng lẽ cuối cùng hỏa diễm liền là Tẩy Nghiệp kim hỏa sao?

Nhưng coi như là Tẩy Nghiệp kim hỏa. . . Cũng không có này loại bá đạo hiệu quả đi.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Đan Dương Tử trên thân, cái này người tự nhiên không thể lưu, biết đồng tộc bảo địa bí mật người, đều phải chết, đây là hắn vì đồng tộc duy nhất có thể làm sự tình.

"Vũ Thụy huynh, cứu ta. . ."

Đan Dương Tử hô to, hắn chỉ có thể đem hết thảy hi vọng ký thác vào Vũ Thụy trên thân.

Có thể là Vũ Thụy thờ ơ, cũng không vì Đan Dương Tử kêu to, liền làm ra cử động, mà là nhìn tận mắt Đan Dương Tử bị đối phương xé nát, thủ đoạn quá bá đạo.

Vị này Lâm Phàm đến cùng là phương nào thế lực lớn bồi dưỡng ra được người.

Thật quá kinh khủng.

Bồng Lai sơn các đệ tử thấy chưởng giáo cùng Thái Thượng trưởng lão bị chém giết, nội tâm thật lạnh, ngây ngốc đứng tại chỗ, đều không biết như thế nào cho phải, chỗ dựa không có, mà tương lai của bọn hắn lại ở nơi nào.

Lâm Phàm cũng không đối những đệ tử này động thủ, không thể một gậy đều đánh chết.

"Các ngươi là ai?" Lâm Phàm hỏi.

Vũ Thụy nói: "Chúng ta là Vũ gia người, liền là đi ngang qua nơi này, cùng Bồng Lai sơn chào hỏi mà thôi."

"Há, các ngươi biết Bồng Lai sơn khoáng thạch là từ đâu tới sao?"

Lâm Phàm đang câu cá chấp pháp, nhưng phàm đối phương có chút ẩn giấu, mặc kệ có gì ẩn tình, đánh chết liền tốt.

Vũ Thụy nói: "Không biết, cho tới nay, Bồng Lai sơn khoáng thạch đều là giao cho chúng ta tiêu thụ, nhưng lại chưa bao giờ nói cho chúng ta biết khoáng thạch tới từ nơi đâu."

Hắn nói hết sức chân thành, không có bất kỳ cái gì ẩn giấu.

Ồ

Lâm Phàm không có phát hiện Vũ Thụy có bất kỳ giấu giếm nào, nhân quả chi hỏa có thể xem thấu đối phương đối chính mình ý tứ, không có loại kia báo thù chuỗi nhân quả, lại có một cây nhạt nhẽo chuỗi nhân quả kết nối lấy.

Hẳn là sơ không quen biết quan hệ.

Theo Bồng Lai đỉnh phá toái, Bồng Lai sơn vậy mà phát sinh địa chấn, xuất hiện sụp đổ xu thế, Lâm Phàm đối với cái này biểu thị tiếc nuối, thật không có muốn diệt các ngươi sơn môn, này đặc biệt. . .

Ai

Được rồi.

Mất liền mất, ngược lại cũng không quan trọng.

Bồng Lai sơn các nữ đệ tử cũng không oán hận Lâm Phàm, các nàng không hận nổi, thấy Lâm Phàm gương mặt này, cũng cảm giác hắn làm cái gì đều là có nguyên nhân.

Nghĩ đến chính mình sơn môn đã từng làm sự tình, khẳng định là chọc người người oán trách, cho nên mới sẽ gặp được trả thù đi.

Nếu như Lâm Phàm biết bọn hắn ý tưởng chân thật.

Sợ là đều không thể nào tiếp thu được loại tình huống này.

Thật là đáng sợ.

Nhưng phàm dũng cảm một điểm, ta Lâm Phàm đều tôn xưng các ngươi vì nữ hán tử.

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem không ngừng sụp đổ Bồng Lai sơn, cũng không có bất kỳ hối hận vẻ mặt, làm như vậy cũng xem như báo đồng tộc tương trợ ân tình.

Ồ

Rất nhiều cừu hận phẫn nộ chuỗi nhân quả a.

Ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Đều làm ra chuyện như vậy, ai có thể không phẫn nộ.

Làm bộ quay người chuẩn bị rời đi.

"Xin dừng bước." Vũ Thụy hô.

Lâm Phàm quay đầu lại nói: "Chuyện gì?"

"Xin hỏi ngươi là phương nào thế lực đệ tử?"

Vũ Thụy hết sức muốn biết Lâm Phàm đến cùng là phương nào thế lực, thật quá mạnh, cảm giác tuyệt đối không phải bình thường thế lực có thể bồi dưỡng ra được.

"Thiên Hoang thánh địa." Lâm Phàm nói ra.

Vũ Thụy bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời đảo hít một hơi hàn khí, thì ra là thế, cũng là có thể lý giải, Thiên Hoang thánh địa tại đông bộ vốn là một phương thế lực lớn, có thể bồi dưỡng được đệ tử như vậy cũng là chuyện đương nhiên, sợ là Thiên Hoang thánh địa Thánh tử a.

Mặc dù không biết Bồng Lai sơn tại sao lại trêu chọc đến nhân vật như vậy.

Nhưng cũng là Bồng Lai sơn tự mình xui xẻo a.

Nhớ kỹ tên của hắn.

Cái này người tại Thần Võ giới thế hệ trẻ tuổi bên trong, tuyệt đối là hàng đầu..