Chương 246: Ta muốn theo ngươi luận bàn một thoáng

Chương 246: Ta muốn theo ngươi luận bàn một thoáng

Vũ Thụy mắt thấy Lâm Phàm bóng lưng rời đi, nhìn về phía đã trở thành phế tích Bồng Lai sơn, mặt lộ vẻ ưu sầu.

Bồng Lai sơn khoáng thạch cho bọn hắn Vũ gia mang đến không ít lợi nhuận.

Bây giờ Bồng Lai sơn bị hủy, chính là vô duyên vô cớ thiếu một bút khả quan chỗ tốt, vẫn muốn biết khoáng thạch đến cùng là ở nơi nào đào móc.

Nhưng Bồng Lai sơn thủ khẩu như bình, căn bản đến không đến bất luận cái gì một điểm tin tức hữu dụng.

"Thiên Hoang thánh địa, Lâm Phàm."

Vũ Thụy lầm bầm lầu bầu nói thầm lấy.

Phương xa.

"Ngươi tại Thông Thiên hải vực đến cùng được cái gì cơ duyên, thực lực này tăng lên có chút để cho người ta không dám tin, còn có ngươi cuối cùng lấy ra thân cành là pháp bảo gì, vậy mà trực tiếp đem Bồng Lai đỉnh cho đánh tan. . ."

Tiểu lão đầu đã áp chế không nổi nội tức tò mò.

Trực tiếp ra mặt hỏi thăm.

"Vấn đề của ngươi hơi nhiều, cũng không biết nên làm sao giải thích với ngươi, nói thật với ngươi, ngươi lại không tin, ta xem vẫn là đừng nói tốt, bớt giải thích quá phiền toái."

Lâm Phàm không quá muốn cùng tiểu lão đầu nói rõ lí do.

Đều không cần nói, trong đầu đều đã mô phỏng ra tiểu lão đầu nghe nói sau biểu hiện, khẳng định sẽ miệng mở rộng, đầu dao động cùng trống lúc lắc giống như.

Ta không tin!

Ngươi khoác lác!

Chờ chút.

"Đừng a, ta tin, ta thật tin." Tiểu lão đầu vội vàng nói xong, hắn là thật vô cùng muốn biết Lâm Phàm tình huống, đến cùng tại Thông Thiên hải vực đã trải qua cái gì.

Thực lực tăng lên quá nhanh, rõ ràng hiện tại vẻn vẹn thần linh tam trọng tu vi liền có thể bạo chùy Âm Dương cảnh, này nếu là đột phá, còn có thể được.

Hai người vừa đi vừa nói.

Lâm Phàm ngẫm lại cũng là không quan trọng, nói cho tiểu lão đầu nghe một chút  có vẻ như cũng không có vấn đề gì.

"Lúc trước nói cho ngươi ta theo Đạo cảnh trong tay cường giả cửu tử nhất sinh, kỳ thật còn chỉ là chuyện nhỏ, chân chính nguy hiểm là ta tại Thông Thiên hải vực chỗ sâu nhất gặp được một tôn khủng bố cự nhân, hắn một quyền có thể đánh nát đại địa, liền Đạo cảnh cường giả đều không phải đối phương, nhưng ta theo trong tay hắn chạy trốn." Lâm Phàm nói xong.

Quả nhiên, tiểu lão đầu miệng mở rộng.

Con mắt trừng tròn vo.

Nói thật.

Hắn bị Lâm Phàm nói lời nói này, đã chỉnh không biết đến cùng là thật là giả, luôn cảm giác Lâm Phàm đang khoác lác.

Có thể là đều đã đã nói, sẽ không hoài nghi Lâm Phàm, này nếu là biểu hiện ra ngoài, không liền là tự đánh mặt của mình sao?

"Ừm, sau đó thì sao?" Tiểu lão đầu hỏi.

Lâm Phàm cười nói: "Bọn hắn truy sát ta, ta phí sức chín trâu hai hổ mới dùng đào thoát, tại Thông Thiên hải vực chỗ sâu, ta được đến bảo bối, lúc trước ngươi thấy thân cành gọi Lạc Thần chi, đó là ta được đến chỗ tốt một trong số đó."

"Vận khí tốt."

Tiểu lão đầu biết, loại chuyện này, không tin đều không được.

Lạc Thần chi.

Nghe tên liền biết tuyệt vật phi phàm, nghĩ đến lúc trước hình ảnh.

Bồng Lai đỉnh là Bồng Lai sơn căn cơ, ẩn chứa địa thế, lại đi qua Bồng Lai sơn ngàn năm qua uẩn dưỡng, sớm đã có lấy uy thế kinh khủng, lại bị Lạc Thần chi rút mấy lần liền phân giải.

Trong lòng rất hiếu kỳ.

Lạc Thần chi có thể hay không đánh tan chân chính tuyệt thế pháp bảo đâu?

"Không là vận khí tốt, là đầu ta não thông minh, thực lực cường hãn nguyên nhân, bằng không ngươi còn thật sự cho rằng ta có thể còn sống trở về?"

Lâm Phàm không thích người khác nói hắn vận khí tốt, thật đơn giản ba chữ, liền xóa đi cố gắng của hắn, không tốt đẹp gì.

Tiểu lão đầu khóe miệng co rút lấy.

Nói thật.

Hắn thật có chút không tin.

Thần Linh cảnh theo Đạo cảnh trong tay cường giả đào thoát, quả thực là nói đùa, không ai sẽ tin tưởng, lại càng không cần phải nói, còn có cái gì một tôn so Đạo cảnh còn muốn lợi hại hơn cự nhân.

Cái này. . .

Tiểu lão đầu yên lặng, một lát sau.

"Ngươi tìm được Tẩy Nghiệp kim hỏa?"

Ánh mắt của hắn chân thành nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là đang nói, không cần thiết lừa gạt ta, nói thật đi, ta thật vô cùng muốn biết, nhưng phàm ngươi chỉ cần hiện tại cùng ta nói thật, ngươi đằng trước nói ta đều tin tưởng.

Lâm Phàm vẻ mặt bình tĩnh nhìn xem tiểu lão đầu.

"Ngươi nói xem?"

Hỏi lại.

Tiểu lão đầu đều nghĩ kéo ra phẫn nộ miệng, lộ ra bén nhọn răng, đối Lâm Phàm lớn tiếng kêu gào, là ta hỏi lại ngươi, không phải ngươi hỏi ta. . .

"Tìm được?" Tiểu lão đầu rất mong đợi, hắn chưa thấy qua Tẩy Nghiệp kim hỏa, nhưng đối Tẩy Nghiệp kim hỏa tràn ngập chờ mong.

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi cũng xác định ta đã được đến, còn hỏi ta có không có đạt được, hoàn toàn không cần thiết a."

Quả nhiên. . .

Tiểu lão đầu không phản bác được, xem Lâm Phàm biểu lộ liền biết không giống như là nói đùa, thật vô cùng hâm mộ.

"Có thể cho ta nhìn một chút không? Đời ta một mực tại tìm kiếm Tẩy Nghiệp kim hỏa, nhưng chính là không có tìm tới, ngươi tìm được, không bằng liền để ta thật dài mắt đi."

Coi như đến không đến.

Nhưng nhìn một chút cũng tốt a.

Lâm Phàm nhìn xem tiểu lão đầu khao khát tầm mắt, cuối cùng vẫn là thỏa mãn vị này đã người già nua, ai bảo hắn Lâm Phàm tối vi kính già yêu trẻ đây.

Lập tức.

Nghe lén một đám lửa bốc cháy lên.

Ồ

Tiểu lão đầu phát ra kinh ngạc thanh âm, sau đó kinh ngạc vạn phần, "Cái này là Tẩy Nghiệp kim hỏa sao?"

Cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, hắn đương nhiên sẽ không nói cho đối phương biết, đó cũng không phải Tẩy Nghiệp kim hỏa, mà là so Tẩy Nghiệp kim hỏa càng cao cấp hơn nhân quả chi hỏa.

Tiểu lão đầu cảm nhận được thần bí khó lường uy thế.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt quái dị, tâm tư rất phức tạp, phát hiện tiểu tử này cùng hắn nghĩ không giống nhau, tuổi còn trẻ liền có chiến lực như vậy, chẳng lẽ tương lai thật tiền đồ vô lượng sao?

"Trên mặt ta có đồ vật, ngươi ánh mắt này xem ta có chút không phải nói cái gì a."

Lâm Phàm phát hiện tiểu lão đầu ánh mắt có chút không quá như thường.

Tựa như là bị chính mình cho mê luyến ở giống như.

Có lẽ là loại ảo giác.

"Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác, ngươi suy nghĩ nhiều." Tiểu lão đầu không có khả năng đem chính mình ý nghĩ trong lòng nói ra, mặc dù không thể không thừa nhận, nhưng chính là không nói.

"Há, trở về." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu không phản bác được, lại muốn trở về?

Có cần phải nha.

Thật chuyện không cần thiết, hắn hi vọng tiểu tử này có thể hiểu được phía ngoài mỹ hảo, tại bên ngoài nhiều hưởng thụ mỹ hảo nhân sinh thời gian, mà không phải khổ khom lưng trở về tu luyện.

. . .

Thiên Hoang thánh địa.

Cổng sơn môn.

Xuất hiện mấy đạo thân ảnh, trong đó một vị thanh niên, phong thần tuấn lãng, mặt như mỹ ngọc, khí chất phi phàm, hướng cái kia vừa đứng, liền có thể phát hiện phổ phổ thông thông hoàn cảnh theo hắn đến, biến khác biệt.

"Thiên Hoang thánh địa chuyến đi, chính là ta vô địch chi lộ bắt đầu."

Nếu có người thấy vị thanh niên này.

Tuyệt đối sẽ kinh hô.

Đây không phải Thần Võ giới đông bộ Tần thế gia thiên kiêu Tần Trăn nha, đã từng Tần gia tại Thần Võ giới tiếng tăm lừng lẫy, nghe đồn đi ra một vị Thiên Tôn lão tổ tông, nhưng thời đại quá xa xưa, người nào cũng không biết là thật là giả.

Nhưng bây giờ Tần gia thật có vị Đạo cảnh lão tổ, tại đông bộ cũng là thuộc về cao cấp nhất to lớn thế gia.

Đi theo mà đến Tần gia mọi người, rất là sùng bái nhìn xem Tần Trăn.

Đây là bọn hắn Tần gia hi vọng, lão tổ tông nói qua, Tần Trăn kế thừa đã từng Thiên Tôn lão tổ tông huyết mạch, tiềm lực vô tận, chắc chắn có thể trở thành Thiên Tôn.

Bây giờ.

Tần Trăn đi vào Thần Võ giới, chính là vì khiêu chiến Thiên Hoang thánh địa Thánh tử Thánh nữ, muốn trở thành đông bộ thiên kiêu số một, ngưng tụ hắn vô địch chi tâm.

Rất đạt được nhiều biết việc này người đều đi theo ở phía sau.

Đều muốn trở thành nhân chứng.

Bọn hắn rất chờ mong, Thiên Hoang thánh địa Thánh tử Thánh nữ nhóm cùng Tần Trăn đến cùng ai mạnh ai yếu.

Tần Trăn có hay không có thể giẫm lên Thiên Hoang thánh địa thế hệ trẻ tuổi, một đường hát vang.

Lúc này.

Tần Trăn hai tay ôm quyền, đối Thiên Hoang thánh địa sơn môn bái nói: "Tần gia Tần Trăn tiếp Thiên Hoang thánh địa."

Thanh âm to truyền khắp toàn bộ Thiên Hoang thánh địa.

Mà trong thánh địa, các trưởng lão vẻ mặt khẽ biến, tự nhiên biết ra giới đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không nghĩ tới Tần Trăn sẽ đến Thiên Hoang thánh địa, cũng không phải sợ hãi, mà là không nghĩ tới, Tần Trăn đối thực lực bản thân tự tin như vậy.

Thánh địa chỗ sâu.

Tu luyện Thánh Chủ chậm rãi nói: "Dịch Vân, ngươi ra đi tiếp đãi đi, an bài thật kỹ, không muốn cho Thánh địa bị mất mặt."

"Vâng, sư huynh."

Dịch Vân đứng dậy, khẽ gật đầu, quay người rời đi, hắn cũng muốn nhìn một chút nghe đồn có được Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn đến cùng như thế nào, nếu lựa chọn Thiên Hoang thánh địa, tự nhiên đến thật tốt chiêu đãi một phiên mới được.

Này loại khiêu chiến là chuyện rất bình thường.

Coi như Thiên Hoang thánh địa thua, cũng tuyệt không thể đúng đúng phương động tay, đây là quy củ, cũng là quy tắc, tại quy tắc phạm vi bên trong, mới có thể an toàn lâu dài tồn tại.

Làm Dịch Vân lúc đi ra, Trần Uyên vội vàng tìm đến.

"Trưởng lão, Tần gia Tần Trăn tìm đến, ta xem cái này người có chút hung hăng càn quấy, không bằng liền để ta đối phó hắn, hung hăng cho hắn một bài học."

Dịch Vân nghĩ đến Tần Trăn tình huống.

Trong lòng liền có một đám lửa thiêu đốt lên.

Thế nào có thể khoan nhượng đối phương như thế càn rỡ.

"Không được, ngươi không phải là đối thủ của hắn, Tần Trăn thân là Tần gia thiên kiêu, nghe đồn kế thừa Thiên Tôn huyết mạch, chiến lực vô song, ngươi ra sân thua không sao, nhưng làm mất mặt Thánh địa mặt, có thể là không được." Dịch Vân nói ra.

Trần Uyên nghe nói, trừng to mắt, không phục vô cùng, "Ta làm sao có thể không phải là đối thủ của hắn."

"Được rồi, ngươi đừng làm rộn, được hay không ngươi không biết, ta còn có thể không biết nha."

Dịch Vân nói hết sức ngay thẳng, hoàn toàn không cho Trần Uyên bất cứ cơ hội nào, tuy nói tiểu tử này là Thánh địa Thánh tử, nhưng tu vi thật không được, hoàn toàn không phải là đối thủ của Tần Trăn.

Trần Uyên nói: "Cái kia chuẩn bị nhường người nào cùng hắn luận bàn?"

"Phục Bạch."

"Hắn a. . ."

Trần Uyên không nghĩ tới trưởng lão vậy mà như thế coi trọng chuyện này, tuy nói hắn không nguyện ý thừa nhận chính mình so người khác yếu, nhưng đối Phục Bạch, hắn là thật chịu phục, đối phương là Thiên Hoang thánh địa Thánh tử, cũng là công nhận Thiên Hoang thánh địa mạnh nhất Thánh tử.

Tại Thần Võ giới tiếng tăm lừng lẫy, có phần có danh vọng.

Ừm

Rất nhanh, Dịch Vân liền thấy được Tần Trăn, yên lặng gật đầu, có chút khen ngợi, hoàn toàn chính xác nhân trung long phượng, có người thiên sinh liền là nhân vật chính, bày ra trong đám người, liền có thể liếc nhìn.

Chỉ là bởi vì Lâm Phàm duyên cớ.

Dịch Vân tầm mắt cũng thật đề cao, nghĩ đến hắn lúc còn trẻ, cũng là soái ca một viên, không dám nhiều lời, ngoắc ngoắc ngón tay, liền có thể có một đám sư muội tiến vào trong ngực của hắn.

Nhưng từ khi nhìn thấy Lâm Phàm về sau, hắn khắc sâu phát hiện, nguyên lai lại còn giống như này ưu tú người.

Này dung mạo thật không nên tồn tại.

Tần Trăn ngạo nghễ đứng ở nơi đó, thần tình lạnh nhạt, phong hoa tuyệt đại, mày kiếm hơi nhíu, có chút cùng hắn nghĩ không giống nhau, dĩ vãng hắn đi thế lực khác, theo sự xuất hiện của hắn, làm thế lực nữ tử tuyệt đối sẽ kinh hô, vây tụ tới.

Hắn tự nhiên cùng thường ngày, hưởng thụ lấy nữ tử tiếng hoan hô.

Nhưng

Tình huống có biến hóa.

Những cô gái này ánh mắt nhìn hắn quá hờ hững, thật giống như đã sớm tập mãi thành thói quen, không nhìn thẳng hắn cỗ này siêu phàm thoát tục khí chất.

Rất kỳ quái.

Cùng hắn nghĩ không giống nhau.

"Tần Trăn, Tần gia thiên kiêu quả coi như không tệ, tuấn tú lịch sự, nghe nói tuổi còn trẻ, liền đã có Âm Dương cảnh tu vi."

Dịch Vân đối Tần gia có thể ra dạng này thiên kiêu, đích thật là thấy chấn kinh, xem ra Tần gia năng lực hoàn toàn chính xác không thể xem thường, có thể bồi dưỡng được dạng này thiên kiêu, sợ là tiêu hao khó có thể tưởng tượng đại giới.

"Tần Trăn bái kiến Dịch trưởng lão." Tần Trăn rất cung kính.

"Ừm." Dịch Vân đáp: "Ngươi ý đồ đến lão phu đã biết, luận bàn là chuyện rất bình thường, trước tiến đến đi, đến lúc đó sẽ thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

"Đa tạ Dịch trưởng lão."

Hắn đến có thể làm cho Thiên Hoang thánh địa một vị trưởng lão nghênh đón, đã là coi trọng hắn, đi theo tới vây xem một đám người, cũng là kinh ngạc hết sức, hiển nhiên là không nghĩ tới Tần Trăn đi vào Thiên Hoang thánh địa, vậy mà như thế được coi trọng.

. . .

Phục Sơn phong!

"Thánh tử sư huynh, Tần Trăn đã tới, trưởng lão chuẩn bị nhường ngươi cùng Tần Trăn luận bàn." Một vị nam đệ tử vẻ mặt cung kính đứng tại ẩn náu Bạch sư huynh trước mặt, trước mắt vị sư huynh này chính là hắn thần tượng trong lòng, trong lòng thần.

"Tần Trăn, Tần gia thiên kiêu, nghe đồn trong cơ thể chảy Tần gia tiên tổ Thiên Tôn huyết mạch, là vị này sao?"

"Đúng thế."

"Ha ha, đi vào Thiên Hoang thánh địa, nghĩ đem chúng ta xem như bàn đạp, ngưng tụ hắn vô địch chi tâm, thật sự là không đem người trong thiên hạ để vào mắt, nói cho trưởng lão, ta sẽ không tùy ý ra tay, trước hết để cho trưởng lão phái một tên đệ tử khác thử một chút hắn trình độ." Phục Bạch trầm giọng nói.

"Vâng, Thánh tử sư huynh."

Phục Bạch tiếp tục tu luyện, cũng là không có đem Tần Trăn để vào mắt, đối với hắn mà nói, có thể trở thành đối thủ của hắn, toàn bộ Thần Võ giới cũng vẻn vẹn chỉ có mấy vị, có thể bị hắn để vào mắt.

Đến mức vị này Tần Trăn.

Còn không có khiến cho hắn thấy khiếp sợ chiến tích.

Bởi vậy, bố trí khảo nghiệm, khiến cho hắn trước cùng bị đệ tử so chiêu một chút, nhìn một chút thực lực, nếu như quá yếu, liền không đáng hắn ra tay, cũng không có tư cách khiến cho hắn ra tay.

Dịch Vân biết được Phục Bạch truyền tới.

Suy nghĩ một chút, cũng có phần có đạo lý.

Trần Uyên lại chủ động xin đi giết giặc, nhưng bị Dịch Vân cự tuyệt, ta đây là đang bảo vệ ngươi, ngươi đặc nương có thể hay không đừng chủ động tìm đánh, không nhìn thấy thực lực của đối phương sao?

Đối phương so ngươi cao hơn một cái đại cảnh giới.

Đơn giản liền là muốn chết a ngươi.

Thân là Thánh tử Trần Uyên, nhíu mày, luôn cảm giác từ khi cùng Lâm Phàm đối nghịch về sau, cuộc đời của hắn liền biến không tính thoải mái, tuy nói cùng Lâm sư đệ hòa hảo, Uyên Hành phong lại lần nữa đi đến quỹ đạo, có thể luôn là cảm giác thiếu thiếu chút cái gì.

Dịch Vân suy nghĩ một chút, liền nhường Tiếu Chấn nghênh chiến.

Tần Trăn biết Thiên Hoang thánh địa lợi hại nhất hẳn là Phục Bạch.

Thấy xuất hiện là một vị khác Thánh tử lúc.

Kinh ngạc vô cùng.

"Tần Trăn, ngươi chỉ có thắng nổi hắn, mới có thể cùng Phục Bạch một trận chiến." Dịch Vân nói ra.

"Biết, đa tạ Dịch trưởng lão."

Tần Trăn biết này là đối phương cũng không coi trọng hắn, mà là tìm người thử một chút hắn trình độ, đối với cái này, hắn cũng không có bất cứ ý kiến gì, chẳng qua là nhìn về phía Tiếu Chấn, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Trải qua trận này, đối phương đạo tâm sẽ bị hắn đánh tan, theo mà hạ xuống bóng mờ.

Theo luận bàn sắp bắt đầu.

Thiên Hoang thánh địa đệ tử đều vây tụ tới, bọn hắn không biết là người nào như thế dũng mãnh, vậy mà tới Thiên Hoang thánh địa, còn muốn khiêu chiến Phục Bạch Thánh tử, đây là muốn đem ẩn náu Bạch sư huynh làm tấn thăng bàn đạp a.

Chỉ là suy nghĩ một chút cũng cảm giác đối phương là tại tự chuốc nhục nhã.

Cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào.

Mà những cái kia đi theo Tần Trăn đi vào nơi này người ngoài, đều đối với cái này chiến rất chờ mong, đến cùng là vị này chảy có Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn lợi hại, vẫn là Thiên Hoang thánh địa tối cường Thánh tử Phục Bạch càng hơn một bậc.

Tần gia rõ ràng là không muốn tiếp tục điệu thấp.

Muốn nói cho thế nhân, Tần gia thế hệ trẻ tuổi con mới thật sự là thiên kiêu, đầu tiên chính là tại đông bộ leo đỉnh phong, cuối cùng hướng đi địa phương khác, triệt để chinh phục Thần Võ giới, trở thành thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật.

. . .

Lâm Phàm phá hủy Bồng Lai sơn sự tình đã bắt đầu truyền bá.

Động tĩnh thật lớn như thế.

Muốn điệu thấp đều rất khó.

Ai cũng biết Thiên Hoang thánh địa xuất hiện một vị đệ tử, đơn thương độc mã liền đem Bồng Lai sơn diệt đi, thủ đoạn rất bá đạo, một thân tu vi càng là kinh người.

Lâm Phàm. . .

Cái tên này bắt đầu ở đông bộ truyền bá.

Đối Lâm Phàm tới nói, điệu hay không điệu thấp đều là một kiện không quan trọng sự tình, hắn còn có thể sợ hãi chính mình quá xuất sắc, bị người đố kỵ sao?

Cái kia là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Ồ

"Thật náo nhiệt a."

Lâm Phàm trở lại Thiên Hoang thánh địa thời điểm, liền phát hiện Thánh địa không khí có chút tăng vọt, giống như là tại tổ chức cái gì chuyển động giống như, đối với những hoạt động này hắn là không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Nhưng gần nhất tâm tình rất tốt, nhìn một chút cũng tốt.

Theo Lâm Phàm trở về xuất hiện.

Một chút nhìn xem so tài nữ đệ tử kinh hô.

"Lâm sư đệ. . ."

"Oa, thật chính là Lâm sư đệ a."

Hiện trường bùng nổ kịch liệt tiếng hoan hô, thanh âm này kinh hãi tất cả mọi người đột nhiên sững sờ, cũng có bị kinh hãi đến, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, êm đẹp, bên tai liền xuất hiện thanh âm như vậy.

Lâm Phàm phất phất tay, đã sớm thói quen tình huống lúc này, mỉm cười đối mặt với, tại các vị sư tỷ trong lòng lưu lại tươi đẹp nhất bộ dáng.

Thần tượng hình ảnh là rất trọng yếu.

Hắn tại bên ngoài ưa thích tay xé kẻ địch, nhưng nếu có sư tỷ ở đây, hắn là tuyệt đối sẽ không làm ra máu tanh như thế thủ đoạn, dù sao này có hại hắn tại các sư tỷ trong đầu hình ảnh.

"Lâm sư đệ."

Trần Uyên chủ động tới gần Lâm Phàm, biểu hiện rất nhiệt tình, thật sự là hắn có cùng Lâm Phàm nhận sợ, nhưng quan hệ cũng chỉ là sơ bộ quen biết mà thôi, hiện tại nhiều như vậy đồng môn đều tại, khẳng định là muốn cọ điểm nhiệt độ.

Nhường đồng môn khắc sâu biết.

Ta Trần Uyên cùng Lâm sư đệ quan hệ trong đó có thể thật là tốt.

Các ngươi từ nơi này hẳn là có thể nhìn ra.

"Trần sư huynh."

Lâm Phàm có chút kinh ngạc vô cùng.

Sao có thể nghĩ đến Trần sư huynh vậy mà như thế nhiệt tình, đây là thật có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, sau đó ngẫm lại cũng có thể minh bạch, Trần Uyên đi qua thay đổi rất nhanh, đã sớm nghĩ thoáng, đạt đến một loại cảnh giới mới, hoặc là nói là nếm đến ngon ngọt.

Đúng là như thế.

Từ khi Trần Uyên cùng Lâm Phàm nhận sợ về sau, sơn môn bên trong người đều cảm giác Trần thánh tử cùng Lâm Phàm quan hệ rất tốt, trước kia các nàng xưng hô Trần Uyên vì Trần Cẩu, nhưng sau này nhìn thấy Trần Uyên, đều khôi phục lại dĩ vãng tình huống, tôn xưng là Trần sư huynh, Thánh tử các loại.

Lâu lâu.

Trần Uyên có lúc sẽ nghĩ tới một vấn đề, những sư đệ này các sư muội, là chân tâm tôn kính chính mình sao?

Trước kia hô Trần Cẩu, kêu vui vẻ như vậy, thật có thể có như thế nhanh chóng chuyển biến sao?

Đối với cái này.

Hắn biểu thị khắc sâu hoài nghi.

Lúc này, quan sát so tài mọi người, đều thấy được Lâm Phàm, trong lòng đều là kinh ngạc tán thán, kẻ này dung nhan tuyệt thế vô song, mị lực kinh người, không nghĩ tới thế gian lại có như vậy người.

Thật quá khiếp sợ.

Rất nhiều người tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, khó mà chuyển di, nhất là nữ tính càng là xem con mắt bốc lên hào quang.

Chẳng biết tại sao.

Các nàng vậy mà đem đối phương cùng Tần Trăn tướng tương đối.

Cuối cùng phát hiện. . .

Giống như xong bạo a.

Tần Trăn rất có mị lực, không gì sánh kịp, vốn cho rằng thế gian Vô Song công tử chỉ thế thôi, có thể là theo Lâm Phàm xuất hiện, cái này. . . Liền thật không thể so sánh.

Ầm ầm!

Lúc này.

Một đạo tiếng nổ vang rền vang vọng.

Trên lôi đài thắng bại cuối cùng phân ra tới.

Tiếu Chấn vẻ mặt ảm đạm, có chút không cam tâm, nhưng không có cách nào, hắn đã lạc bại, đồng thời thật sâu kiêng kị, thực lực của đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn phát hiện đối phương giống như cũng không thi triển thực lực chân chính.

Loại cảm giác này khiến cho hắn có chút không thoải mái.

Bị người xem thường.

Tần Trăn đứng chắp tay, nhìn xuống đã lạc bại Tiếu Chấn, vẻ mặt ngạo nghễ vô cùng, khí thế loại này thật giống như bễ nghễ thiên hạ giống như.

Ngay sau đó.

Tần Trăn phát hiện hiện trường tiếng hoan hô có chút không thích hợp.

Ừm

Hắn thấy được Lâm Phàm, lần đầu tiên liền để trong lòng hắn giật mình, coi như đối với mình hết sức tự tin, có thể là thấy Lâm Phàm thời điểm, trong óc của hắn vẫn không tự chủ được hiện ra một loại ý nghĩ.

Chính mình không bằng đối phương.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền đem loại ý nghĩ này ném sau ót, dung mạo ưu tú lại có thể thế nào, Thần Võ giới dựa vào là thực lực, hắn Tần Trăn hôm nay liền muốn dùng Thiên Hoang thánh địa Thánh tử vì bàn đạp, từng bước một leo đến đỉnh phong.

Tình huống trước mắt đối dễ dàng Vân trưởng lão tới nói, sớm liền nằm trong dự liệu.

Tiếu Chấn tuy mạnh, nhưng hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Tần Trăn.

Nghe được chung quanh tiếng hoan hô.

Dịch Vân nhìn thoáng qua Lâm Phàm, đó là Đường Phi Hồng sư tỷ thu nhận đệ tử, cũng là không có để ở trong lòng, nên chuẩn bị Phục Bạch cùng Tần Trăn ở giữa một trận chiến.

Hắn biết Tần Trăn ẩn giấu thực lực, nhưng Phục Bạch tự nhiên cũng không yếu.

. . .

"Trần sư huynh, cái tên này là ai?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Uyên nói: "Tần gia thiên kiêu Tần Trăn, tới chúng ta Thánh địa khiêu chiến Thánh tử, cái tên này liền là muốn đem chúng ta xem như bàn đạp, đạp đạp lên, vừa mới bại cho hắn là Tiếu Chấn, tiếp xuống liền là Phục Bạch ra sân."

Lâm Phàm không nghĩ tới vậy mà lại có dạng này chuyển động.

Có ý tứ vô cùng.

"Phục Bạch là đối thủ của hắn sao?"

Lâm Phàm biết Phục Bạch, Thiên Hoang thánh địa bên trong lợi hại nhất Thánh tử, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tương đối thần bí một vị, đối phương dám can đảm đến khiêu chiến, tất nhiên là có nắm chắc, bằng không ai biết làm chuyện không có nắm chắc.

"Khó mà nói, lúc trước ta cho là hắn là muốn chết, nhưng đi qua vừa mới một trận chiến, cái này người thủ đoạn cực sâu, còn có sát chiêu không có bùng nổ, khả năng liền là giữ lại cùng Phục Bạch luận bàn dùng." Trần Uyên thừa nhận đối phương rất mạnh, dù sao hắn không phải là đối thủ của Tiếu Chấn, có thể là Tiếu Chấn cùng đối phương triền đấu mấy trăm chiêu về sau, liền bị nhất kích đánh tan.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Trong đám người có tiếng kinh hô.

Thiên Hoang thánh địa tối cường Thánh tử xuất hiện, hắn từ trên bầu trời đi tới, tầm mắt thanh lãnh, chậm rãi rơi xuống Tần Trăn trước mặt.

"Chính là ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Tần Trăn ôm quyền nói: "Không sai, còn mời Phục Bạch Thánh tử chỉ giáo."

Phục Bạch chậm rãi nói: "Ngươi nhìn như rất hiểu lễ phép, nhưng ta theo trong ánh mắt của ngươi nhìn ra ngươi đối ta chẳng thèm ngó tới, đã như vậy, vậy thì tới đi, ngươi có thể thắng Tiếu Chấn nói rõ ngươi có chút năng lực."

Tần Trăn mỉm cười, nụ cười ngạo nghễ, toàn thân khí thế tăng vọt, không tại ẩn giấu, tu luyện tới loại tình trạng này, tự nhiên ngạo nghễ vô cùng, không phải nguyện ý thấp người một đầu chủ.

Tần gia người hô to, nắm chặt nắm đấm, lộ ra hưng phấn.

Công tử cuối cùng muốn phát uy.

Chỉ cần có thể chiến thắng Phục Bạch, bọn hắn công tử chính là đông bộ mạnh nhất thiên kiêu, từ đó dương danh thiên hạ.

Lâm Phàm không có vội vã trở về, cũng là quan sát lấy, tình cờ cần cùng chui vào các sư tỷ chào hỏi, nếu không chỗ có thể ẩn nấp, vậy liền thản nhiên tiếp nhận.

Nói thật.

Các sư tỷ thân thể còn rất thơm.

Trần Uyên lắc đầu, đối Thánh địa các sư muội rất thất vọng, liền cùng chưa từng gặp qua nam nhân giống như, cứ như vậy tâm tính tu luyện như thế nào, như thế nào trở nên mạnh hơn, hi vọng các nàng có thể tìm tới chân chính bản thân.

Đáng tiếc, đây nhất định là chuyện không thể nào, thật muốn tìm tới bản thân, cũng sẽ không trầm mê tại Lâm sư đệ sắc đẹp bên trong.

Trên lôi đài chiến đấu bắt đầu.

Nguyên bản thảnh thơi Dịch Vân, cũng không khỏi ngồi ngay ngắn, vẻ mặt nghiêm túc dâng lên, đây là then chốt một trận chiến, Thiên Hoang thánh địa cùng Tần gia ở giữa tuổi trẻ thiên kiêu so đấu.

Tiếng nổ vang rền không ngừng.

Hai người so chiêu chính là bộc phát ra uy thế kinh người.

Tần Trăn trong lúc xuất thủ khí thế bàng bạc, ngưng tụ thành thao thiên sóng khí, hình thành cỗ có lực lượng đáng sợ sát chiêu kéo tới, Phục Bạch thong dong đối mặt, tay cầm đè xuống, liền đem cỗ này sát chiêu phá giải.

Hai bên có tới có hồi, người nào đều không có rơi xuống hạ phong.

Mặc kệ là Thiên Hoang thánh địa vẫn là vây xem người đi đường, đều phát ra kinh ngạc thán phục thanh âm, như thế chiến đấu thật vô cùng là kịch liệt, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Liền một chút thế hệ trước cường giả, đều lộ ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Hai vị này đều là chân chính thiên kiêu a, bọn hắn từng tại loại cảnh giới này thời điểm, tuyệt đối không có như vậy uy thế, thật muốn cùng cảnh giới đối kháng, sợ là khó mà ngăn cản.

Dần dần.

Hư ảnh xuất hiện, Phục Bạch tu luyện tuyệt học chân chính nở rộ, mà Tần Trăn cũng không cam chịu yếu thế, tu luyện tuyệt học dị tượng bạo phát đi ra, đụng vào nhau.

Dịch Vân đứng dậy, khó mà bảo trì vừa mới trấn định, hắn hiện tại cũng nói không chính xác ai thắng ai thua, Tần gia Tần Trăn tu vi vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nghe đồn Tần Trăn chảy xuôi theo Thiên Tôn huyết mạch, hắn còn có chút hoài nghi, hiện tại hắn là thật tin tưởng, rất có thể thật sự có loại chuyện này.

"Thật là lợi hại."

Lâm Phàm xem ngứa tay, cũng muốn đi lên thật tốt làm một đợt, hắn đối thực lực của chính mình hết sức tự tin, cũng không cho là mình sẽ thua bởi bọn hắn.

Mắt trước hai vị là chân chính thiên kiêu.

Bạo phát cùng cảnh giới không ngang nhau lực lượng, liền giống như hắn, tu luyện tuyệt học quá viên mãn, vượt cấp chiến đấu liền cùng uống nước giống như.

Tình hình chiến đấu dần dần phát sinh biến hóa.

Phục Bạch tu luyện tuyệt học giống như có chút kỳ quái, thân thể xuất hiện biến hóa, vậy mà đem Tần Trăn áp chế, lực lượng đáng sợ nghiền ép, Tần Trăn trên thân xuất hiện huyết văn, huyết văn rất rõ ràng, phảng phất bị kích hoạt giống như, một cỗ lực lượng kinh người theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hóa thành cột sáng bay thẳng thiên địa.

"Không tốt. . ."

Dịch Vân kinh hãi, hắn từ trên người Tần Trăn cảm nhận được một cỗ cổ lão lực lượng.

"Ha ha. . . Phục Bạch, ngươi không phải là đối thủ của ta, Thiên Tôn huyết mạch kích hoạt, ta chính là vô địch tồn tại." Tần Trăn gào thét lớn, hai mắt nở rộ kim quang, kim quang bắn phá, trực tiếp đập đến tại Phục Bạch lồng ngực, ầm ầm một tiếng, Phục Bạch bị cỗ này bàng bạc lực lượng đánh trở tay không kịp, nghĩ phòng thủ đã tới không kịp.

Ầm

Bay rớt ra ngoài, trực tiếp bay ra lôi đài, sau đó hai chân rơi xuống đất, ổn định thân thể, bưng bít lấy lồng ngực khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Cái này là huyết mạch lực lượng sao?"

Phục Bạch nói thầm lấy, ánh mắt phức tạp, có hâm mộ, có kinh diễm, hắn biết Thần Võ giới có chút thiên kiêu ẩn chứa mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực, chẳng qua là hắn vẫn cho rằng, đây đều là hư giả, dù sao Huyết Khí cảnh thời điểm, liền là ngưng tụ tự thân huyết mạch, thuộc về mình huyết mạch, không cần dựa vào người khác lưu truyền huyết mạch.

Nhưng bây giờ.

Tần Trăn tình huống cho hắn biết, lưu truyền huyết mạch, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Phục Bạch còn muốn lên lôi đài, cùng Tần Trăn bắt đầu liều mạng, nhưng lại bị Dịch Vân ngăn cản, không cần thiết tiếp tục, Tần Trăn huyết mạch đã kích hoạt, coi như lấy mệnh tương bác, kết quả cuối cùng cũng rõ ràng.

Lúc này.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Hoang thánh địa người trừng to mắt, không dám tin nhìn xem, bọn hắn không nghĩ tới Phục Bạch Thánh tử vậy mà bại, này theo bọn hắn nghĩ, rõ ràng liền là không dám tin sự tình a.

"Sư huynh thua."

"Không thể nào, sư huynh rõ ràng rất mạnh, mà lại này vừa mới bắt đầu đi."

"Cái tên này đến cùng lai lịch ra sao, rõ ràng có chuẩn bị mà đến a."

Loại kết quả này đối bọn hắn tạo thành cực lớn trùng kích.

Trái lại Tần gia bên này, lại là hoan hô lên.

"Công Tử Vô Song. . ."

"Công tử hạ gục Thiên Hoang thánh địa tối cường Thánh tử, ổn thỏa đông bộ thiên kiêu số một bảo tọa."

"A, ta công tử nhà họ Tần trong cơ thể chảy xuôi theo lão tổ Thiên Tôn huyết mạch, há lại ai cũng có thể chống đỡ."

"Trải qua trận này, triệt để dương danh đông bộ."

Tần gia người mừng rỡ như điên, hận không thể tại chỗ nhảy dựng lên.

Tần Trăn vẻ mặt bá khí trắc lậu, huyết mạch lực lượng đã trải qua sơ bộ kích hoạt, chính là cùng Phục Bạch trong lúc giao thủ, nhận lấy áp lực, trong cơ thể Thiên Tôn huyết dịch sôi trào mà lên.

Đây là lá bài tẩy của hắn, cũng là hắn tự thân mạnh mẽ cơ sở một trong.

Tần Trăn nhìn chung quanh mọi người, tầm mắt rơi vào mỗi một vị Thiên Hoang thánh địa đệ tử trên thân, hắn lúc này là kiêu ngạo, là có thể đứng tại đỉnh phong nhìn xuống đám này truy tìm lấy hắn người.

Hắn nên hưởng thụ lấy như vậy ngưỡng mộ tầm mắt.

Trần Uyên nghiến răng nghiến lợi, "Đáng chết, vậy mà thua mất, về sau chúng ta Thiên Hoang thánh địa thế hệ trẻ tuổi muốn bị Tần gia cho áp chế, cái tên này đến cùng là chuyện gì xảy ra, cuối cùng cỗ lực lượng kia đến cùng là thứ đồ gì, Thiên Tôn huyết mạch thật sự có thứ này sao?"

"Hắn rất lợi hại a, ta nghĩ thử một lần." Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên chấn kinh, trợn mắt hốc mồm, "Lâm sư đệ, ta khuyên ngươi đừng như vậy, ngươi khẳng định không phải là đối thủ của hắn."

"Không, hắn không nhất định là đối thủ của ta."

Lâm Phàm rất tự tin, liền là muốn theo đối phương va vào, nghĩ thật tốt tìm một vị thế lực ngang nhau người đại chiến một đợt, cũng có thật tốt tại Thiên Hoang thánh địa trước mặt mọi người biểu hiện tốt một chút một đợt.

Nhân tài ưu tú đáng giá người khác đầu tư.

Điệu thấp tu luyện, mặc dù rất thanh tịnh, nhưng rất nhiều thứ cũng phải cần tranh thủ, chỉ khi nào ưu tú dâng lên, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Trần Uyên lắc đầu, sờ cái đầu, nhìn nhiều Lâm Phàm vài lần, "Không cần thiết, hắn thật vô cùng mạnh."

Lâm Phàm cười.

Hắn ưa thích cùng cường giả giao chiến, mấu chốt là hắn phát hiện vị này gia hỏa ánh mắt có chút không thích hợp, giống như là tại nhìn xuống một bầy kiến hôi giống như.

Hắn Lâm Phàm trà trộn trong đám người vây xem, ngươi một cái ánh mắt quét tới, rất dễ dàng đắc tội với người.

"Tần Trăn. . ." Lâm Phàm tiến về phía trước một bước, ngẩng đầu hô.

Nghe được có người gọi mình.

Tần Trăn nhíu mày, nghi hoặc nhìn, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, hắn đối Lâm Phàm ấn tượng rất sâu sắc, dù sao đây là một vị duy nhất là hắn tự nhận là dung mạo không bằng người.

"Chuyện gì!"

Tần Trăn chiến thắng Phục Bạch, tâm tình vui vẻ vô cùng, nhưng không có đem Lâm Phàm để vào mắt.

Lâm Phàm cười nói: "Gặp ngươi rất mạnh, tay ta có chút ngứa, muốn theo ngươi luận bàn một thoáng, có hứng thú hay không."

Vừa dứt lời.

Hiện trường chấn động.

Rất nhiều người đều một mặt mộng bức, đầy trong đầu nghi hoặc, người này là ai, có chút to gan lớn mật a, các ngươi Thánh địa tối cường Thánh tử đều không địch lại đối phương, chỉ bằng ngươi cũng muốn so tài, này muốn nổi danh cũng muốn điên rồi đi.

Các sư tỷ kinh hoảng, khuyên sư đệ không muốn, sẽ thụ thương, chúng ta sẽ đau lòng.

Trần Uyên miệng mở rộng, không nghĩ tới hắn thật dám, còn nói thẳng nói ra, này không khỏi cũng quá bá đạo đi.

"Ngươi dựa vào cái gì?" Tần Trăn khóe miệng lộ ra ý cười, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lâm Phàm, cỗ khí thế kia quá thịnh, hạ gục Phục Bạch, kích hoạt Thiên Tôn huyết mạch, cái kia cỗ vô địch tín niệm đã dần dần ngưng tụ.

Lâm Phàm cười, bất đắc dĩ lắc đầu, giống như không có cách nào giống như, đột nhiên, hắn hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại lôi đài, nhấc chân, hung hăng quét về phía Tần Trăn.

Tần Trăn đưa tay ngăn cản.

Ầm

Lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Tần Trăn rút lui mấy bước, ổn định thân hình, mặt lộ vẻ kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới lực lượng của đối phương đáng sợ như thế.

"Thế nào, có đủ hay không tư cách, nếu như không đủ  có thể lại đến một cước." Lâm Phàm nói ra.

Hiện trường chúng người thất kinh.

Giống như cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau.

Dịch Vân muốn cho Lâm Phàm xuống tới, đừng quấy rối, có thể bên tai lại truyền đến Đường Phi Hồng thanh âm.

"Chớ xen vào việc của người khác. . .".