Chương 247: Ta đây là nổi danh a

Chương 247: Ta đây là nổi danh a

Dịch Vân bị sư tỷ uy hiếp không dám có bất kỳ ý tưởng gì.

Đó là ngươi đệ tử của mình.

Bị hắn đánh bể đầu đều không có quan hệ gì với ta.

Vừa mới cái kia một chân hoàn toàn chính xác có chút phong tình, nhưng Tần Trăn Thiên Tôn huyết mạch lực lượng rất mạnh, không có đơn giản như vậy, Phục Bạch vô ý tao ngộ huyết mạch thức tỉnh lúc lực lượng kích thương, dùng thực lực của hắn, tự nhiên còn có lực đánh một trận.

Phục Bạch dùng mệnh tương bính, hoàn toàn chính xác có thể trọng thương Tần Trăn, thậm chí có thể đánh tan Tần Trăn bản mệnh chi năng, nhưng hắn tuyệt đối sẽ chết.

Dịch Vân không muốn thấy loại tình huống này phát sinh, không có bất kỳ cái gì tất yếu, thiên kiêu so đấu tuy trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là tương lai, nhất thời thắng thua cũng không thể đại biểu cái gì.

Liền là Lâm Phàm nhảy ra, muốn cùng đối phương luận bàn, đến cùng có cái gì nội tình?

Nếu như không có nhớ lầm, hắn là theo phế địa tới, đi vào Thiên Hoang thánh địa, tính toán đâu ra đấy, không cao hơn hai năm đi, thời gian ngắn như vậy, liền muốn cùng người ta đối bính, liền rất muốn hỏi, lấy cái gì liều?

Tần Trăn không vui, liền các ngươi tối cường Thánh tử đều đã lạc bại, ngươi có bản lĩnh gì dám cùng ta càn rỡ, chẳng qua là hắn cũng không nói đến những lời này, quan sát tỉ mỉ, liền có thể phát hiện, đối phương tại Thiên Hoang thánh địa giống như rất được hoan nghênh.

Mở miệng giáo huấn, rất dễ dàng đắc tội những nữ nhân này.

Hắn Tần Trăn không thiếu nữ tính truy phủng, nhưng cũng không muốn nghe đến có nữ nhân ở bên ngoài bại hoại thanh danh của hắn, nhớ tới đã từng có vị cao nhân đã nói với hắn.

Hoặc là đừng đắc tội nữ nhân, hoặc là đắc tội liền đem nàng giết.

Hết sức có đạo lý.

Theo Lâm Phàm đi vào lôi đài.

Thiên Hoang thánh địa mọi người xì xào bàn tán, một đám Thánh tử nhỏ giọng trao đổi, hoài nghi Lâm Phàm bái Đường Phi Hồng vi sư, cũng có chút không biết trời cao đất rộng, còn có càng là cảm giác rất có thể là bị Trần Uyên cho mang đầu óc có vấn đề.

"Hắn. . ." Phục Bạch mặt lộ vẻ ngưng trọng, hắn biết Lâm Phàm là Đường Phi Hồng thu nhận đệ tử, dùng hắn đối Đường trưởng lão hiểu rõ, thu đồ đệ tuyệt đối hết sức nghiêm ngặt, không có khả năng tìm một chút hời hợt hạng người thật giả lẫn lộn.

Nếu như Đường Phi Hồng biết ý nghĩ của hắn.

Khẳng định sẽ rất lạnh nhạt nói cho hắn biết.

Ngươi có thể là thật nghĩ quá nhiều.

"Ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút, ta nhìn ngươi cùng Phục Bạch Thánh tử luận bàn, tiêu hao không ít thể lực, ta Lâm Phàm từ trước tới giờ không dính người tiện nghi, để phòng ngươi thua không có cam lòng." Lâm Phàm rất là hào phóng nói ra.

Các sư tỷ kinh hô, bị sư đệ hành vi chiết phục.

"Lâm sư đệ không hổ là chúng ta nhìn trúng nam nhân, quá có võ đức."

"Đúng vậy a, đều không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mà là cho hắn nghỉ ngơi cơ hội đây."

Các nàng thanh âm không nhỏ, có thể bảo chứng tất cả mọi người nghe được.

Vây xem nam tính chửi bậy lấy.

Đám này đàn bà là có bệnh không thành.

Liền là không dám nhiều lời, sợ đến tội đám này đàn bà, liền quen thuộc nữ tính bằng hữu, trong mắt đều tỏa sáng, rõ ràng là bị đối phương hấp dẫn.

Tần Trăn nói: "Ngươi quá tự tin, này cũng không là một chuyện tốt, tuy nói cùng Phục Bạch luận bàn, hoàn toàn chính xác có chỗ tổn thương, nhưng cũng không lo ngại, đối phó ngươi cũng không thành vấn đề."

Lời nói này cũng làm người ta hết sức không thư thái.

Lâm Phàm mỉm cười đối mặt, bất đắc dĩ, bị xem thường, hắn phát hiện đối phương nhìn hắn ánh mắt không hề hữu hảo, hẳn là cùng dung mạo của mình có quan hệ, quá đẹp trai, quá có mị lực, từ đó nhường nam tính đối cái nhìn của mình không tính quá tốt.

"Được a, đã như vậy, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, tới đi."

Lâm Phàm chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời cùng Tần Trăn khai chiến.

Phục Bạch tầm mắt khóa chặt Lâm Phàm, hết sức muốn biết Đường trưởng lão nhìn trúng đệ tử, đến cùng như thế nào, ẩn giấu đi nhiều ít thực lực, đi qua lúc trước một trận chiến, tuy nói lạc bại, nhưng cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tần Trăn đánh tan Phục Bạch, tín niệm tăng lên, vô cùng cường đại, đã không sợ hãi, người khác khiêu chiến, chẳng qua là tán đồng thực lực của hắn mà thôi.

Không có suy nghĩ nhiều.

Xuất hiện Lâm Phàm trước mặt, đấm ra một quyền, quyền ảnh to lớn, cũng không đem Lâm Phàm để ở trong lòng.

Nhưng rất nhanh.

Lâm Phàm đối bính  đồng dạng ra quyền, lại làm cho Tần Trăn ngưng trọng lên.

Không có yếu như vậy.

So hắn trong tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều.

Va chạm ở giữa hình thành gió lốc bao phủ mà lên.

"Tốt lực lượng kinh người."

Người có thực lực, đều có thể xem thấu trong đó tình huống.

Rõ ràng Lâm Phàm thực lực so với bọn hắn nghĩ hiếu thắng.

Tiểu lão đầu quan sát đến.

Hắn biết Lâm Phàm đại khái thực lực, còn không tính là gì, hắn thấy, Tần Trăn thức tỉnh Thiên Tôn huyết mạch xác thực rất mạnh, nhưng còn không có thôi phát đến cực hạn, Phục Bạch sẽ bại, là bởi vì không đỡ được huyết mạch thức tỉnh lúc cái kia một cỗ bùng nổ lực lượng.

"Cố lên nha, chỉ cần ngươi có thể hạ gục Tần Trăn, đại danh của ngươi sẽ vang triệt để toàn bộ đông bộ."

Tiểu lão đầu hi vọng Lâm Phàm càng ngày càng tốt.

Càng ngày càng mạnh.

Thân là Hộ Đạo giả hắn, tự nhiên cũng là lần có mặt mũi.

Liền là hắn có thể hay không hạ gục Tần Trăn, cái này khiến tiểu lão đầu cũng nói không chính xác đến cùng có nắm chắc hay không, đối phương không phải đơn giản mặt hàng, rất có thủ đoạn, nói thật, coi như khiến cho hắn cùng Tần Trăn đối đầu, đều chưa hẳn có thể thắng.

Đây đều là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời.

Mỗi một bước đều đi đến cực hạn, cũng không phải hắn này loại nhìn như sống được đủ xa xưa, lại là giữa đường xuất gia người có thể so sánh.

Tần Trăn chỉ muốn tại thời gian cực ngắn bên trong đem Lâm Phàm trấn áp, hoành không mấy chưởng đánh ra, mỗi một chưởng đều ẩn chứa lực lượng hùng hậu, không gian sụp đổ, hướng phía Lâm Phàm đè xuống.

Uy thế cực cường, áp chế lực cực cường.

Lâm Phàm thi triển Trấn Thế quyền, quyền ý sôi trào, thần bí quyền ý ẩn chứa một loại nào đó để cho người ta khó có thể tưởng tượng lực lượng, đụng vào nhau, tiếng nổ vang rền nổ tung, hình thành trùng kích nhường mọi người kinh hãi vô cùng.

Dịch Vân trong mắt phát sáng.

"《 Trấn Long kinh 》 bên trong tuyệt học. . ."

Hắn liếc mắt liền nhận ra như thế tuyệt học là sư tỷ đã từng lấy được 《 Trấn Long kinh 》.

Liền là tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 cần Thiên Long khí, cái đồ chơi này có thể đi thế nào tìm, độ khó tương đối cao, sau này cũng liền từ bỏ, nhưng đối trong đó tuyệt học thuộn nằm lòng, dù sao tu luyện tới cực hạn về sau, liền muốn hành tẩu con đường của mình, bổ sung tri thức dự trữ lượng là chuyện rất trọng yếu.

"Khá lắm, không nói tiếng nào liền tu luyện, sư tỷ ánh mắt vẫn là độc ác như vậy."

Chẳng qua là nghĩ thầm, hắn đến cùng là như thế nào tu luyện thành công.

Dù sao Thiên Long khí là trọng điểm.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này Tần Trăn đã đối tình huống trước mắt có chút không vừa lòng, thật lâu không thể bắt lại không phải hắn nguyện ý thấy, tay cầm lực đạo dần dần tăng vọt, đã xuất ra cùng Phục Bạch luận bàn lúc thực lực.

"Phù Đồ!"

Tần Trăn bàn tay lớn hướng xuống đè ép, một tòa phật tháp xuất hiện, Phật Đà quấn quanh, phật âm quấn quanh, vạn trượng Phật Quang bao trùm Thương Khung.

Trong truyền thuyết Tần Trăn liên quan đến tuyệt học có phần rộng, đã từng chiếm được một bản phật môn cường giả lưu hạ thủ trát, ẩn chứa trong đó phật môn tuyệt học ba loại, phật môn đã từng đến đây đòi hỏi, lại bị cự tuyệt.

Bởi vậy, phật môn cùng Tần gia quan hệ không được tốt lắm.

Lâm Phàm thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân, lôi đình giăng khắp nơi, sáu tay hiển hiện, một cỗ cường thịnh khí thế phóng lên tận trời, sáu tay huy quyền, trực tiếp đem Phù Đồ đánh nát.

"Đây là. . ."

Tần Trăn kinh ngạc tán thán, Lâm Phàm tình huống khiến cho hắn rất là kinh ngạc, có thể cảm giác được, này cùng hắn tu luyện phật môn tuyệt học, có giống nhau khí tức.

Dịch Vân chấn động, hắn liếc mắt liền nhìn ra lấy chân thân là chuyện gì xảy ra, tu luyện tới hắn loại cảnh giới này, tự nhiên kiến thức rộng rãi, ánh mắt dần dần không dám tin, phảng phất gặp quỷ giống như.

Phật môn cường giả tu luyện tới Thiên Tôn cảnh, cũng không trở thành Thiên Tôn, mà là Thiên phật, trong truyền thuyết Thiên phật ngưng tụ thân thể đủ loại khác nhau, trong đó liền có liền cùng Lâm Phàm lúc này tình huống một dạng.

"Hắn là làm sao làm được, đây là có được Thiên phật chi tư a."

Dịch Vân kinh ngạc thán phục ngậm miệng không trả lời được, đều không phải nói cái gì.

Tình huống lúc này, không hề chỉ dẫn tới Dịch Vân kinh ngạc tán thán, liền bế quan bên trong các trưởng lão khác đều ra mặt, liền Thánh Chủ đều cách không ngóng nhìn, chú ý tình huống hiện trường.

Lục Tí Lôi Phật Thân!

Ẩn chứa lôi đình nộ phật chi thể, cho dù là phật môn cường giả đều tha thiết ước mơ chân thân.

Hiện tại xuất hiện tại Lâm Phàm trên thân.

Phật môn những cường giả kia nếu là biết, tuyệt đối kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

"Không nghĩ tới Thiên Hoang thánh địa lại còn có giấu ngươi cao thủ như vậy, hoàn toàn chính xác ra ngoài ý định bên ngoài, nhưng coi như như thế, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta."

Tần Trăn hai tay kéo ra, khí thế tăng vọt, một đầu Cửu Vĩ Thần Ưng hư ảnh xuất hiện, bất ngờ thi triển chính là một môn tuyệt học, đáp xuống, hai tay thành trảo, uốn lượn hai ngón, che kín thanh quang, không gì không phá, bất kỳ vật gì đều có thể bị xé thành mảnh nhỏ.

Âm vang!

Kim loại kịch liệt tiếng va chạm vang vọng.

Hai người trong nháy mắt quấn giao tại cùng một chỗ.

Tần gia bên này một vị lão giả, cau mày nói: "Tu vi của người này không thấp, công tử thi triển tuyệt học chính là Bách Thú lão nhân, quan sát Thần Võ giới một chỗ trong cấm địa hung ác Man thú sáng tạo, coi như là ta đều khó mà ngăn cản, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà cùng công tử đấu đến loại trình độ này, thật sự là vượt quá tưởng tượng."

"Công tử kia. . ." Có người lộ ra vẻ nghi hoặc, hiển nhiên là đối công tử an nguy có chỗ quan tâm.

Lão giả nói: "Nhất định thắng."

Nói hết sức xác định, ánh mắt sáng ngời có thần, cũng không cho rằng chính mình công tử sẽ thua, đây là đối công tử độ tín nhiệm đạt đến một loại cực hạn.

"Thắng bại kết quả đã đến, đối phương muốn bị trấn áp."

Lão giả thấy Tần Trăn trên thân thất thải quang mang hiển hiện, lập tức mừng rỡ, đây là một kiện khó có thể tưởng tượng bảo bối, lúc trước công tử sắp buông xuống thời điểm, từng theo Tần gia có giao tình một vị nữ tính lão tổ xuất hiện, vốn nghĩ nếu như là nữ hài liền thu làm môn hạ, tự mình bồi dưỡng, lại không nghĩ rằng là vị nam hài.

Tuy nói cuối cùng bởi vì giới tính nguyên nhân, không có thu đồ đệ thành công, lại cho Tần Trăn một món pháp bảo, từ nhỏ có được pháp bảo, thật chính là nhân sinh Doanh gia, tại điểm bắt đầu bên trên liền đã vượt qua đại đa số người.

Theo Tần Trăn món pháp bảo này xuất hiện.

Dịch Vân chau mày.

"Thất Thải Tường Vân Ti, Nguyệt Mỗ Mỗ thành đạo pháp bảo, phiền toái, Phục Bạch, hắn đối phó ngươi thời điểm, đều không có sử dụng món pháp bảo này, một khi sử dụng, ngươi lạc bại là tất nhiên."

Phục Bạch nắm chặt nắm đấm.

Hắn biết trưởng lão nói lời nói thật.

Chớ nhìn hắn là Thánh địa mạnh nhất Thánh tử, nhưng pháp bảo hoàn toàn chính xác không có Tần Trăn pháp bảo như thế, dĩ nhiên, có một kiện thuận buồm xuôi gió pháp bảo là tất nhiên, tương lai coi như hắn tại bên ngoài không có đạt được, Thánh địa các trưởng bối cũng sẽ đưa tặng.

Chẳng qua là hắn còn đang trưởng thành kỳ, quá nhiều ỷ lại pháp bảo, đối tự thân ảnh hưởng không nhỏ, cũng liền không có.

"Tốt nam nhân tốt vậy mà đùa bỡn loại nữ nhân này đồ vật."

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn vùng trời, che khuất bầu trời Thất Thải Tường Vân Ti, một cỗ trầm muộn uy thế hung hăng áp chế lại, ép hắn đều có chút không thở nổi.

Đó không phải là Tần Trăn thực lực của chính mình.

Mà là món pháp bảo này tự mang uy thế.

Tần Trăn nói: "Thất Thải Tường Vân Ti hạ xuống, ngươi liền triệt để không chỗ có thể trốn, luận bàn đến đây kết thúc."

Vừa dứt lời.

Thất Thải Tường Vân Ti mang theo hào quang càng thêm loá mắt, uy thế mạnh hơn, lôi đài không khí càng ngày càng trầm trọng, đây là thật áp chế, trọng lực áp chế, thật sự có thể để cho người ta không thở nổi.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, sáu tay nắm quyền, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bành trướng, trong cơ thể huyết khí sôi trào, hai chân dưới lôi đài mặt đất nổ tung, một đạo huyết khí cột sáng phóng lên tận trời, đánh tan tầng mây, nương theo lấy Thiên Long hư ảnh quấn quanh thân thể, Thất Thải Tường Vân Ti mang tới áp chế cảm giác dần dần yếu bớt.

"Lực lượng thật mạnh."

Người vây xem chấn kinh, mặt lộ vẻ kinh ngạc, còn thật không nghĩ tới, Lâm Phàm lại có như vậy thực lực đáng sợ, lúc trước đích thật là xem thường đối phương, cỗ lực lượng này đã để bọn hắn thấy kinh hãi.

Thánh tử khác nói thầm thật, bị Lâm Phàm thực lực kinh đến, ẩn giấu quá kỹ, trước kia đều nhìn không ra.

Trần Uyên là gặp được người tốt, không có chấp nhặt với hắn, nếu như Lâm Phàm lúc trước đối Trần Uyên động thủ, sợ là Trần Uyên sọ đầu đều có thể bị đánh nát.

Các sư tỷ bản thân bổ não lấy.

"Các ngươi xem sư đệ thực lực, lúc trước Trần Uyên khi dễ chúng ta sư đệ, chúng ta còn tưởng rằng là Trần Uyên lấy thế đè người, hiện tại xem ra, vẫn là chúng ta Lâm sư đệ lòng dạ như biển, không có chấp nhặt với Trần Uyên."

"Đây mới là chúng ta ưa thích Lâm sư đệ, không cùng Trần Uyên học tập, ỷ có thực lực liền tùy ý ức hiếp người khác."

Trần Uyên phía sau lưng phát lạnh, bao la mờ mịt nhìn xem chung quanh, giống như người nào còn nói đến chính mình giống như.

Thiên Hoang thánh địa cao tầng đều bị Lâm Phàm bạo phát đi ra huyết khí kinh đến, đều đã biết Lâm Phàm đi là huyết khí con đường, trước mắt huyết khí lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng nghĩ muốn đối phó Thất Thải Tường Vân Ti, còn có chút không có khả năng.

Ầm

Lâm Phàm nhảy lên một cái, bộ dáng ngưng trọng, tay cầm Lạc Thần chi, đối giữa trời hung hăng nhất kích, lạch cạch một tiếng, Lạc Thần chi đánh trúng địa phương nở rộ ánh sáng nhạt, nhộn nhạo lên gợn sóng, mạnh mẽ Thất Thải Tường Vân Ti chấn động, xoạt xoạt tiếng truyền đến, giống như có lốp bốp thanh âm rung động, lực lượng càng là yếu kém một chút.

Tần Trăn phát vấn đề, cánh tay vung lên, Thất Thải Tường Vân Ti bao phủ mà lên, mong muốn đem Lâm Phàm trói lại.

Nhưng Lạc Thần chi nơi tay Lâm Phàm, khí thế dạt dào, tả hữu né tránh, đối Thất Thải Tường Vân Ti không ngừng vung ra, mỗi một kích vung ra thời điểm, Thất Thải Tường Vân Ti liền yếu kém một điểm.

"Cái này là pháp bảo gì, vậy mà có thể áp chế Nguyệt Mỗ Mỗ thành đạo lúc pháp bảo, mà lại không ngừng yếu kém hắn uy thế, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

Dịch Vân kinh ngạc hết sức, dù cho hắn kiến thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ thấy qua có dạng này thần khí.

Phục Bạch ngửa mặt nhìn lên bầu trời, "Đường trưởng lão chỗ thu nhận đệ tử quả nhiên như ta sở liệu, tuyệt đối không đơn giản, thực lực của hắn so với ta mạnh hơn."

Thân là Thiên Hoang thánh địa Thánh tử.

Thủy chung tin tưởng mình là mạnh nhất, nhưng bây giờ xuất hiện tình huống, đã cho nội tâm của hắn tạo thành một chút gợn sóng, chẳng qua là loại tình huống này cũng không đưa hắn đánh tan.

Mà là phát hiện tự thân không đủ.

Tiếp tục cố gắng.

"Món pháp bảo này quả nhiên lợi hại."

Lâm Phàm không nghĩ tới Tần Trăn thi triển pháp bảo bá đạo như vậy, Bồng Lai đỉnh đều bị hắn rút tan tác, lại không nghĩ rằng cái này tơ, lại có thể khiêng đến bây giờ, mặc dù uy thế đã rất yếu, nhưng vẫn như cũ thuộc về hoàn chỉnh, còn không có bị đánh tan.

Tần Trăn sắc mặt khó mà bình tĩnh, thu hồi Thất Thải Tường Vân Ti, tiếp tục nữa, pháp bảo bên trong tất nhiên sẽ bị đánh tan, đây là hắn không thể thừa nhận tổn thất.

Lúc này.

Thương Khung chấn động, Tần Trăn nổi bồng bềnh giữa không trung, tóc đen bay lượn, áo bào chấn động, Thiên Tôn huyết mạch kích hoạt, một cỗ cổ lão lực lượng tràn ngập thân thể của hắn.

Lâm Phàm nhíu mày, cái này là Tần Trăn đối phó Phục Bạch lực lượng.

Hắn biết rất mạnh, cũng không chủ quan, cất kỹ Lạc Thần nhánh, bước chân đạp mạnh, lực lượng bùng nổ, hai chân hãm sâu mặt đất, sáu tay hiện ra tiến công tư thế.

Thôi phát tuyệt học, bí pháp, thần bí quyền ý, ngưng tụ tự thân, theo không ngừng ngưng tụ, khí thế càng ngày càng khổng lồ, đã đi đến cực hạn.

Huyết khí như rồng, xỏ xuyên qua Thương Khung.

Hết thảy người đang ngồi đều đã đứng dậy quan sát lấy.

Màn hình lấy một hơi.

Ai cũng không dám lên tiếng.

Dịch Vân nắm thật chặt nắm đấm, hô hấp hơi dồn dập lên, Thiên Hoang thánh địa giấu Long cuối cùng xuất hiện, Lâm Phàm thực lực cho hắn chấn kinh đã vượt qua hết thảy.

Đường Phi Hồng xuất quan, rơi vào chân núi, phong hoa tuyệt đại đứng ở phương xa, quan sát lấy tình cảnh nơi này.

Nàng nuôi thả thức bồi dưỡng đệ tử, rất ít cấp cho trợ giúp, lại không nghĩ rằng đệ tử của mình vậy mà có thể một mình trưởng thành, mà sâu trong nội tâm của nàng, càng nhiều hơn là một loại lo lắng, loại cảm giác này rất quái dị, có chút tình cảm.

Luân hồi di chứng hết sức đáng sợ.

Coi như bị nàng áp chế, vẫn như cũ khó mà ngăn cản.

Lúc này.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, chủ động trùng kích, phóng lên tận trời, trực tiếp ép về phía Tần Trăn, coi như đối phương thật có được Thiên Tôn huyết mạch lại có thể thế nào, liều một đợt, nhìn một chút người nào lợi hại hơn.

Ầm ầm!

Hai bóng người đụng vào nhau, nổ vang tiếng điếc tai nhức óc, uy thế bao phủ bốn phía, bộc phát ra hào quang óng ánh che đậy tất cả mọi người con mắt.

Cường quang chói mắt.

Mọi người che mắt, nhưng như cũ muốn nhìn rõ ràng tình huống hiện trường, cái kia cỗ uy thế quá mạnh, quá kinh khủng, tất cả mọi người bị tin phục.

Tất cả mọi người trong lòng chỉ có một loại ý nghĩ.

Vị này mới là Thiên Hoang thánh địa chân chính mạnh nhất đệ tử.

Nếu như hạ gục Tần Trăn, chẳng phải là nói, coi như có được Thiên Tôn huyết mạch lại có thể thế nào, cũng không có nghĩa là vô địch, nhưng càng nhiều người cho rằng này là chuyện không thể nào.

Thiên Tôn huyết mạch cường đại cỡ nào.

Há có thể như vậy lạc bại.

Dần dần.

Quang mang tiêu tán.

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Hai bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, hai người cũng chưa hề đụng tới đứng ở nơi đó, đều muốn biết đến cùng ai thua ai thắng.

Tần gia người khẩn trương vạn phần.

Phốc phốc!

Không nhúc nhích tí nào Tần Trăn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lắc lư lui lại mấy bước, mặt đỏ thắm sắc đột nhiên biến trắng, hắn không cam lòng nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là đang chờ đợi cái gì giống như.

"Có được Thiên Tôn huyết mạch ngươi, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ngượng ngùng, ta mạnh hơn ngươi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Tần Trăn trong lòng một hơi, đột nhiên thư giãn, hắn biết mình đã lạc bại.

Nhưng cũng không toát ra thần sắc tức giận.

"Thiên Hoang thánh địa không hổ là đông bộ tối cường Thánh địa, ta Tần Trăn không địch lại ngươi, nhưng tương lai, ta sẽ đòi lại hôm nay bại cục."

Tần Trăn tâm tính mạnh mẽ, cũng không vì lạc bại, liền không có chút nào phấn đấu quyết tâm, ngược lại bởi vì chuyện này triệt để kích hoạt nội tâm đấu chí, thật sâu nhìn xem Lâm Phàm, giống như là muốn đem Lâm Phàm dung mạo vĩnh viễn ghi khắc tại ở sâu trong nội tâm.

Quay người rời đi.

Lần này một trận chiến, hắn cũng không thành công, nhưng cũng ngưng luyện hắn cường giả chi tâm, chẳng qua là tối hậu quan đầu bị Lâm Phàm đánh tan.

Tiếng hoan hô theo nhìn trên đài vang lên.

Nữ nhân tiếng hoan hô là khó có thể tưởng tượng.

Các sư tỷ mặt đỏ hò hét, kêu thân thể đều đã rã rời, rất muốn ngã vào Lâm sư đệ trong ngực.

Lâm Phàm híp mắt. . . Nhìn xem Tần Trăn đi xa bóng lưng.

Thật mạnh.

Trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, Thiên Tôn huyết mạch xác thực không thể coi thường, va chạm ở giữa, cái kia cỗ cổ lão lực lượng xỏ xuyên qua tới, nhân quả chi hỏa uy năng bùng nổ, mới đem ngăn trở, bằng không tình huống của hắn, sợ là sẽ phải cùng Phục Bạch một dạng, tao ngộ bị thương.

Theo phế địa đến thời gian bây giờ quá ngắn, có thể có như vậy chiến lực, hắn đã rất thỏa mãn.

Nhất định phải tiếp tục tu luyện.

Phải tiếp tục trưởng thành, tuyệt đối không thể buông lỏng bản thân, Thần Võ giới quá lớn, đủ loại yêu nghiệt kỳ tài xuất hiện, rất có áp lực, còn ra hiện cái gì chảy xuôi theo Thiên Tôn huyết mạch gia hỏa.

Này không thể nghi ngờ liền là bật hack.

Tần Trăn có thể có, người khác cũng có thể có, nếu như gặp phải đem Thiên Tôn huyết mạch triệt để kích hoạt, đi đến phản tổ cấp độ, hắn chưa hẳn liền là đối thủ.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm ưu sầu, hắn tựa như là hàn môn tử đệ, muốn cái gì không có gì, người khác lại là tất cả mọi thứ đều có, hoàn toàn không cách nào so sánh, hắn cất bước muộn.

Nếu như không phải bạo kích tiểu phụ trợ, có lẽ còn tại phế địa tham sống sợ chết.

Cũng có khả năng đã bị người chém chết.

Ngắn ngủi vài chục năm tu luyện, từ không tới có, đã có thể cùng quý tộc tối cường đối bính, còn thắng, hắn thủy chung đối tương lai của mình tràn ngập lòng tin.

"Trưởng lão, ta về trước đi."

Lâm Phàm đối Dịch Vân ôm quyền, quay người rời đi, thuận tiện cùng các vị sư tỷ vẫy tay từ biệt, bị vây quanh cảm giác hết sức thoải mái, nhưng không có tự do cảm giác, khắp nơi bị người nhìn xem, luôn cảm giác là lạ.

Dịch Vân mỉm cười.

Trải qua trận này.

Lâm Phàm uy danh sợ là muốn truyền khắp toàn bộ đông bộ, liền toàn bộ Thần Võ giới cũng tất nhiên sẽ có danh thanh.

Này rất tốt.

Tuy nói Phục Bạch lạc bại, nhưng cũng không tính đáng tiếc, Tần Trăn có Thiên Tôn huyết mạch, cất bước tương đối cao, thua không oan, tương lai như thế nào, còn chưa biết được.

Tiểu lão đầu đi theo sau lưng Lâm Phàm, "Có khả năng a, thật cho ta kinh hỉ, ngươi thực lực này cũng thật là đáng sợ."

Đối với Lâm Phàm thực lực, hắn đã có chút bất đắc dĩ, chỉ thực lực này, còn cần hắn này loại Hộ Đạo giả sao?

Hoàn toàn không cần.

Hắn lòng dạ biết rõ, gặp được cường địch, còn không biết người nào bảo vệ ai đây.

Nhưng hắn không nói.

Ta Hộ Đạo giả là đương định, coi như không được, bưng trà đưa nước, tóm lại không có vấn đề chứ.

Chẳng biết tại sao.

Hắn lại nghĩ tới đã từng ái đồ.

May mắn chết sớm.

Bằng không sợ là muốn đào đất chôn kĩ chính mình, khoảng cách quá lớn, khó mà so sánh.

"Như thường mà thôi, cái kia Tần Trăn tuy mạnh, nhưng ta trấn áp hắn lại không có bất kỳ cái gì độ khó." Lâm Phàm nói ra.

Nói ngươi tốt, lại bắt đầu thở hổn hển, nhưng không có vạch trần, ngược lại rất cao hứng.

"Ta xem cũng thế, cái kia Tần Trăn vừa mới bắt đầu ngạo nghễ vô cùng, bị ngươi đánh tan về sau, mặt như màu đất, liền cùng cha mẹ chết."

Tiểu lão đầu thổi phồng lấy.

Nếu là lúc trước hắn tuyệt đối sẽ không như thế, khẳng định sẽ nói Lâm Phàm lại đang trang bức.

Nhưng bây giờ Lâm Phàm đã quật khởi, bộc phát ra thực lực đã triệt để thắng được tất cả mọi người tán đồng, thân là Hộ Đạo giả hắn, tất nhiên là ủng hộ Lâm Phàm.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Hắn về sau còn muốn trở thành trong mắt người khác Thiên Tôn lúc tuổi còn trẻ Hộ Đạo giả đây.

Dựa vào này thân phận, tại Thần Võ giới cũng có thể hoành hành bá đạo, thông suốt.

Tiểu lão đầu hết sức tin tưởng Lâm Phàm tương lai thành tựu.

Tuyệt đối phi phàm.

Không phải đơn giản như vậy.

U Tử phong.

Lâm Phàm thấy sư tôn thân ảnh, cung kính nói: "Sư tôn. . ."

Đường Phi Hồng an tĩnh nhìn xem Lâm Phàm, tầm mắt giống như có thể xem thấu hết thảy giống như, sau một hồi, chậm rãi nói: "Ngươi để cho ta rất khiếp sợ, vượt qua tưởng tượng, nếu gặp được cơ duyên, liền phải cố mà trân quý, ngươi tại Thần Võ giới đem không còn là yên lặng vô danh, cần trông coi này phần vinh quang."

"Vâng, sư tôn." Lâm Phàm nói.

Đường Phi Hồng quay người rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem sư tôn bóng lưng rời đi, rất bất đắt dĩ, sư tôn quá lạnh nhạt, liền cùng nước đá giống như, coi như làm nóng đều không có bất kỳ chỗ dùng nào, hắn rất muốn cùng sư tôn mở ra nội tâm, không có gì giấu nhau, gặp được khốn cảnh, ủy khuất, liền bị sư tôn ôm vào trong ngực, gối lên sư tôn tuyết trắng ngực lớn thân khóc lóc kể lể ủy khuất.

Này loại chỉ là muốn pháp.

Khẳng định không có cách nào thực hiện.

Lúc này, Dịch Vân xuất hiện tại Lâm Phàm bên người, nói khẽ: "Thánh Chủ truyền âm, sau này ngươi gặp đến vấn đề gì, có lẽ tu luyện chỗ thứ cần thiết, cũng có thể cùng chúng ta nói ra, ngươi sư tôn vô pháp cho ngươi, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi đến, chỉ hy vọng ngươi có thể thật tốt tu luyện, trở thành Thiên Hoang thánh địa kiêu ngạo đệ tử."

Lâm Phàm không nghĩ tới dễ dàng Vân trưởng lão mang đến Thánh Chủ ý tứ.

Mừng rỡ trong lòng, vừa muốn cảm tạ Dịch Vân.

Lại đột nhiên phát hiện.

Một chưởng óng ánh sáng long lanh tay cầm xuất hiện, hung hăng vỗ hướng Dịch Vân.

Dịch Vân vội vàng hướng phía U Tử phong bên ngoài chạy đi  vừa chạy  vừa hô hào, "Sư tỷ, không có ý tứ gì khác, ngươi không cần nhớ quá nhiều. . ."

Lâm Phàm nhìn xem chạy trốn dễ dàng Vân trưởng lão, không khỏi nở nụ cười, đồng thời phát hiện sư tôn có chút hẹp hòi, hiển nhiên là vừa mới lời nhường sư tôn có chút khó chịu.

Ta Đường Phi Hồng đệ tử còn cần các ngươi đến cho đồ tốt sao?

. . .

"Công tử, ngươi không sao chứ?" Tần gia lão giả hỏi đến, từ khi rời đi Thiên Hoang thánh địa về sau, công tử liền không nói một lời, cái này khiến hắn hết sức lo lắng, dù sao Tần Trăn là bọn hắn Tần gia tương lai, cũng là hy vọng cuối cùng thành tựu Thiên Tôn, coi như hiện tại lão tổ cũng không thành kế thừa Thiên Tôn huyết mạch.

Chỉ cần nhà mình công tử cảnh giới đi đến Thiên Nhân, liền có thể đem Thiên Tôn huyết mạch càng tiến một bước, tu vi càng là tốc độ tăng đến mức độ kinh người.

Tần Trăn chậm rãi nói: "Không có việc gì, tuy nói lạc bại, nhưng đối ta cũng không ảnh hưởng, ngược lại càng thêm kích phát huyết mạch của ta, chỉ là ta đang nghĩ, hắn đến cùng là ai, Thiên Hoang thánh địa khi nào xuất hiện một vị yên lặng vô danh gia hỏa."

"Lúc rời đi, ta đã nghe qua, hắn là Đường Phi Hồng tự mình thu nhận đệ tử." Lão giả nói ra.

Tần Trăn trầm tư, gật gật đầu.

Biết

Tất cả mọi người cho rằng Đường Phi Hồng thu nhận đệ tử, khẳng định là nhìn ra hắn bất phàm, nếu như Đường Phi Hồng biết, sợ là rất bất đắc dĩ, lúc trước thu thời điểm, thật chỉ là mong muốn nhờ vào đó tới tu luyện mà thôi.

Các ngươi nghĩ hơi nhiều.

Mấy ngày sau!

Đông bộ chấn động.

Thiên hạ đều biết.

Thiên Hoang thánh địa vậy mà giấu giếm một vị so Phục Bạch còn muốn lợi hại hơn đệ tử, không có tiếng tăm gì, lại một tiếng hót lên làm kinh người, đem Tần gia có được Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn trấn áp.

Nghe nói lời này người, đều là chấn kinh vạn phần.

Lại là một đời thiên kiêu xuất hiện, hơn nữa còn là dùng mạnh mẽ như vậy tư thái xuất hiện, thật sự là kinh người.

Rất nhiều thế hệ trước cường giả biết được, đều cảm thán Đường Phi Hồng ánh mắt, hoàn toàn chính xác rất cao, vô số năm qua chưa bao giờ có đệ tử, lại không nghĩ rằng một chiêu thu, liền tuyển nhận đến này loại biến thái.

Tên Lâm Phàm truyền bá ra ngoài.

Càng thậm chí hơn có rất nhiều vây xem nữ tử truyền bá, Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm dung mạo tuyệt thế vô song, liền Tần Trăn bọn người không bằng đối phương một phần trăm.

Tuy có khoa trương thành phần, nhưng ý tứ rất rõ ràng, Lâm Phàm nhan trị cùng mị lực đã đi đến cực hạn, chưa bao giờ có người đi đến qua mức độ.

Một gian tửu lâu.

Rất nhiều khách nhân ở trò chuyện với nhau, trao đổi đều là gần nhất phát sinh sự tình.

Bồng Lai sơn bị diệt!

Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm!

Cả hai sự tình liên hệ với nhau, đều là cùng một người cách làm, kinh ngạc tán thán liên tục, có hâm mộ, có ghen ghét, hận không thể có thể thay thế Lâm Phàm, thừa nhận ngoại giới khen ngợi.

Đều không biết có nhiều ít mỹ lệ nữ tử bắn tiếng, hy vọng có thể cùng Lâm Phàm kết thành đạo lữ.

Tại nơi hẻo lánh chỗ.

Một đạo thân ảnh không chút nào thu hút, một mình uống rượu, ăn món ăn, nghe chủ đề.

"Hắn đã lợi hại như thế sao?"

Cái này người chính là quốc sư, hắn đã không dám mang mặt nạ, tại Thần Võ giới mang mặt nạ là chuyện rất nguy hiểm, luôn là cho người ta một loại hắn nghĩ trang bức cảm giác, cuối cùng đưa tới rất nhiều phiền toái.

Chịu qua rất nhiều đánh đập.

Có thể sống đến bây giờ đúng là không dễ.

Tại phế địa thời điểm, hắn truy tìm chính là rời đi vùng lao tù đó, bước vào thiên địa mới, có thể là chờ mong cùng hiện thực là hết sức tàn khốc.

Hắn tại Thần Võ giới lẫn vào hết sức thảm.

Có lúc, hắn liền muốn lấy, trở lại chỗ cũ không tốt nha, ít nhất là quốc sư, trên vạn vạn người, đáng tiếc đã trở về không được, tại đây bên trong, mạng hắn như cỏ rác, giống hắn loại thực lực này vừa nắm một bó to.

Có đi qua gia nhập thế lực.

Nhưng tuổi tác khá lớn, khắp nơi bị người kỳ thị, ghét bỏ, chỉ có thể trở thành chân chính tán tu, từ đó chính mình dựa vào chính mình.

Đi qua trong khoảng thời gian này nỗ lực.

Có chút thu hoạch, ít nhất có thể tự cấp tự túc, cũng có tìm tới lên cấp pháp môn, tu vi đã đi đến huyết khí nhị trọng, đối với hắn mà nói, tốc độ tiến triển rất nhanh, cũng không chậm.

Ít nhất so tại Tẩy Tủy thời điểm nhanh nhiều lắm.

Liền là hắn cho đến bây giờ, còn không có tìm được thích hợp tuyệt học, chỉ có thể tu luyện một chút nát đường phố đồ chơi.

Bây giờ.

Hắn biết Lâm Phàm tại Thiên Hoang thánh địa lẫn vào phong sinh thủy khởi, lại cũng không có nghĩ qua đi tìm Lâm Phàm, hắn muốn dựa vào lấy chính mình, mà không phải dựa vào người khác sinh tồn.

Nhưng vào lúc này.

Một vị trẻ tuổi vỗ quốc sư bả vai.

"Một người uống rượu, cũng không nghĩ lấy ta, nghe cái gì đâu?"

Tới này vị trẻ tuổi là quốc sư tại Thần Võ giới nhận biết vị thứ nhất người quen, cũng tính là bằng hữu, đã cứu quốc sư mệnh, bởi vì không hiểu quy củ, bị người ẩu đả, này vị trẻ tuổi ra mặt tương trợ, từ đó kết xuống hữu nghị.

"Đang nghe bọn hắn nói Lâm Phàm sự tình." Quốc sư trả lời.

Người trẻ tuổi cảm thán nói: "Ai, đây là hâm mộ không đến, đối phương là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, Đường Phi Hồng thân truyền đệ tử, cùng chúng ta liền là người của hai thế giới vật, ngươi cũng đừng hâm mộ, người với người mệnh là khác biệt."

Quốc sư không nói gì, uống rượu, hắn cũng không muốn nói, ta cùng hắn là theo cùng một nơi ra tới, năm đó hắn khi yếu ớt, ta còn mạnh hơn hắn đây.

Chẳng qua là lời nói này ra tới.

Đều chưa hẳn có người sẽ tin tưởng.

Người trẻ tuổi nhìn quốc sư liếc mắt, "Ngươi cũng đừng hòng gia nhập cái khác thực lực tìm chỗ dựa, ngươi này nắm tuổi tác đã không phù hợp yêu cầu, cũng không biết ngươi lúc còn trẻ đến cùng là thế nào lãng phí thời gian, vậy mà tuổi đã cao thời điểm mới muốn tu luyện."

Quốc sư ngậm miệng không trả lời được.

Không muốn nói nhảm.

Đều muốn đem cái tên này theo trong bụng mẹ thời điểm, liền ném tới phế địa, nhường ngươi tốt nhất nếm thử tu luyện độ khó, đơn giản muốn mạng người.

Hắn là thật hâm mộ Thần Võ giới người trẻ tuổi.

Tu luyện thối luyện long cốt thật đơn giản.

Đan dược cường hãn.

Long mạch cũng nhiều, liền xem có nguyện ý hay không tìm, nếu như phế địa cũng có thể có loại tình huống này, tu vi của hắn đã sớm đi đến cảnh giới rất cao.

. . .

U Tử phong.

Lâm Phàm bế quan tu luyện, tạm thời không muốn Địa hỏa cùng người lửa sự tình.

Sư tôn cho hắn địa đồ, hắn có nghiên cứu qua, cái kia hai nơi địa phương cũng không so Thông Thiên hải vực an toàn, thậm chí càng thêm nguy hiểm.

Thông Thiên hải vực là vận khí tốt.

Gặp cổ thụ.

Bằng không sợ là muốn chết ở nơi đó.

Hảo vận cũng không thể thường có, chiếm qua một lần tiện nghi, liền phải học nghe lời, tăng lên một đợt tu vi  chờ thực lực cường hãn một điểm, cũng là có thể đi thử một lần.

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thiên Long Đại Thủ Ấn độ thuần thục +200! 】

Tu luyện liền là như thế.

Rất buồn tẻ.

Lâm Phàm có thể ổn được thần tâm, ý chí, tinh thần đều không là vấn đề, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn chỉ có thể đi này một con đường.

Thịnh gia.

Thịnh Lan đã nghĩ Lâm Phàm chết nghĩ nhanh muốn điên rồi, có thể là bốn vị Thiên Vệ chết thảm  nhiệm vụ thất bại, đối nàng tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Nàng không cam tâm.

Thật không phục lắm.

Bây giờ lại nghe được Lâm Phàm tin tức.

Lại không nghĩ rằng là này loại không để cho nàng dám tin sự tình.

Tần gia có được Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn vậy mà bại bởi đối phương, cái này khiến Thịnh Lan càng ngày càng cảm giác báo thù vô vọng, nàng rất muốn tìm lão tổ, có thể là đi qua chuyện kia, đã không người nào nguyện ý cho nàng cơ hội xông vào đến lão tổ bế quan địa phương..