Chương 248: Sư muội chủ động đưa tới cửa

Chương 248: Sư muội chủ động đưa tới cửa

Thịnh Lan nghĩ báo thù.

Nàng biết đã không có cơ hội, tổn thất bốn vị Thiên Vệ rất nghiêm trọng, lão tổ vốn là không muốn trêu chọc Đường Phi Hồng, bởi vì chết người là Thịnh Nguyên, mới có thể bí quá hoá liều, phái ra bốn vị Thiên Vệ ám sát đối phương.

Bây giờ thất bại.

Coi như lão tổ cũng tuyệt đối sẽ không tiếp tục phái người ám sát Lâm Phàm.

Một lần không thành công, liền không có khả năng có lần thứ hai, bằng không nguy hiểm cực cao, Đường Phi Hồng tuyệt đối không thể có thể trơ mắt nhìn nàng đồ nhi bị người ám sát.

Rất có thể sẽ cho Thịnh gia mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Tuyệt không thể như vậy được rồi." Thịnh Lan vẻ mặt âm tàn, ánh mắt báo thù hào quang hết sức tràn đầy.

Nếu như Lâm Phàm biết.

Sẽ rất lý giải tâm tình của đối phương, ngươi vì nhi tử báo thù là chuyện rất bình thường, giữa chúng ta kết quả, chỉ có thể dùng một phương đi bồi Thịnh Nguyên mới có thể chấm dứt.

Một chỗ âm u trong dãy núi.

Thịnh Lan người khoác trường bào, che đậy nửa gương mặt, "Thịnh gia Thịnh Lan cầu kiến Vạn Ma lão quân."

Cảnh vật chung quanh âm trầm, không có bất kỳ cái gì sinh cơ, nơi này thời thời khắc khắc tràn ngập một loại đặc thù khí tức, đối đang người thường mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nhưng đối một chút tu hành đặc thù tuyệt học cao thủ tới nói, nơi này là một chỗ hoàn mỹ chỗ tu luyện.

"Thịnh gia Tam tiểu thư đường xa tới, không có từ xa tiếp đón, mời đến."

Dãy núi chỗ sâu truyền đến thanh âm trầm thấp.

Đạt được cho phép.

Thịnh Lan hướng phía dãy núi chỗ sâu đi đến.

Vạn Ma lão quân tại Thần Võ giới đông bộ rất có uy danh, Ma đạo bên trong cường giả, lâu dài ở chỗ này bế quan tu luyện, cũng không có ai quấy rầy, chợt có người đến đây, cũng là vì tìm xin giúp đỡ.

Thịnh Lan không có cách nào, chỉ có thể tìm kiếm Vạn Ma lão quân tương trợ.

Dãy núi chỗ sâu.

Một tòa tế đàn, vùng trời Hắc Vân quay cuồng, nồng đậm Hắc Vân ẩn chứa đủ loại khí tức âm sâm.

Vạn Ma lão quân khoanh chân, trên thân tràn ngập sương mù màu đen, mở mắt ra, hai đạo hắc quang lấp lánh.

"Chuyện gì?"

"Vạn Ma lão quân, ta muốn theo ngươi làm khoản giao dịch." Thịnh Lan nói ra.

Vạn Ma lão quân nhíu mày, hiếu kỳ nói: "Giao dịch gì?"

"Nghe nói ngươi một mực tại tìm kiếm thiên sinh Ma Cốt, ta có thể dùng một khối Ma Cốt cùng ngươi làm giao dịch." Thịnh Lan biết Vạn Ma lão quân tuyệt đối sẽ vì Ma Cốt ra tay.

"Ma Cốt. . . Cái gì niên đại?" Vạn Ma lão quân hai mắt tỏa sáng, rất là chờ mong.

Thịnh Lan nói: "Có ngàn năm lâu."

Ma Cốt tương đối đặc thù, cũng tương đối ít có, hình thành điều kiện cực kỳ khó được, chính là tại một chỗ tràn ngập ma khí địa phương tự nhiên hình thành, cần đi qua tháng năm dài đằng đẵng.

Ẩn chứa trong đó Ma đạo chân ý.

Các có sự khác biệt.

Đối tu sĩ khác tới nói, vật này có thể quấy nhiễu thần tâm, tác dụng không lớn.

Thế nhưng đối Vạn Ma lão quân tới nói, vật này lại là bảo vật, có thể cho tự thân mang đến chỗ tốt rất lớn.

"Nói đi, giao dịch gì?"

Thịnh Lan nói: "Ta muốn mời lão Quân giết một người."

"Người nào?"

"Thiên Hoang thánh địa một tên đệ tử, hắn gọi Lâm Phàm."

Thịnh Lan nói đến đây tên thời điểm, trong mắt lửa giận rất là tràn đầy thiêu đốt lên, hận không thể hiện tại liền đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh.

Vạn Ma lão quân trầm tư, "Nghe nói qua, gần nhất tại đông bộ rất hỏa một vị tuổi trẻ tuấn kiệt, trấn áp Tần gia có được Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn, càng là Đường Phi Hồng đệ tử, ngươi chỉ dựa vào một khối Ma Cốt liền muốn bản tọa bốc lên to lớn như vậy nguy hiểm đi chém giết một vị bị Thiên Hoang thánh địa xem như bảo đệ tử, không khỏi yêu cầu cũng quá cao đi."

Thịnh Lan nói: "Chẳng lẽ đường đường Vạn Ma lão quân, sẽ e ngại một tên mới ra đời tiểu tử sao?"

"Ha ha." Vạn Ma lão quân cười, lộ ra đen kịt răng, trầm giọng nói: "Đừng đem phép khích tướng dùng tại bản tọa trên thân, này đối với bản tọa mà nói, là không có một chút tác dụng nào."

Thịnh Lan nói: "Cũng không phải phép khích tướng, mà là lão Quân tung hoành đông bộ ngàn năm, đã từng lão Quân tu luyện tuyệt học, Thiên Hoang thánh địa xen vào việc của người khác, hỏng ngươi chỗ tu luyện, đi qua lâu như vậy, lão Quân đều không đem chuyện này để ở trong lòng sao?"

Nàng nếu tìm đến Vạn Ma lão quân.

Liền là biết đã từng Thiên Hoang thánh địa cùng Vạn Ma lão quân ở giữa có mâu thuẫn.

Này mâu thuẫn đã qua thật lâu, nhưng Vạn Ma lão quân kiêng kị Thiên Hoang thánh địa thực lực, một mực không dám có bất luận hành động gì.

Bây giờ, nàng cùng Vạn Ma lão quân nói cuộc giao dịch này, chính là muốn đến Vạn Ma lão quân tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay, trong lòng khẳng định còn rất không cam lòng vô cùng.

Vạn Ma lão quân cười, tiếng cười ở trong dãy núi quanh quẩn.

"Ngươi nói nhiều như vậy, còn không phải nghĩ khích tướng bản tọa, cũng tốt, khoản giao dịch này có khả năng cùng ngươi làm, đem Ma Cốt cho ta, sau đó sự tình liền không cần ngươi tới quản nhiều."

Thịnh Lan đưa tay, đem Ma Cốt ném cho Vạn Ma lão quân, "Cái kia Thịnh Lan liền chờ đợi lão Quân tin tức tốt."

Nàng cũng không sợ lão Quân lật lọng.

Mặc dù nói đối phương tu chính là Ma đạo, nhưng đi đến loại cảnh giới này, uy tín tự nhiên là có, bằng không sau này ai còn sẽ tin tưởng hắn, người bình thường không có uy tín cũng là không có chuyện gì.

Có thể là Vạn Ma lão quân một khi không có uy tín, vậy liền lại ở Thần Võ giới truyền ra, đến lúc đó có tu vi người, là trăm triệu sẽ không theo Vạn Ma lão quân hợp hỏa.

Vạn Ma lão quân không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Thịnh Lan cũng biết Vạn Ma lão quân không muốn cùng nàng nói nhiều một câu nói nhảm, liền cũng không có tự chuốc nhục nhã rời đi.

Mãi đến Thịnh Lan sau khi rời đi.

Vạn Ma lão quân nhìn thật sâu liếc mắt rời đi bóng lưng kia, cúi đầu nhìn xem trong tay Ma Cốt, lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Ngu xuẩn nữ nhân."

Hắn há lại trợ giúp Thịnh Lan đi chém giết Lâm Phàm, tu luyện tới hắn loại cảnh giới này, đầu nhất định phải dễ dùng, không dùng được cũng không thể sống đến bây giờ.

Thịnh gia mặc dù không phải đông bộ thế lực tối cường, nhưng cũng có uy tín lâu năm cường giả.

Bọn hắn muốn giết người nào.

Hoàn toàn có khả năng bằng vào chính mình thế lực làm thành, không cần thiết tìm kiếm người ngoài.

Nghĩ đến Thịnh gia lão tổ, chắc chắn cũng là biết Đường Phi Hồng không dễ trêu chọc, liền không có ra tay, Thịnh Lan chủ động tìm đến khẳng định cùng với nàng có to lớn quan hệ.

Hắn cầm tới Ma Cốt không làm việc tình rất bình thường.

Thịnh Lan biết cũng là ngậm bồ hòn.

Có loại liền đem việc này thông cáo thiên hạ, sợ là đến lúc đó không cần tự mình ra tay, Thiên Hoang thánh địa người liền có thể nhường Thịnh gia đủ đẹp mắt.

Bởi vậy.

Vạn Ma lão quân đạt được Ma Cốt, liền không nghĩ tới làm việc.

Nhưng cũng là có thể cùng Lâm Phàm gặp một lần, nhìn một chút kẻ này đến cùng có gì chỗ đặc thù.

. . .

Thiên Hoang thánh địa.

U Tử phong.

Theo hắn không ngừng tu luyện, 《 Thiên Long Đại Thủ Ấn 》 cuối cùng tiến giai viên mãn.

Hắn năng lực tác chiến có thể nói là đường thẳng cất cánh.

Thế nhưng nghĩ đến Tần Trăn tình huống.

Một loại cảm giác áp bách tại sau lưng đuổi theo.

Loại cảm giác này là hắn tại phế địa chưa bao giờ có.

Hiện tại cảnh giới của hắn là thần linh tam trọng, Thiên Hỏa đã là nhân quả chi hỏa, nhưng Địa hỏa cùng người hỏa vẫn chỉ là bình thường hỏa mà thôi, đây là hắn không thể nhất thỏa mãn.

Nhưng bây giờ hai loại hỏa diễm không có như vậy dễ tìm.

Chỉ có thể trước chậm dần.

【  tăng lên! 】

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 11000! 】

Trực tiếp đem cảnh giới tăng lên tới Quy Nguyên nhất trọng.

Quy Nguyên cảnh huyền diệu vạn phần, liền cùng bị cảnh giới với thân thể người nhu cầu rất cao.

Quy Nguyên hàm nghĩa rất sâu.

Nguyên Thủy, mở đầu, vạn vật bản nguyên các loại.

Theo vừa mới bắt đầu tu luyện, Đoán Khí, Tẩy Tủy, huyết khí, thần linh, đại biểu cho cơ thể người áo nghĩa.

Mà quy nguyên cảnh, cần phải đem Đoán Khí, Tẩy Tủy, huyết khí ba Đại cảnh giới năng lượng ẩn chứa trở về đến ban đầu thân thể bên trong.

Hắn rời đi phòng, đi vào sư tôn chuẩn bị cho hắn chứa đựng đan dược địa phương, cầm chút đan dược, bắt đầu vì Quy Nguyên tam đại cảnh bắt đầu làm chuẩn bị.

Có thể đem Quy Nguyên tam trọng tu luyện tới hoàn mỹ nhất cảnh giới, đằng trước sơ kỳ cảnh giới nhất định phải viên mãn, mới có thể không xảy ra vấn đề.

Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm bận rộn.

Không nhìn liền biết, hắn lại muốn bắt đầu phấn đấu cố gắng.

Rất hâm mộ.

Nhưng hắn cũng tại bắt đầu nỗ lực.

Âm Dương tam trọng hồn phách hợp nhất chính là theo đuổi của hắn.

Liền hắn này phần thực lực, không nói đùa, tại bên ngoài đây tuyệt đối là lợi hại tồn tại, chỉ cần không gặp được những cái kia tên biến thái, cơ bản có thể hoành hành bá đạo.

Chẳng qua là khi tiếp xúc đến người càng phát ưu tú lúc, chỗ nhìn thấy đồ vật, tự nhiên cũng càng ngày càng ưu tú.

"Xin hỏi, Lâm sư đệ có ở đây không?"

Nghe được quen thuộc thanh âm.

Tiểu lão đầu bản nghĩ nói cho đối phương biết, đừng suy nghĩ, hắn đã tu luyện tẩu hỏa nhập ma, ngươi đừng tự chuốc nhục nhã, nhưng thấy đối phương dung mạo thời điểm.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cô gái này tại Thiên Hoang thánh địa tuyệt đối bất phàm.

Tuyệt đối không phải những cái kia đệ tử tầm thường.

"Ngươi là?"

"Bạch Liên phong U Liên thánh nữ." U Liên tự mình đến đến U Tử phong, không có ý tứ gì khác, liền là đã có một đoạn thời gian rất dài không nhìn thấy Lâm sư đệ.

Từ khi một lần kia tiếp đãi qua Lâm sư đệ về sau, nàng liền cho rằng Lâm sư đệ sẽ thường xuyên tìm đến nàng.

Nhưng sau này phát hiện.

Hết thảy đều là nàng nghĩ quá nhiều.

Lâm sư đệ đã triệt để đưa nàng quên, căn bản cũng không có tới tìm nàng.

Không có cách nào.

Chỉ có thể tự mình đến tìm.

Còn có chính là Trần Uyên cùng Lâm sư đệ bùng nổ mâu thuẫn, nàng biết, lại chưa từng xuất hiện, nói thật, nội tâm của nàng rất bất an, dùng vì sư đệ đối nàng có lời oán thán, không muốn tiếp xúc.

"Hắn tại tu luyện, chính ngươi đi tìm hắn đi."

Tiểu lão đầu không có quản nhiều, đối phương là Thiên Hoang thánh địa Thánh nữ, đó là bọn họ Thiên Hoang thánh địa nhân vật trọng yếu sự tình, hắn nơi nào sẽ quản nhiều những thứ này.

Nhưng nói thật, hắn phát hiện các nơi Thánh nữ dung mạo đều hết sức tuyệt hảo, thật giống như không có người xấu giống như.

Liền nói này U Liên thánh nữ, cũng không biết Lâm Phàm là nghĩ như thế nào, xem muội tử đều đã chủ động thành bộ dáng như vậy, ngươi liền không thể thú tính quá độ, trực tiếp đem hắn bắt lại sao?

U Liên thánh nữ hướng phía tiểu lão đầu gật gật đầu, liền tới đến Lâm Phàm chỗ tu luyện.

Đứng tại cửa ra vào, không có vội vã gõ cửa, mà là tại nghĩ đến, lúc gặp mặt, hẳn là làm sao mở miệng.

Trong phòng.

Lâm Phàm đem tu luyện cần dùng đan dược chỉnh lý tốt, theo U Liên thánh nữ đến, liền đã biết, thấy đối phương đứng ở ngoài cửa, một câu không nói, cũng không phải cái biện pháp.

Chủ động mở cửa.

"Sư tỷ, tới tại sao không gõ cửa." Lâm Phàm mỉm cười.

U Liên thánh nữ bị kinh đến, ngẩng đầu, nhìn xem Lâm sư đệ dung mạo, rất lâu đều không có khoảng cách gần như vậy quan sát, hai mắt đều đang liều lĩnh ánh sáng, nàng đã bị Lâm sư đệ dung mạo hấp dẫn, triệt để mê luyến.

Khó mà quên.

"Sư đệ, ta không biết nên làm sao mở miệng." U Liên nói khẽ, nàng tới mặc quần áo rất xinh đẹp, đưa nàng hoàn mỹ dáng người triệt để phác hoạ ra tới.

Đặc biệt mùi thơm, chậm rãi bay tới Lâm Phàm trong lỗ mũi.

Mùi vị đó có dụ hoặc tính.

Lâm Phàm nói: "Sư tỷ, trong phòng có chút loạn, chúng ta tại U Tử phong đi nói đi."

"Ừm, tốt."

Lâm Phàm cảm giác mình thật vô cùng mệt mỏi, ngoại trừ tu luyện, còn muốn đem Thiên Hoang thánh địa các sư tỷ trấn an được, hận không thể chính mình có ba đầu sáu tay.

Lúc trước liền là đem dung nhan tăng lên quá cao.

Không nghĩ tới vậy mà dẫn tới to lớn như vậy tiếng vọng, thật chính là không nghĩ tới a.

Bên ngoài, tiểu lão đầu nhìn như là tại tu luyện, kì thực tầm mắt gian giảo nhìn chằm chằm Lâm Phàm cùng U Liên thánh nữ, thấy bọn hắn ra tới, trong lòng rất hiếu kỳ.

Trong phòng địa phương quá nhỏ không đủ thi triển sao?

Vậy mà nghĩ đến ra tới.

Vẫn là nói chuẩn bị tìm một chỗ trống trải địa phương, thật tốt thoải mái một chút đâu?

Ai

Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là quá sành chơi.

U Tử phong phong cảnh không tính đẹp, Đường Phi Hồng đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, nhưng bởi vì tiểu lão đầu tồn tại, ngày xưa quá nhàm chán, gieo trồng không tốt hoa cỏ, bồi dưỡng rất không tệ, cũng là nhường U Tử phong có một chút có thể xem phong cảnh.

"Sư đệ, ngươi không có oán trách sư tỷ đi." U Liên cùng Lâm Phàm sánh đôi đi, có chút khẩn trương hỏi đến.

Nàng liên tiếp quan sát Lâm sư đệ gò má, thấy Lâm sư đệ biểu lộ rất bình tĩnh, một điểm ba động đều không có, nàng cũng không biết mình tại Lâm sư đệ trong lòng đến cùng là dạng gì.

Thân là Thánh nữ nàng.

Tại Lâm sư đệ trước mặt, như thế tầm thường, thật chính là không để cho người nghĩ đến.

Bây giờ Lâm Phàm mị lực đã tăng lên tới cực hạn.

Trước kia dung mạo liền là như thế, lại bởi vì thực lực tăng thêm, nhưng phàm là cô gái người nào có thể đỡ nổi, hoàn toàn liền là hoàn mỹ nhất nam nhân.

Lâm Phàm dừng bước lại nói: "Sư tỷ, ngươi vì sao có ý nghĩ như vậy, sư tỷ tại sư đệ trong lòng, mãi mãi cũng là hoàn mỹ, sư tỷ không muốn có ý nghĩ như vậy."

Hắn chân thành nhìn xem sư tỷ con mắt.

Sư tỷ con mắt nhìn rất đẹp, liền cùng Minh Châu giống như, chiếu lấp lánh, hắn hi vọng sư tỷ có thể cảm nhận được hắn chân thành tầm mắt, từ đó triệt để trầm luân tại đây trong ánh mắt.

"Sư đệ, thật là thế này phải không?"

U Liên bị Lâm Phàm nói tim đập thình thịch, nội tâm phanh phanh nhảy lên, ánh mắt của nàng bên trong tràn ngập một loại dị dạng tình cảm, Lâm Phàm tự nhiên cảm nhận được cỗ này tình cảm.

Nhưng hắn dĩ nhiên xem như không nhìn thấy.

Đừng làm rộn, Lâm Phàm là thật bất đắc dĩ, rất được hoan nghênh liền là một loại sai lầm, các sư tỷ đều khó mà ngăn cản.

"Dĩ nhiên, so chân kim còn muốn thật." Lâm Phàm nói ra.

U Liên đi theo tại Lâm Phàm bên người, nội tâm rất bình tĩnh, rất muốn cùng Lâm sư đệ vĩnh viễn tại cùng một chỗ, thế nhưng đối Lâm Phàm tới nói, hắn bây giờ đang ở nghĩ đến, đến cùng như thế nào đem sư tỷ đưa tiễn.

Này nếu là tìm Thường sư thư, hắn quả quyết là không có như thế phiền toái.

Nhưng U Liên sư tỷ là Thánh nữ, tự nhiên có đảm lượng đi vào U Tử phong, huống hồ bởi vì chính mình tại đây bên trong, cho dù có nguy hiểm, U Liên sư tỷ cũng tuyệt đối không sợ hãi chút nào.

Dần dần.

Tại Lâm Phàm đủ loại nhu tình trong giọng nói, U Liên sư tỷ trong đầu bản thân bổ não ra hình ảnh, Lâm sư đệ đối với mình là có ý tứ.

Nàng lấy hết dũng khí, hướng phía sư đệ dựa vào gần một chút.

"Sư đệ, ngươi có nghĩ qua tìm bạn lữ sao?" U Liên nhẹ giọng hỏi đến.

Rất chờ mong sư đệ trả lời.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, khá lắm, này là muốn xuống tay với ta nha.

Lúc này.

Lâm Phàm đứng chắp tay, đứng tại bên vách núi, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, sâu lắng nói: "Bạn lữ? Sư đệ chưa bao giờ nghĩ tới, theo phế địa tới về sau, ta liền gánh chịu lấy người cả thôn hi vọng, bọn hắn hi vọng ta có thể tại Thần Võ giới xông ra uy danh hiển hách, rời đi thời điểm, ta nhìn bọn hắn trông đợi ánh mắt. . ."

"Sư tỷ, ngươi biết đó là dạng gì ánh mắt sao?"

Lâm Phàm quay người, tầm mắt nhìn thẳng sư tỷ.

Hắn không có nhiều lời.

Nói ra này chút, liền đã đầy đủ, còn lại liền là sư tỷ tự động thể ngộ, nói quá nhiều cuối cùng không tốt.

U Liên đau lòng.

Nàng phát hiện Lâm sư đệ gánh vác lấy rất nhiều không nên tồn tại đồ vật.

"Sư đệ, bây giờ thực lực của ngươi tại Thiên Hoang thánh địa thế hệ trẻ tuổi con, thuộc về mạnh nhất, ngươi đã hết sức ưu tú."

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không, Thần Võ giới quá lớn, lớn để cho người ta khó có thể tưởng tượng, của ta nhãn giới không thể thả ở trước mắt, mà là muốn thả lâu dài, sư tỷ, ngươi có thể minh bạch sao?"

"Ta. . ." U Liên mê luyến nhìn xem Lâm sư đệ bóng lưng, không nghĩ tới sư đệ tầm mắt cao xa như vậy, nàng đã thật sâu bị mê chặt, "Sư đệ, ngươi nói những sư tỷ này đều hiểu."

Lâm Phàm thở dài nói: "Sư tỷ, con đường phía trước bao la mờ mịt, sư đệ vì truy tìm thần linh trong truyền thuyết tam hỏa, đang ở khổ tu, chuẩn bị tại thực lực có chỗ tiến bộ thời điểm, qua bên kia nhìn một chút, có lẽ vận khí tốt, có thể gặp được."

"Sư đệ, tuyệt đối không thể, truyền thuyết thần linh tam hỏa vị trí, hung hiểm vạn phần, ngươi đi, cửu tử nhất sinh a." U Liên kinh hãi, không nghĩ tới sư đệ lại có ý nghĩ như vậy.

Nàng không muốn sư đệ có bất kỳ nguy hiểm nào.

Đã mê luyến đến, nguyện ý vì sư đệ ngăn trở tai hoạ, dù cho núi đao biển lửa, cũng không nguyện ý từ bỏ.

Lâm Phàm lắc đầu, khóe miệng lộ ra mỉm cười nói: "Người sống một đời, không phải liền là cần phải không ngừng mạo hiểm nha, nếu như nguy hiểm liền từ bỏ, cái kia hà tất tu luyện."

U Liên yên lặng, nàng biết sư đệ nói rất đúng.

Khụ khụ!

Nhẹ tiếng ho khan truyền đến.

U Liên giật mình.

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt, quay người, cung kính nói: "Sư tôn!"

"Bái kiến Đường trưởng lão."

Đường Phi Hồng xuất hiện tại hai người phía sau.

Lặng yên không một tiếng động.

Nếu như không phải Đường Phi Hồng phát ra âm thanh, đều không thể phát giác.

"Ngươi tới nơi này làm gì, không biết hắn đang tu luyện sao?" Đường Phi Hồng mặt không chút thay đổi nói.

U Liên kinh sợ, cẩn thận từng li từng tí đối mặt với Đường Phi Hồng, "Đệ tử biết sai."

Lâm Phàm nói: "Sư tôn, U Liên sư tỷ cùng ta quen biết cũ, lần này đến đây chính là tìm ta ôn chuyện, trò chuyện một ít chuyện."

Hắn chủ động đứng ra vì U Liên sư tỷ giải vây, nhường U Liên sư tỷ rất là cảm động.

Lâm Phàm phát hiện một vấn đề.

Sư tôn giống như không thích sư tỷ tới U Tử phong tìm hắn, loại cảm giác này rất kỳ quái, ngẫm lại cũng không có khả năng, chẳng lẽ sư tôn đối với mình. . .

Phi

Sao có thể có bỉ ổi như thế ý nghĩ.

Đây chính là bất luân.

Huống hồ sư tôn số tuổi, khi nàng tổ tông tổ tông đều đã đủ rồi.

Cơm chùa mặc dù hương, nhưng cũng phải nhìn xem tình huống a.

Đường Phi Hồng không nói gì.

U Liên thánh nữ áp lực to lớn, nào dám lưu lại, "Đường trưởng lão, đệ tử cáo từ trước."

Ừm

Đạt được cho phép, U Liên thánh nữ nhìn thật sâu liếc mắt Lâm sư đệ, quay người rời đi.

"Sư tôn, hôm nay sắc trời coi như không tệ a." Lâm Phàm thấy sư tỷ sau khi rời đi, hắn phát hiện sư tôn ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, làm hắn đều có chút không biết nói cái gì, liền chủ động đổi chủ đề trò chuyện một số chuyện.

Đường Phi Hồng nói: "Mong muốn đi càng xa, cũng không cần phải đem tinh lực đặt ở một chút vô dụng trên tình cảm."

"Vâng, đệ tử ghi khắc sư tôn dạy bảo." Lâm Phàm đáp.

Hắn đến bây giờ vẫn như cũ đối Đường Phi Hồng có loại không thả ra sư đồ tình, liền là tất cung tất kính, hoàn toàn không có có người khác đệ tử ở giữa cái chủng loại kia thân mật cảm giác.

"Trở về tu luyện đi."

Vâng

Lâm Phàm đáp, ngẩng đầu thời điểm, sư tôn đã biến mất không thấy gì nữa, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hắn là thật phát hiện sư tôn ánh mắt nhìn về phía hắn có chút lạ quái.

Có thể là lại nói không nên lời đến cùng quái chỗ nào.

Không có suy nghĩ nhiều, quay người rời đi.

Phương xa.

Đường Phi Hồng nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, thanh lãnh bộ dáng để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run, đưa tay, vung lên, U Tử phong bao trùm một tầng kỳ dị trận văn.

Này đạo trận văn rất đơn giản.

Chính là tại không có đạt được nàng cho phép dưới, sẽ không có người có thể tiến vào U Tử phong.

Đường Phi Hồng thấy U Liên tìm tới Lâm Phàm, như thế đến gần thời điểm, tâm cảnh của nàng xuất hiện biến cố, có chỗ gợn sóng, đã áp chế, lại lại không có.

"Sư muội. . ."

Thánh Chủ xuất hiện, hắn lo lắng nhìn xem Đường Phi Hồng, tâm tư trầm trọng, hết thảy tất cả đều nhìn ở trong mắt, sư muội vì sao thu đối phương làm đồ đệ, người biết cũng là mấy vị kia, nhưng Lâm Phàm đích thật là biến số, vậy mà một tiếng hót lên làm kinh người, đem Phục Bạch đè xuống, nhảy lên trở thành Thiên Hoang thánh địa mạnh nhất đệ tử trẻ tuổi.

Hoàn toàn chính xác ra ngoài ý định bên ngoài.

Nhưng hắn quan tâm nhất vẫn là sư muội tình huống.

Tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 sư tỷ, cửa ải khó khăn nhất chính là nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua một cửa, bất luận cái gì nam tính đều khó mà vào sư muội mắt, duy chỉ có này vị đệ tử xuất hiện, chỉ dựa vào dung mạo mị lực, liền nhường sư muội muốn dùng cái này tới vượt qua cái này liên quan.

Hắn biết sư muội không thành công.

Còn đem chính mình góp đi vào, vậy mà lại vì một vị Thánh nữ xuất hiện, mà đem U Tử phong phong cấm, đây cũng là ma chướng xuất hiện, đã ảnh hưởng đến Đường Phi Hồng tinh thần.

"Chặt đứt đi, này một cửa không độ được." Thánh Chủ nói khẽ.

Đường Phi Hồng nói: "Không cần, ta có thể vượt qua."

Thánh Chủ lắc đầu, hắn biết sư muội tính nết hết sức quật cường, chặt đứt chính là biện pháp duy nhất, dùng Thánh địa các vị sư đệ năng lực, Tề Lực chặt đứt sư muội ở trong luân hồi trải qua hết thảy, này đã dính đến cao thâm hơn đồ vật, cần phải mượn Thiên Hoang thánh địa thánh vật mới có thể làm đến.

Độ khó cực cao, nhưng có thể làm cho sư muội ổn định thần tâm, những tổn thất này vẫn có thể tiếp nhận.

"Sư muội, có sự tình có thể làm, có sự tình không thể làm, bằng không liền sắp thành vì chuyện cười lớn." Thánh Chủ báo cho, biết nói lại nhiều đều vô dụng, nếu như sớm biết tình huống có thể như vậy, lúc trước liền không nên đem cái này người mang về.

Nhưng bây giờ coi như hối hận cũng vô dụng.

Chỉ hy vọng sư muội thật có thể chống đỡ được.

. . .

"A, ta vừa mới thấy U Liên thánh nữ vội vã rời đi, ngươi không sẽ cái gì cũng không làm a?"

Tiểu lão đầu già mà không kính, con mắt gian giảo chuyển động, rất hiếu kỳ, còn có chút nhỏ hèn mọn, thật giống như rất chờ mong Lâm Phàm cùng hắn nói một chút mỗ một số chuyện quá trình giống như.

Lâm Phàm nói: "Có thể làm cái gì, ngươi này tư tưởng có vấn đề, sư tôn xuất hiện, U Liên thánh nữ bị dọa chạy, hiện tại ta có thể nói là yên tĩnh, cũng có thể thật tốt tu luyện."

"Sư tôn?"

Tiểu lão đầu mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, đồ đệ nói chuyện yêu đương, nói không chừng có thể ở chỗ này phát triển một thoáng dã chiến, ngươi sư tôn xen vào việc của người khác làm gì?

Ngay sau đó.

Trong đầu của hắn hiển hiện một loại không dám tin khả năng.

Nhưng hắn không dám nói.

Sợ nói ra bị đánh.

Chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng.

Rời đi U Liên thánh nữ cũng không vì Đường Phi Hồng xuất hiện, cảm thấy có bất cứ tiếc nuối nào, ngược lại tâm tình tốt vô cùng, sư đệ nói với nàng những lời này, nàng đều nhà tù ghi ở trong lòng.

Sư đệ cũng không oán trách nàng.

Còn hết sức hữu hảo.

Những lời kia liền là nói với nàng, nàng là đệ nhất nhân, nếu như thế lực khác người phát hiện U Liên thánh nữ vậy mà biến thành này loại bộ dáng, tuyệt đối kinh hô ngậm miệng không trả lời được, một câu đều nói không nên lời.

Này vẫn là chúng ta nhận biết U Liên thánh nữ sao?

Trong phòng.

Lâm Phàm dùng đan dược, khoanh chân tu luyện.

【  nhắc nhở: Phát động gấp năm trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Ngưng Khí độ thuần thục +500(5)! 】

Hết sức an tĩnh, ngoại trừ lúc tu luyện, trong thân thể vang lên thanh âm bên ngoài, cái khác liền không còn âm thanh nữa.

Lâm Phàm tu luyện tới loại cảnh giới này, có này loại thực lực đáng sợ, nhưng bởi vì tại Thánh địa quan hệ cũng không phức tạp, tiếp xúc người không coi là nhiều, dù cho Thánh địa các sư tỷ đều rất yêu hắn.

Nhưng loại người này bầy, chỉ cần quy hoạch tại một loại liền có thể.

Sư tỷ!

Ban đêm, bầu trời mặt trăng rất sáng, tu luyện kết thúc, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, đứng tại cửa ra vào, ngẩng đầu nhìn bầu trời, suy nghĩ đã sớm bay đến phế địa.

Sư tỷ, bọn nhỏ không biết phải chăng là còn tốt.

Xem Minh Nguyệt có phải là hay không cùng một vầng trăng sáng.

Chờ ta trở lại đi.

Hít sâu một hơi, quay người trở về phòng, tiếp tục tu luyện, không muốn lãng phí một chút thời gian, lãng phí thời gian là đáng xấu hổ, dù cho hiện tại là ban đêm lại có thể thế nào.

Ban đêm liền có thể ngủ sao?

Không thể.

Không cần thiết.

Chỉ cần ý chí vẫn còn, là hắn có thể đem hết thảy dụ hoặc áp chế.

Bây giờ Thiên Hoang thánh địa, rất nhiều đệ tử đều đã chìm vào giấc ngủ, kỳ thật rõ ràng không cần chìm vào giấc ngủ, nhưng theo Lâm Phàm, bọn hắn liền là đã thành thói quen đã từng thói quen.

Tại tu vi cường hãn đến không cần chìm vào giấc ngủ lúc, lại bị tập tính đánh tan.

Loại hành vi này là một loại phóng túng.

Sáng sớm!

Trời đã sáng.

Tiểu lão đầu nhìn xem đóng chặt cửa phòng, im ắng thở dài, hà tất như lúc này khổ, cho người khác một tia hi vọng đi, hắn là thật không nghĩ tới, Lâm Phàm đối với tu hành vì sao như thế si mê, liền cảm giác không thấy buồn tẻ sao?

Chẳng qua là hắn làm sao biết.

Lâm Phàm có được bạo kích tiểu phụ trợ, thời thời khắc khắc đều có thể thấy rõ ràng tự thân tiến bộ tiến triển.

Liền là nghĩ tại trong thời gian ngắn nhất, đem cảnh giới tăng lên.

Mấy ngày sau.

Thiên Hoang thánh địa các nữ đệ tử không biết từ nơi nào được một việc, tụ tập tại một chuyến, trao đổi.

"Lâm sư đệ ngày xưa nỗ lực tu luyện, liền là hy vọng có thể ngạo thị Thần Võ giới, có được như thế mục tiêu vĩ đại, thật rất thích."

"Đúng vậy a, nhìn một chút đó khác chút xú nam nhân, căn bản là không có biện pháp cùng sư đệ so sánh."

"Cho nên hắn mới là chúng ta trong suy nghĩ Lâm sư đệ."

"Ta nghe nói Lâm sư đệ nghĩ tốc độ cao tăng cao tu vi, liền là muốn đi ba đại cấm địa, tìm kiếm truyền thuyết tam hỏa, những địa phương kia thật là nguy hiểm, tùy thời đều có thể bỏ mệnh."

"Ô ô. . . Nếu như Lâm sư đệ có việc, ta cũng không sống được."

"Vậy phải làm sao bây giờ a, dùng chúng ta Lâm sư đệ thiên phú, không bao lâu nữa, liền có thể đem tu vi tăng lên đi lên."

Đám này các sư tỷ lo nghĩ thảo luận.

Đều không biết như thế nào cho phải.

Tại đây trong đám người, một vị mười ba mười bốn tuổi cô nương lặng lẽ nghe.

Trong lòng suy nghĩ chính là truyền thuyết tam hỏa.

Nàng tuổi tác nhìn như rất nhỏ, nhưng đã duyên dáng yêu kiều, nghe được các sư tỷ nói, Lâm sư huynh vẫn muốn tìm kiếm tam hỏa, nàng liền có ý nghĩ.

Sau đó.

Phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

Hắc hưu hắc hưu nở nụ cười.

"Đình Đình sư muội, ngươi cười gì vậy?"

"Sư tỷ, ta liền nghĩ đến sự tình mà thôi, ta không có cười."

. . .

Sau một tháng.

U Tử phong.

Lâm Phàm nhìn trước mắt vị này dáng người thấp bé, nhưng bộ dáng rất là đáng yêu sư muội, rất là nghi hoặc, không biết vị sư muội này là chuyện gì xảy ra, chưa bao giờ thấy qua.

"Vị sư muội này, có chuyện gì sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Lâm sư huynh, ta gọi An Đình, ta tới tìm ngươi là có đồ vật muốn cho ngươi." An Đình hai mắt thật to, gian giảo nhìn chằm chằm Lâm Phàm, trong lòng đều nhanh kinh ngạc thán phục phải chết, rất đẹp, tốt có mị lực, cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua dạng này người, nàng cảm giác đều nhanh hạnh phúc phải chết.

Trước mắt vị sư muội này, so với hắn nhập thánh địa muốn muộn.

Thiên tư không sai.

Tại Thánh địa cũng có vốn có đãi ngộ.

"Há, đồ vật gì?" Lâm Phàm kinh ngạc, trước mắt vị sư muội này, rất kỳ quái, vậy mà nói có đồ vật cho mình, chẳng lẽ là nghĩ cho mình thư tình hay sao?

Nếu thật là dạng này, hắn thật muốn dở khóc dở cười.

Tuổi còn trẻ, liền tham lam lão thân thể của nam nhân, đây chính là thật không tốt hành vi a.

"Ngươi xem. . ."

An Đình giang hai tay, một đám lửa thiêu đốt lên, xem Lâm Phàm trợn mắt hốc mồm, này lại là Phần Thiên tử hỏa, tuyệt đối không có sai, ngọn lửa màu tím thiêu đốt lên, nhìn kỹ, còn có thể thấy hỏa diễm chỗ sâu có màu đen vật chất bị khốn trụ.

Hắn khiếp sợ nhìn xem An Đình.

"Ngươi tại sao có thể có Phần Thiên tử hỏa?"

Hắn choáng váng.

Hoàn toàn không thể tin được.

Đây là Địa hỏa Phần Thiên tử hỏa, cũng không phải rau cải trắng, không phải ai đều có thể có, coi như Thánh địa trưởng lão đều không có, trước mắt này mới ra đời tiểu cô nương là từ đâu lấy được.

Còn có nàng lại là làm sao biết mình tại tìm kiếm.

Chuyện này, cũng là cùng U Liên sư tỷ nói qua mà thôi.

Nhưng bây giờ, này chút đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là nàng từ đâu tới Phần Thiên tử hỏa.

An Đình lòng tràn đầy đang mong đợi, nàng đều đang nghĩ, sư huynh sẽ làm sao cảm tạ chính mình đâu, phảng phất là nghĩ đến một ít không thể quan sát hình ảnh giống như, khuôn mặt đỏ lợi hại.

Lâm Phàm không có tiếp nhận, dò hỏi: "Ngươi nói cho ta biết trước, này hỏa ngươi là ở đâu ra?"

"Sư huynh, ngươi đừng quản là ở đâu ra, đây là ta đưa ngươi, có này hỏa ngươi cũng không cần đi mạo hiểm." An Đình nhập thánh địa thời gian không dài, nhưng từ khi nhìn thấy Lâm Phàm về sau, nàng liền triệt để trở thành Lâm sư huynh não tàn muội.

Đừng nhìn nàng nhỏ.

Nên hiểu đều rất hiểu.

Không nên cũng hiểu rất hiểu.

Có lúc mỗi đêm lúc ngủ, nàng đều sẽ mơ tới Lâm sư huynh, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, ai cũng không biết nàng làm cái gì mộng.

"Không được, ngươi không nói cho ta này hỏa là ở đâu ra, ta cũng sẽ không muốn." Lâm Phàm cự tuyệt nói.

Phần Thiên tử hỏa không phải tùy tiện đồ vật, mà là chân chính bảo bối, có thể dẫn tới Thần Võ giới phân tranh đồ vật, hiện tại một cái bình thường cô nương liền có thể xuất ra ngọn lửa này.

Nói thật.

Hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Đây là chính ta."

An Đình thấy Lâm sư huynh một mực không muốn, đều có chút nóng nảy, thật rất muốn đem hỏa diễm ném cho Lâm sư huynh.

"Cái kia ai cho ngươi?" Lâm Phàm hỏi.

Lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

"Minh Hoàng cùng Nhân tộc hậu đại, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện tại Thiên Hoang thánh địa."

Đường Phi Hồng chậm rãi đi ra.

Lâm Phàm nói: "Sư tôn."

An Đình thấy Đường Phi Hồng có chút khẩn trương, sợ hãi, nàng nghe cái khác sư tỷ nói, Lâm sư đệ đích sư tôn là hết sức đáng sợ, gặp được nhất định phải cung kính, phủ quyết sẽ rất thảm.

"Này đoàn Phần Thiên tử hỏa hẳn là mẫu thân ngươi cho ngươi, ngươi thân là Minh Hoàng cùng Nhân tộc kết hợp hậu đại, trong cơ thể tràn ngập minh khí, nếu như không phải này đoàn hỏa cho ngươi trấn áp, ngươi chưa hẳn có thể có hiện tại bộ dáng như vậy." Đường Phi Hồng nói ra.

Lâm Phàm kinh ngạc.

Minh Hoàng?

Đây chính là một loại Man thú, sinh hoạt tại cực kỳ âm tà chỗ, nơi đó khí tức có thể ăn mòn người tinh khí thần, mà lại tiêm nhiễm quá lâu, có thể ảnh hưởng tâm tính.

Này phụ thân của An Đình đến cùng là ai?

Vậy mà như thế ngưu bức.

Liền Minh Hoàng đều xuống tay được.

Thần Võ giới quả thật là không thiếu cái lạ, thế giới thật sự là quá lớn.

Lâm Phàm hai mắt bùng cháy nhân quả chi hỏa, xem thấu hư ảo, phát hiện vấn đề, An Đình trong cơ thể có cỗ màu xám vật chất, đó phải là sư tôn nói minh khí.

Nghĩ tới đây.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ, này đoàn Phần Thiên tử hỏa tác dụng, liền là dùng tới trấn áp An Đình trong cơ thể minh khí, để cho nàng như thường trưởng thành.

Nếu như không có này đoàn Phần Thiên tử hỏa.

Hậu quả khó mà lường được.

"Đa tạ sư muội hảo ý, nhưng sư huynh thật không cần, ngươi tốt nhất đem Phần Thiên tử hỏa tàng đến trong cơ thể, không nên để cho người khác biết." Lâm Phàm nói ra.

Hắn mặc dù thường xuyên đối các sư tỷ nói chút bôi mật lời hay.

Thoạt nhìn như là cặn bã nam, Lục Trà.

Nhưng này cũng chỉ là một loại marketing sách lược mà thôi.

Gặp được loại tình huống này.

Hắn quả quyết là cự tuyệt..