Chương 249: Thiên Yêu tộc Khuê Dương

Chương 249: Thiên Yêu tộc Khuê Dương

An Đình ngây người, tròn trịa con mắt nhìn chằm chằm Lâm sư huynh, phảng phất là không nghĩ tới sư huynh vậy mà cự tuyệt.

Rõ ràng rất chờ mong đem Phần Thiên tử hỏa lấy ra.

Liền là hi vọng Lâm sư huynh có thể nhận lấy nàng đưa tặng đồ vật.

Có chút ủy khuất ba ba.

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Tiểu nha đầu phiến tử, đầu đến cùng là nghĩ như thế nào, lại còn có dạng này người, không thu ngươi Phần Thiên tử hỏa là vì muốn tốt cho ngươi, lại còn biểu hiện ra tội nghiệp bộ dáng.

Đến cùng là nghĩ như thế nào.

Lâm Phàm cần Phần Thiên tử hỏa, nhưng cần tiền đề liền là không thể tuân cõng mình ý tưởng chân thật, ta Lâm Phàm biểu hiện mặc dù cặn bã, mặc dù trà, nhưng ta biết ta Lâm Phàm là một vị nam nhân tốt.

Huống hồ, tại nhân quả chi hỏa quan sát xuống.

Một khi cầm An Đình Phần Thiên tử hỏa, chuỗi nhân quả đầu loạn đến cực hạn.

Lựa chọn tốt nhất đừng trêu chọc.

"Sư tôn. . ."

Hắn nhìn về phía sư tôn, thấy lần đầu tiên, lại đột nhiên kinh ngạc, có chút không thể tưởng tượng nổi, thậm chí bị chấn kinh, cái này. . . Chuỗi nhân quả đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ngoại trừ sư đồ chuỗi nhân quả bên ngoài.

Lại còn có một sợi tình cảm chuỗi nhân quả.

Cái này. . .

Một loại đáng sợ ý nghĩ tại trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

Ta Lâm Phàm đưa ngươi xem như sư tôn, mà sư tôn đối với mình lại có một loại không nên tồn tại ý nghĩ.

Bóp tắt nhân quả chi hỏa.

Cưỡng ép trấn định, tuyệt đối không thể lộ ra sơ hở.

Đem nhìn thấy đồ vật ném sau ót, tuyệt đối không thể nhà tù ghi ở trong lòng.

Coi như vừa mới nhìn lầm.

Ừm

Đường Phi Hồng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Lâm Phàm lắc đầu, "Không có việc gì."

Sau đó, hắn sờ lấy An Đình đầu, thanh âm ôn hòa nói: "Đa tạ sư muội hảo ý, nhưng sư huynh thật không cần, ngươi đem này đoàn Phần Thiên tử hỏa thật tốt bảo tồn, mau trở về đi thôi, chớ cùng người nói lên chuyện này."

Hắn có khả năng đối An Đình không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Nhưng nếu như bị người khác biết, tuyệt đối sẽ có ý tưởng, có lẽ Thiên Hoang thánh địa người không dám có ý tưởng như vậy, nhưng ai có thể cam đoan việc này sẽ không truyền đến bên ngoài.

Ngoại giới người cũng sẽ không có này chút lo lắng.

Ồ

An Đình thất vọng, nhu thuận nghe lời quay người rời đi.

Đường Phi Hồng nhìn xem An Đình bóng lưng rời đi, nàng có thể đi vào U Tử phong tự nhiên là đi qua nàng cho phép, lại không nghĩ rằng Lâm Phàm lại có thể nhịn xuống trong lòng tham lam, không có đem Phần Thiên tử hỏa chiếm cho mình dùng.

"Không có hối hận?" Đường Phi Hồng hỏi.

Lâm Phàm nói: "Không hối hận."

"Ngươi nghĩ quá nhiều, mặc dù nói đối phương này đoàn hỏa diễm là Minh Hoàng cho, nhưng coi như Minh Hoàng trước đến tìm kiếm, có ta ở đây, vẫn như cũ có thể bảo vệ cho ngươi bình an."

Đường Phi Hồng hết sức tự tin, nàng cũng biết coi như là An Đình cam tâm tình nguyện đem Phần Thiên tử hỏa giao cho Lâm Phàm, Minh Hoàng biết tất nhiên sẽ đến báo thù.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Nàng là sư muội ta, bất kể như thế nào, không thể cho nàng mang đến tổn thương, Phần Thiên tử hỏa hoàn toàn chính xác thưa thớt trân quý, nhưng cũng không là thế giới duy nhất, chậm rãi tìm kiếm, cuối cùng vẫn là có thể gặp phải."

"Không nghĩ tới Minh Hoàng cùng Nhân tộc hậu đại sẽ xuất hiện tại Thiên Hoang thánh địa, đám kia lão gia hỏa tất nhiên là ngồi không yên, nếu như không phải ngươi nguyên nhân, thật vô cùng khó phát hiện."

Đường Phi Hồng có thể phát hiện An Đình tâm tình rất tốt.

Này loại dị chủng Man thú hậu đại, thiên phú cũng rất cao, tu luyện hạt giống tốt, so Nhân tộc có ưu thế lớn hơn nữa, duy nhất tiếc nuối chính là, này loại hậu đại tỉ lệ sống sót cực thấp, bởi vì kết hợp sinh ra minh khí cần Phần Thiên tử hỏa trấn áp.

Nếu như không có Phần Thiên tử hỏa, rất khó sinh tồn.

Lâm Phàm cúi đầu, hắn đã phát hiện sư tôn đối tình huống của hắn có chút không thích hợp, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài, liền xem như chưa từng xảy ra một dạng.

Trong đầu tưởng tượng lấy đáng sợ hình ảnh.

Một phần vạn sư tôn ban đêm đột kích, lột sạch y phục của hắn, một khi không phục tùng liền muốn đối với mình ra tay độc ác, cái kia mình rốt cuộc là thần phục vẫn là phản kháng đâu?

Vấn đề rất phức tạp, loạn tâm thần người.

Một bên tiểu lão đầu đối Lâm Phàm bội phục hết sức, nếu là có loại chuyện này đặt ở trên người hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, đây chính là Phần Thiên tử hỏa, ngoài miệng nói thật dễ nghe, về sau có thể tìm tới.

Thật muốn có tốt như vậy tìm, trong thiên hạ, cũng không biết có nhiều ít cường giả tìm được truyền thuyết tam hỏa.

Đường Phi Hồng đi, tại Lâm Phàm ánh mắt mong chờ dưới, cuối cùng rời đi, nhân quả chi hỏa năng lực quá mạnh, hắn cũng không biết sư tôn có biết hay không hắn có thể phát hiện những thứ này.

Ngẫm lại hẳn là không thể.

Tẩy Nghiệp kim hỏa không có dạng này năng lực, duy chỉ có nhân quả chi hỏa mới có, mà nhân quả chi hỏa đến cùng là dạng gì tồn tại, hắn cũng không dò rõ, nhưng tuyệt đối là cực hạn.

Bởi vì có thể đụng chạm đến nhân quả cấp độ, cũng không phải là nghĩ đơn giản như vậy.

"Ngươi ngưu bức." Tiểu lão đầu giơ ngón tay cái lên, không phản bác được, chỉ có thể dùng động tác như vậy biểu thị hắn đối Lâm Phàm bội phục.

Lâm Phàm liếc hắn một cái nói: "Ngươi nếu là có tam hỏa, coi như ngươi không cho, ta cũng muốn theo trong tay ngươi cướp được."

Tiểu lão đầu trợn trắng mắt, song đánh dấu tiểu lang quân, uổng ta đối với ngươi không tệ, vậy mà đối với ta như vậy, thật đau lòng.

"Còn lại hai hỏa chuẩn bị làm thế nào?"

"Chờ đã, tu vi không đủ  bên kia quá nguy hiểm."

Lâm Phàm có mục tiêu rõ rệt, hắn biết rõ thực lực của chính mình đi cái kia hai cái địa phương rất nguy hiểm, hảo vận sẽ không thường xuyên nương theo ở bên người, hơi không cẩn thận, liền có thể chết thảm.

Tiểu lão đầu cảm giác Lâm Phàm thật khó coi.

Mỗi một bước đều nghĩ kỹ.

Thật giống như nhân sinh đã triệt để quy hoạch qua giống như, làm hắn đều có chút trước kia kinh nghiệm của mình, có phải hay không tại lãng phí thời gian.

Lâm Phàm trở lại trong phòng tiếp tục tu luyện.

Quy Nguyên cảnh rất trọng yếu.

Không dung qua loa.

An Đình rời đi U Tử phong sau vẫn huyền diệu, ta gặp được Lâm sư huynh, Lâm sư huynh còn sờ lấy đầu của ta đây.

Nàng vẫn không có nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cũng may Thánh địa các sư tỷ đối An Đình đều tương đối tốt.

Cũng đều coi nàng là thành hài tử.

Nhưng ở trong mơ, An Đình đến cùng có hay không đem chính mình xem như hài tử cũng không phải là người ngoài có thể biết đến.

Rất nhiều nam đệ tử đều biết Lâm Phàm tồn tại, đối Thiên Hoang thánh địa các sư tỷ tới nói cũng không là một chuyện tốt, từ khi Lâm Phàm sau khi xuất hiện, Thánh địa kết thành bạn lữ đệ tử ít đến thương cảm.

Trước kia riêng phần mình thoát đơn còn dễ làm.

Hiện tại độ khó đường thẳng bay lên, đã đạt đến cực hạn.

Mấy tháng sau.

Thịnh Lan không thể nhịn được nữa, tìm tới Vạn Ma lão quân lấy muốn thuyết pháp, đã qua lâu như vậy, lại là một điểm động tĩnh đều không có, để cho nàng khó mà khoan dung.

Đối với Thịnh Lan đến, Vạn Ma lão quân rất bình tĩnh, trực tiếp một câu liền đem nàng cho đuổi đi.

"Hắn không ra, bản tọa có thể có biện pháp nào."

Liền những lời này, trực tiếp đem Thịnh Lan làm ngậm miệng không trả lời được, cũng không biết như thế nào đối đãi, nói không có nửa điểm mao bệnh.

Lâm Phàm cùng những người khác khác biệt, rất nhiều người đều nguyện ý ra ngoài lịch luyện, mạo hiểm, duy chỉ có Lâm Phàm ưa thích đợi tại Thánh địa tu luyện, mà lại chỉ cần đi vào tu luyện, liền khó mà biết hắn muốn khi nào kết thúc.

Lúc này.

Trong phòng.

Hùng hậu kình đạo tràn ngập, Lâm Phàm bị cỗ lực lượng này bao vây lấy, tu vi của hắn không ngừng tăng lên, cảnh giới đã đột phá.

Tiêu hao vạn năng điểm.

Cảnh giới bước vào đến Quy Nguyên nhị trọng.

Thối luyện thành công, đi đến viên mãn.

Bây giờ vạn năng điểm đã rất thưa thớt, nhất định phải tu luyện tuyệt học góp nhặt vạn năng điểm.

《 Trấn Long kinh 》 là một môn phức tạp thần công tuyệt học, hắn còn không có đem 《 Trấn Long kinh 》 triệt để lĩnh ngộ  chờ đem 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện tới viên mãn, liền có thể nếm thử cái khác tuyệt học.

Hắn đã đem 《 Thiên Long thần nguyên 》 《 Trấn Thế quyền 》 《 Thiên Long Đại Thủ Ấn 》 muốn tu luyện đến đỉnh phong, cũng chỉ còn lại một môn trận văn.

《 Khốn Long văn 》.

Này cùng quyền ấn khác biệt, mà là bố trí xuống trận văn, hình thành áp chế, liền cùng sư tôn tại U Tử phong bày ra trận văn một dạng, nhưng này 《 Khốn Long văn 》 tự nhiên là rất lợi hại.

Chuyên môn dùng để trấn áp Thiên Long, há có thể như thế tùy ý.

Khoanh chân tu luyện.

Trên đỉnh đầu hiển hiện trận văn sơ giai hoa văn, từng đạo lưu quang lưu chuyển lên, đã có chút minh ngộ, mượn nhờ Thiên thế lực hình thành áp chế, trong đó thủ pháp ảo diệu phi phàm.

Cũng không phải nghĩ đơn giản như vậy.

Đợi tại phía ngoài tiểu lão đầu đã cảm nhận được cỗ này uy thế, đã sớm tập mãi thành thói quen, ánh mắt lóe ánh sáng, hảo tiểu tử, lại có tiến bộ, này tu luyện đối với hắn mà nói, liền cùng uống nước ăn cơm một dạng đơn giản.

Ngoại trừ hâm mộ, vẫn là hâm mộ.

Mà liền tại hắn hâm mộ thời điểm.

Một đạo thân ảnh ra hiện ở phía sau hắn.

Một luồng hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu, hắn cảm thấy một điểm không thích hợp, toàn thân lỗ chân lông nổ tung, cứng đờ quay đầu, chẳng biết lúc nào, Đường Phi Hồng xuất hiện tại hắn sau lưng.

Hắn muốn nói chuyện.

Liền là không biết nên đối nàng nói cái gì.

Đường Phi Hồng nói: "Tu vi của ngươi hơi yếu, thiên phú không được, Âm Dương tam trọng chậm chạp không có thể đột phá, viên đan dược này cho ngươi, hẳn là có thể giúp ngươi đột phá."

Vừa dứt lời.

Một viên thuốc trôi đến tiểu lão đầu trong tay.

Tiểu lão đầu nhìn xem viên đan dược này, con mắt trừng tròn vo, vừa muốn nói gì, lại phát hiện Đường Phi Hồng lại chẳng biết lúc nào biến mất.

"Người tốt a."

Tiểu lão đầu cảm động đều nhanh khóc ròng ròng, liếc mắt liền nhìn ra đan dược này phi phàm, cho dù là hắn đều khó mà lấy tới, thế nhưng đối Đường Phi Hồng loại cấp bậc này người mà nói, loại đan dược này hẳn là không có khó khăn.

Đến mức Đường Phi Hồng nói hắn thiên phú không được, tu vi hơi yếu, tại viên đan dược này trước mặt, thản nhiên tiếp nhận, hào không ý kiến.

Tùy tiện nói thế nào.

Có thể có chỗ tốt, coi như bạo đánh cho hắn một trận, hắn đều cảm giác đáng giá.

Mấy tháng sau.

"Lão phu cuối cùng đột phá."

Tiểu lão đầu hồn phách hợp nhất, ngưng tụ thành thần thức, chỉ phải không ngừng lớn mạnh thần thức liền có thể Thiên Nhân cảnh, đến cảnh giới cỡ này, tại Thần Võ giới cũng có thể là cao thủ chân chính.

Hắn cảm giác thực lực bản thân tăng nhanh như gió, đã là đã từng mấy lần mạnh, nhất là thần thức diệu dụng vô tận, càng là mừng rỡ như điên, cho người làm Hộ Đạo giả liền là tốt.

Đã sớm cảm giác có thể theo Đường Phi Hồng nơi này đạt được chỗ tốt.

Quả nhiên là đoán đúng rồi.

Đột phá kết thúc.

Tiểu lão đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trời xanh mây trắng, ôn hòa vô cùng, tâm tình rất mỹ diệu, cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì một loại cảm giác có thể so với qua được đột phá lúc mang tới thoải mái cảm giác.

"Lão phu mùa xuân thứ hai đem theo thành vì người khác Hộ Đạo giả bắt đầu."

Tiểu lão đầu cười.

Đến tương lai Lâm Phàm thật trở thành hắn suy nghĩ cái chủng loại kia tồn tại, hắn tuyệt đối sẽ ra một bản tự truyện, nội dung chưa nghĩ ra, nhưng tên đã nghĩ kỹ.

《 ta trở thành Thiên Tôn Hộ Đạo giả tháng ngày 》

Tuyệt đối có thể dễ bán bán chạy.

Lâm Phàm đẩy cửa đi ra ngoài, 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện tới viên mãn, lại tích lũy một đợt vạn năng điểm, nhìn xem tiểu lão đầu, phát hiện đối phương cùng chính mình chuỗi nhân quả có chút phức tạp.

Bất đắc dĩ thở dài.

Xem ra chính mình cùng tiểu lão đầu quan hệ, có chút rắc rối phức tạp, có thể muốn dây dưa rất lâu, hoặc là nói, cái tên này thật có thể ôm chặt lấy bắp đùi của hắn.

Thật không nghĩ tới, xem ra tại Thần Võ giới, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt thật sự có chỗ tốt, thường thường những chỗ tốt này đều là chính mình không cách nào tưởng tượng.

Bây giờ, Lâm Phàm muốn đi tìm điểm tuyệt học.

Bình thường tuyệt học khó mà đập vào mắt.

Cũng may hiện tại không chỉ có sư tôn nguyện ý cho hắn, liền Thánh địa Thánh Chủ đều nguyện ý cho hắn tốt tuyệt học.

Không có để ý tiểu lão đầu.

Trở lại trong kiến trúc chọn lựa tuyệt học.

Không có giống dĩ vãng như vậy tùy ý chọn lựa, mà là tỉ mỉ, phát hiện có rất nhiều tuyệt học đã không phù hợp yêu cầu của hắn, tu luyện tốt 《 Trấn Long kinh 》 về sau, tầm mắt cũng theo đề cao.

"Không được."

"Này cũng không được."

"Này nhìn như giống như lợi hại, cũng là không được a, không có loại kia truyền thuyết cổ xưa gia trì, luôn là để cho người ta không yên lòng."

Chọn lựa thật lâu.

Vẫn là không có phát hiện thích hợp bản thân.

Rất là bất đắc dĩ.

"Ngươi đang tìm cái gì?" Đường Phi Hồng xuất quỷ nhập thần, xuất hiện sau lưng Lâm Phàm, kinh hãi Lâm Phàm kém chút nhảy dựng lên.

"Sư tôn, ta đang tìm tuyệt học."

"《 Trấn Long kinh 》 không đủ ngươi tu luyện sao?"

"Không đủ."

Hắn thành thật trả lời, Đường Phi Hồng không nói gì, ánh mắt không có chút rung động nào nhìn xem Lâm Phàm, xem Lâm Phàm có điểm tâm cắt tóc hoảng, không biết có phải hay không vừa mới nói lời quá trang bức.

Từ đó làm cho sư tôn không vui.

Có lẽ sư tôn trở về một câu, ta rất chán ghét người khác ở trước mặt ta trang bức, ngẫm lại đều hết sức đáng sợ.

Một lát sau.

Đường Phi Hồng nói: "Nơi này tuyệt học có thuộc về khai tông lập phái, đều không có tìm được ngươi thích hợp sao?"

"Sư tôn, ta muốn tìm 《 Trấn Long kinh 》 ngang nhau phẩm giai." Lâm Phàm trả lời.

Ngay tại lúc này, hạ thấp yêu cầu của mình là hết sức hành vi ngu xuẩn, tự mình biết mình muốn cái gì, sư tôn nhưng không biết, hơi nhượng bộ, rất có thể sẽ nhường sư tôn hiểu lầm đấy.

"Trấn Long kinh tại cổ lão thời kì liền đã thuộc về tuyệt học bên trong tuyệt học, muốn tìm được tương tự không có khả năng, nơi này không có ngươi mong muốn cái chủng loại kia." Đường Phi Hồng nói ra.

Trấn Long kinh tu luyện độ khó cực cao.

Nàng cũng không biết Lâm Phàm là như thế nào tu luyện thành công.

Mặc dù nghi hoặc.

Nhưng không có truy vấn.

Chuyện không cần thiết.

Lâm Phàm có chút tiếc nuối, không nghĩ tới sẽ là như thế này, hắn còn tưởng rằng sư tôn này thân phận địa vị, làm điểm tuyệt học liền cùng uống nước giống như đơn giản, lại không nghĩ rằng sẽ là như thế này.

Ngay sau đó.

Đường Phi Hồng, lại để cho Lâm Phàm có hi vọng.

"Nơi này không có, Thánh địa có, tiền đề ngươi nhất định phải trở thành Thánh tử, dĩ nhiên, dùng năng lực của ngươi trở thành Thánh tử là chuyện tất nhiên, một câu liền có thể giải quyết, nhưng quy củ liền là cần muốn khảo hạch, dù cho ngươi không cần, quy củ này cuối cùng không thể thay đổi, ngươi hiểu chưa?"

"Đệ tử hiểu rõ."

"Ừm, vậy thì tốt, chờ lâu mấy ngày, đến lúc đó ta sẽ đến thông tri ngươi."

Đều đã nói đến loại trình độ này, không có cách nào, chỉ có thể rời đi.

. . .

Thánh địa chỗ sâu, này mảnh thần bí không gian, là Thánh Chủ cùng các vị trưởng lão chỗ tu luyện, tại Thánh địa không có bất kỳ cái gì việc lớn phát sinh tình huống dưới, bọn hắn liền ở chỗ này tu luyện.

"Sư huynh, ta chuẩn bị nhường Lâm Phàm trở thành Thánh tử." Đường Phi Hồng xuất hiện, chậm rãi nói.

Thánh Chủ nói: "Ngươi phụ trách liền tốt, không cần nói với ta những chuyện nhỏ nhặt này."

Thiên Hoang thánh địa Thánh tử Thánh nữ rất nhiều, đều là trong các đệ tử người nổi bật, Đường Phi Hồng thân là trưởng lão, tự nhiên có quyền lợi nhường mỗ vị đệ tử trở thành Thánh tử.

"Ừm  dựa theo quy củ, cần muốn khảo hạch, vừa vặn qua đoạn thời gian, Phục Bạch bọn hắn muốn đi Đoạn Long sơn, liền khiến cho hắn đi cùng."

"Cũng tốt, tuy nói thực lực của hắn hoàn toàn chính xác đã không cần sát hạch, nhưng quy củ chính là quy củ, có thể không phá hư quy củ là tốt nhất."

Thánh Chủ rất hài lòng Đường Phi Hồng an bài.

Cũng không nói thêm gì.

Đường Phi Hồng tự nhiên là muốn cho Lâm Phàm an bài chút lịch luyện, vùi đầu tu luyện xác thực là một chuyện tốt, nhưng tu luyện sau khi tại bên ngoài lịch luyện cũng là chuyện rất trọng yếu, thường thường có thể có được không tưởng tượng được chỗ tốt.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Mấy ngày sau.

Tiểu lão đầu vui vẻ vô cùng, cuối cùng lại có thể đi ra bên ngoài du ngoạn, biết được muốn đi Đoạn Long sơn thời điểm, hắn liền nghĩ đến Thiên Hoang thánh địa là muốn nhường Lâm Phàm tại bị địa phương truyền bá uy danh a.

Tiến đến Đoạn Long sơn đã có thể không vẻn vẹn chỉ có đông bộ.

Mặt khác ba bộ đều sẽ có đệ tử xuất hiện.

"Lâm sư đệ." Phục Bạch thấy Lâm Phàm, chào hỏi, cũng là không có ý khác, hắn đối Lâm Phàm cách nhìn chính là, cái này người thực lực khủng bố, là hắn tại Thánh địa chỗ đuổi theo người, mà lại rất được Thánh Chủ cùng trưởng lão coi trọng.

"Phục sư huynh."

Lâm Phàm mỉm cười, đối phương hữu hảo ân cần thăm hỏi, tự nhiên đến nể tình, tất cả mọi người là đồng môn, hữu hảo ở chung là tất nhiên.

Trần Uyên thấy Lâm Phàm, hai mắt tỏa sáng, "Lâm sư đệ, ngươi đây là xuất quan theo chúng ta cùng đi Đoạn Long sơn?"

Trước kia cùng Lâm Phàm có mâu thuẫn thời điểm.

Hắn không có cụ thể điều tra qua Lâm Phàm.

Sau này nhận sợ, cùng Lâm sư đệ quan hệ tăng nhanh như gió, hắn có điều tra qua, phát hiện Lâm sư đệ thật đúng là ưa thích tu luyện, thường thường bế quan tu luyện liền không thấy bóng dáng.

Hắn hết sức ưa thích Lâm sư đệ này chút tình huống.

Không giống tên khác, có chút thanh danh, liền đến chỗ sóng, trêu hoa ghẹo nguyệt, hái hoa ngắt cỏ.

Trong lòng suy nghĩ.

Những tên kia liền nên cùng Lâm Phàm thật tốt học một ít.

Lâm Phàm cười nói: "Đúng vậy a, sư tôn nói với ta, tham gia lần này lịch luyện, trở về liền có thể trở thành Thánh tử, có thể tu luyện trong thánh địa tuyệt học."

Không có ẩn giấu, cảm giác rất bình thường.

Phục Bạch cùng Trần Uyên nghe nói, biểu lộ kinh ngạc.

Quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết.

Bọn hắn trở thành Thánh tử trải qua thiên tân vạn khổ, không nghĩ tới Lâm sư đệ mới nhập thánh địa ngắn ngủi mấy năm, liền muốn trở thành Thánh tử, khả năng này người nào có thể so sánh.

"Lâm sư đệ, dùng thực lực ngươi bây giờ đi theo trong thánh địa uy vọng, trở thành Thánh tử hoàn toàn không cần thiết đi qua lịch luyện a." Trần Uyên nói ra.

Lâm Phàm nói: "Sư tôn nói đây là quy củ, muốn dựa theo quy củ tới."

Trần Uyên nổi lòng tôn kính, không nghĩ tới người người sợ hãi Đường trưởng lão vậy mà như thế thủ quy củ, không có thương lượng cửa sau, cái này khiến hắn cảm giác Thiên Hoang thánh địa thật sự không tệ, theo không cho người ta thương lượng cửa sau.

Ba người bọn họ trao đổi thời điểm.

Cũng có đệ tử khác ở chung quanh, nhất là một chút sư tỷ thấy Lâm Phàm, đó là mở cờ trong bụng, rõ ràng không nghĩ tới, lần này lịch luyện lại có thể cùng Lâm sư đệ đồng hành.

Thật hạnh phúc.

Từng đôi ánh mắt sáng ngời nhìn xem Lâm Phàm.

Phảng phất có vòng xoáy giống như.

Hận không thể đem Lâm Phàm cho nuốt mất.

Trần Uyên giả vờ không nhìn thấy những ánh mắt này, trong lòng thở dài, đều là một đám nông cạn nữ nhân, vậy mà như thế dễ dàng bị mê luyến.

Này chút chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng.

Thế nào có thể nói ra tới.

Bằng không lại phải về đến đã từng tình huống, bị đám này sư muội luôn mồm hô hào 'Trần Cẩu' .

Rất nhanh, xuất phát đã đến giờ.

Tiễn đưa chính là một vị không biết tên Thánh địa trưởng lão, thuộc về bên trong cao tầng, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, phảng phất không có tình cảm giống như.

Theo xuất phát, một đám các sư tỷ đều vây tụ tại Lâm Phàm bên người.

Hoan hô.

"Lâm sư đệ. . ."

Ba lạp ba lạp, nói đều là một chút mong muốn cùng Lâm sư đệ rút ngắn quan hệ.

Phục Bạch cùng Trần Uyên đã trở thành người ngoài cuộc.

Liếc nhau.

Một cái mặt không biểu tình.

Một cái bất đắc dĩ thở dài.

Còn những cái khác nam tính đệ tử, đều tốp năm tốp ba kết bạn, nhỏ giọng thầm thì lấy, quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Nếu như bọn hắn có thể có Lâm Phàm một nửa đãi ngộ, coi như nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Đáng tiếc. . .

Có người sờ vuốt nghiêm mặt, hơi lộ ra thô ráp, hoàn toàn không có cách nào cùng Lâm Phàm so sánh, trong nháy mắt hiểu rõ, này khác loại cách rất khó đền bù.

Hộ đưa bọn hắn chính là một kiện phi hành pháp bảo, địa phương rất lớn, đủ để cho nhiều đệ tử như vậy đứng ở phía trên.

Lâm Phàm rất được hoan nghênh.

Hết thảy sư tỷ đều quay quanh ở bên cạnh hắn, líu ríu nói lời.

Lâm Phàm nhìn về phía cái kia vị diện cho lạnh lùng trưởng lão.

Hắn tình cảnh hiện tại cho người cảm giác liền là hết sức cần ăn đòn, dù cho vị này mặt lạnh trưởng lão số tuổi khá lớn, không có có người tuổi trẻ loại kia hâm mộ cảm giác.

Nhưng nam nhân đến chết là thiếu niên.

Rất sợ sẽ có loại tình huống này phát sinh.

Ai có thể nghĩ tới.

Mặt lạnh trưởng lão phát hiện Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, vậy mà lộ ra rất là mỉm cười rực rỡ.

Ừm

Lâm Phàm bị mặt lạnh trưởng lão nụ cười kinh đến, sao có thể nghĩ đến nhìn như hết sức nghiêm túc trưởng lão, cười rộ lên vậy mà như thế đáng yêu.

Không có sai.

Liền là dùng đáng yêu để hình dung.

Lâm Phàm dùng nụ cười đáp lại.

Nhìn nhau cười một tiếng.

Bây giờ thời đại, nhà ai không có mấy cái tinh nghịch tôn nữ, mặt lạnh trưởng lão trong nhà không rất được hài tử ưa thích, cũng là bởi vì hắn gương mặt này, biểu lộ quá nghiêm túc, này cùng tình huống của hắn không thể tách rời.

Thân là thánh địa bên trong cao tầng trưởng lão.

Thường thường cũng phải cần dùng lạnh lùng diện mạo đối mặt với đệ tử, chỉ có dạng này mới có thể uy hiếp ở bọn hắn, dần dà, vẻ mặt này thành thói quen, liền trong nhà tinh nghịch tôn nữ đều sợ hãi hắn.

Nhưng hắn biết Lâm Phàm tại Thánh địa rất được hoan nghênh.

Liền chính mình tôn nữ cũng khó khăn trốn loại tình huống này.

Cho nên hắn phát hiện Lâm Phàm nhìn xem hắn thời điểm, khó được lộ ra nụ cười, hy vọng có thể cùng Lâm Phàm quen thuộc điểm, về sau cũng may tôn nữ trước mặt khoe khoang một thoáng, đạt được tôn nữ ưa thích.

Bị sư tỷ vây quanh Lâm Phàm, ngoại trừ tình cờ cùng các sư tỷ nói chuyện phiếm bên ngoài, đừng chính là nhìn một chút chung quanh cảnh đẹp, từ không trung nhìn xuống, đẹp không sao tả xiết.

Thần Võ giới đất rộng vật đông, kỳ dị cảnh đẹp nhiều vô số kể, hắn tới đến Thần Võ giới đều không làm sao đi xem qua, bây giờ nhìn một chút, kinh ngạc tán thán vạn phần, tương lai có cơ hội khẳng định mang theo sư tỷ thật tốt nhìn một chút.

Sau một hồi.

Đoạn Long sơn đến.

Vị này lạnh lùng trưởng lão không có xuống, mà là nhường các đệ tử rơi xuống từ trên không.

Rơi xuống đất thời điểm.

Lâm Phàm phát hiện sớm đã có rất nhiều người tại hiện trường, những người này bộ dáng đều rất trẻ trung, lẫn nhau trò chuyện, theo bọn hắn đến, đám người này quăng tới tầm mắt.

"Thiên Hoang thánh địa người tới."

"Phục Bạch cũng tới, nghe nói đoạn thời gian trước hắn bị Tần gia Tần Trăn đánh tan."

"Các ngươi xem tên kia, có phải hay không Lâm Phàm?"

"Dung mạo, mị lực tuyệt thế vô song, tất nhiên là hắn, Tần Trăn liền là thua bởi hắn, quả nhiên danh bất hư truyền, này một đám cô nương quay quanh ở bên cạnh hắn, chân tâm để cho người ta hâm mộ."

Hiện trường xì xào bàn tán.

Phục Bạch biết có người đàm luận hắn, nhưng đối với hắn cũng không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, bại qua một lần không có nghĩa là về sau không được.

Hắn thần tình lạnh nhạt, cũng không chịu ảnh hưởng.

"Trần sư huynh, chúng ta tới Đoạn Long sơn đến cùng chủ yếu là làm gì?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Uyên nói: "Tiến vào lịch luyện, nơi này đồ vật không ít, thích hợp Thiên Nhân phía dưới tu vi đến rèn luyện."

Ồ

Thiên Nhân cảnh phía dưới lại tới đây, vậy hắn tại đây bên trong chẳng phải là giết lung tung.

"Sư đệ, lại tới đây liền phải cẩn thận, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, Đoạn Long sơn vị trí dựa vào bên trong, tứ đại bộ thế lực đệ tử cũng đã có đến, ngươi xem bên kia một đám cầm kiếm gia hỏa, bọn hắn là nam bộ Kiếm Cốc đệ tử, cầm đầu người kia gọi ngộ kiếm, tu vi rất cao, Kiếm đạo thâm hậu."

"Còn có bên kia, đến từ tây bộ phật môn, cầm đầu là phật môn Phật Tử, nghe đồn từ nhỏ ra đời thời điểm, liền tự mang Phật Quang, bị phật môn thu làm đệ tử, rất có năng lực."

. . .

Trần Uyên cho Lâm Phàm giảng thuật tình huống hiện trường.

Đều là tiếp xúc qua gia hỏa.

Có coi như là hắn đều không địch lại, dù sao Thần Võ giới biến thái thật sự là quá nhiều.

Lâm Phàm phát hiện những người kia thấy hắn thời điểm, đều vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ mắt cong lên mà thôi, không hề dừng lại một chút nào, giống như không có đem tình huống của hắn để vào mắt một dạng.

Rất tốt.

Trở thành tiêu điểm thật không tốt, những người này hành vi cũng rất không tệ.

Nhưng vào lúc này.

Phương xa chân trời hồng vân quay cuồng, hắc lôi lan tràn, một đạo tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại.

Long

Hắn chưa bao giờ thấy qua.

Trần Uyên cau mày nói: "Lâm sư đệ, đó là đông bộ Thiên Yêu tộc gia hỏa, xem trận thế này hẳn là đông bộ Thiên Yêu tộc Khuê Dương, vật cưỡi là một đầu Giao, ra sân liền ưa thích này loại cao điệu trận thế."

Thiên Yêu tộc?

Lâm Phàm nhìn xem, một đầu có chừng dài trăm trượng độ Ác Giao từ phương xa hồng vân bên trong xuất hiện, kéo một chiếc xe ngựa nào đó, hoàn toàn chính xác trận thế phi phàm, hết sức bá đạo, rất có phong cách.

Hắn thấy rõ ràng ngồi ở trên xe ngựa chính là vị đỉnh đầu sinh trưởng sừng dê tà mị nam tử.

Theo hắn đến.

Đã đến tới người xì xào bàn tán.

Bốn bộ chỗ không có chủng tộc phân tranh, nhân tộc cũng tốt, Thiên Yêu tộc cũng tốt, đều là truy tìm càng cao thiên hơn, ngoại trừ tranh đoạt bảo bối bên ngoài, không có những chủng tộc kia phân tranh.

Rất nhanh.

Ác Giao rơi xuống đất.

Trên xe ngựa Khuê Dương chậm rãi đứng dậy, lập tức liền có bốn vị Đại Hán khiêng không có nóc kiệu xuất hiện.

"Những đại hán này không phải nhân tộc sao?" Lâm Phàm nói khẽ.

Trần Uyên nói: "Sư đệ, những này nhân tộc đều là Thiên Yêu tộc nuôi dưỡng, tuy nói nhìn xem là nhân tộc, nhưng đã triệt để bị Thiên Yêu tộc đồng hóa."

Lâm Phàm nhíu mày, không nghĩ tới là như thế này, hắn phát hiện người ở chỗ này thấy loại tình huống này, đều không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ngược lại tập mãi thành thói quen giống như.

Được rồi.

Đoàn người đều rất bình thường, đều đã thành thói quen, ta cũng phải thói quen mới được.

"Các vị tới đủ chào buổi sáng a." Khuê Dương cười nói.

"Khuê Dương, ngươi ra sân phương thức vẫn là như trước kia một dạng bựa, đầu này Ác Giao bị các ngươi Thiên Yêu tộc nuôi trăm năm, lại còn không có Hóa Long, ta xem khó rồi." Một vị Nhân tộc cường giả nói ra.

Khuê Dương nói: "Lại cho con súc sinh này một trăm năm thời gian, nếu là còn không Hóa Long, liền đem nó làm thịt rồi."

Tiếng nói vừa ra.

Khuê Dương ngoắc ngoắc ngón tay.

Một vị Thiên Yêu tộc tùy tùng mang theo một vị hài nhi tới, Khuê Dương tiếp nhận hài nhi, quan sát tỉ mỉ lấy, hài lòng gật đầu nói: "Xuất sinh không đủ trăm ngày bé gái vị ngon nhất."

Nhân tộc bên này có vài người cúi đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

"Trần sư đệ, hắn đây là muốn làm gì?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Uyên nói: "Đây đều là Thiên Yêu tộc nuôi dưỡng nhân tộc sinh ra hài đồng, để dùng cho Thiên Yêu tộc dùng ăn, thuộc về có lưu trình bồi dưỡng."

"Đây là ăn dùng nhân tộc, tất cả mọi người nhịn được?"

"Ta nghe nói vài ngàn năm trước, phát sinh qua một trận đại chiến, sau này kết quả không giải quyết được gì, hiện tại Thiên Yêu tộc dùng ăn nhân tộc, liền là năm đó bị nắm tới hậu đại, đi qua bồi dưỡng, đã hình thành hết sức khổng lồ nhân tộc chăn nuôi, nhưng bọn hắn cũng không cho là mình là nhân tộc, mà là đã bị đồng hóa quen thuộc trở thành Thiên Yêu tộc thức ăn, thậm chí đều cảm giác có thể bị Thiên Yêu tộc dùng ăn, chính là bọn hắn vinh dự nhất nơi quy tụ." Trần Uyên bất đắc dĩ nói.

Lâm Phàm nhíu mày, hiểu rõ Trần Uyên nói ý tứ.

Lúc này.

Khuê Dương lấy ra một cây tiểu đao, còn có một cái ánh vàng rực rỡ bát, chuẩn bị bắt đầu lấy máu, đao trong tay từ từ vẽ hướng bé gái nơi tim.

Ngay tại tiểu đao sắp hạ xuống xong.

Lạch cạch một tiếng!

Lâm Phàm xuất hiện tại Khuê Dương trước mặt, bắt lấy cổ tay của hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ừm?" Khuê Dương kinh ngạc, "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Vừa dứt lời.

Khuê Dương một chưởng vỗ hướng Lâm Phàm.

Lâm Phàm mảy may không sợ, song chưởng đối bính, đồng thời đem bé gái cướp tới, lập tức tách ra.

Hiện trường mọi người chấn kinh.

Cũng là không nghĩ tới vậy mà lại có người ra tay đem bé gái cứu.

Đây là muốn cùng Thiên Yêu tộc kết thù sao?

Có người hiểu rõ, khẳng định là hắn nhìn không được một màn này, cho nên mới sẽ cứu vớt, nhưng bọn họ đều là lắc đầu, đây đều là đã bị Thiên Yêu tộc đồng hóa sau nhân tộc hậu đại, vận mệnh liền là như thế.

"Sư đệ. . ." Trần Uyên vội vàng tiến lên, chẳng qua là lời còn cũng không nói ra miệng, sư đệ liền đem bé gái đưa cho hắn.

Trần Uyên cúi đầu nhìn xem bé gái, lại nhìn xem Lâm Phàm.

Ngọa tào!

Trong nháy mắt hiểu rõ.

Lâm sư đệ là theo phế địa tới, vẫn không có thể tiếp nhận tình huống như vậy, thấy loại tình huống này, nhưng phàm có chút huyết tính, đều sẽ trùng kích lao ra ngăn cản.

Nhưng Thần Võ giới người cũng đã quen thuộc Thiên Yêu tộc tình huống.

"Đồ hỗn trướng, ngươi là ai?"

Khuê Dương đột nhiên giận dữ, đột nhiên đứng dậy, giơ lên kiệu bốn vị Đại Hán không thể thừa nhận cỗ này áp lực, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đống máu thịt.

Mà đầu kia Ác Giao cũng phẫn nộ gầm thét.

Lâm Phàm chỉ Khuê Dương nói: "Các ngươi Thiên Yêu tộc đầu óc có bệnh không thành, ăn cái gì không được, không phải muốn ăn thịt người, cô gái này anh ta bảo đảm."

"Hừ, theo ở đâu ra nhà quê, a, nguyên lai là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, không nghĩ tới vậy mà lại giống như này ngu xuẩn đệ tử, lần này thật là không được a." Khuê Dương liếc mắt liền nhìn ra Lâm Phàm sở thuộc thế lực.

Thế lực khác người thần tình lạnh nhạt nhìn xem.

Có lắc đầu, có bất đắc dĩ, có lại là cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn thật đúng là muốn nhìn xem, tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh, này loại Thần Võ giới đều biết sự tình, lại còn có người không biết, hoặc là nói không thể nào hiểu được.

Thật chính là hết sức chuyện thần kỳ.

Ủng hộ Lâm Phàm các sư tỷ, thấy Lâm sư đệ cùng người khác ầm ĩ lên, thế nào có thể khoan nhượng.

Dồn dập chỉ trích Khuê Dương liền là một chầu nộ phun.

Nữ nhân vì yêu thích nam nhân phun người, đó là bật hết hỏa lực, tuyệt đối là người khác khó có thể tưởng tượng.

Lâm Phàm trong lòng phẫn nộ, nhìn về phía Khuê Dương ánh mắt tràn ngập lửa giận, đã đạt đến cực hạn, mặc kệ cái khác người nói thế nào, những cái kia bị đồng hóa người, nguyện ý bị ngươi ăn, vậy liền ăn đi.

Nhưng vừa ra đời hài nhi, cái gì cũng đều không hiểu, còn không có bị đồng hóa.

Há có thể nói ăn thì ăn.

Coi như đây là Thiên Yêu tộc tập tục, Thần Võ giới nhân tộc đều nhận đồng sự tình, nhưng ta Lâm Phàm liền là không tán đồng, liền là khó chịu.

Khuê Dương nói: "Được rồi, mong muốn liền cho ngươi, ngược lại này loại bé gái còn nhiều, ngươi có thể cứu không đến."

Hắn không cùng Lâm Phàm lên xung đột, chủ yếu là không cần thiết, cũng biết kẻ trước mắt này là trấn áp chảy có Thiên Tôn huyết mạch người.

"Tính ngươi mẹ, lão tử đập vỡ mồm ngươi."

Lâm Phàm nổi giận, phịch một tiếng, trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, vọt thẳng hướng Khuê Dương.

Mọi người chung quanh chấn kinh.

Tới thật đó a?

Có cần phải sao?

Loại tình huống này thật sự chính là lần thứ nhất gặp được..