Chương 250: Thanh danh không có

Chương 250: Thanh danh không có

"Cuồng vọng, chả lẽ lại sợ ngươi."

Khuê Dương không nghĩ tới Lâm Phàm như thế chăm chỉ, trước mặt mọi người liền muốn đối phó hắn, há có thể dung nhẫn.

Yêu khí sôi trào, tay cầm hiện ra lục quang, yêu trảo kéo tới, song chưởng va chạm, phịch một tiếng, Khuê Dương yêu trảo nổ tung, máu thịt be bét, đau đớn kịch liệt bao phủ trong lòng.

Thân hình lui nhanh, kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Hoàn toàn không nghĩ tới vừa mới giao thủ liền xảy ra chuyện như vậy.

Lực lượng thật mạnh.

Người vây xem xem đến tình huống lúc này, kinh ngạc tán thán lấy.

"Thiên Yêu tộc Khuê Dương như thế yếu đuối, nhất kích liền bị đánh nát tay cầm sao?"

"Không phải hắn yếu, mà là cái này người thực lực quá mạnh, Thiên Hoang thánh địa thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, áp chế Phục Bạch cùng Tần Trăn, hắn Khuê Dương như thế nào ngăn cản."

"Nói rất có lý."

Bọn hắn chẳng qua là nghe nói Lâm Phàm thực lực cường hãn, nhưng lại chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy.

Bây giờ thấy, quả nhiên cùng nghe đồn một dạng, thậm chí so nghe đồn còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

"Đáng giận."

Khuê Dương sắc mặt tái xanh, tất cả mọi người nhìn xem hắn, cảm giác mình đã bị mất mặt mặt, há có thể dung nhẫn.

"Ác Giao cho ta nuốt hắn."

Bị sung làm thú cưỡi Ác Giao đã sớm không thể chịu đựng được, mắt thấy chủ nhân bị đánh, hắn nghĩ tới chủ nhân lúc trước nói, trăm năm không Hóa Long liền bị chém, bị hù hắn run như cầy sấy, khẳng định phải biểu hiện tốt một chút chính mình.

Tiếng rống giận dữ chấn thiên.

Giãy dụa thân thể khổng lồ, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Lâm Phàm cắn xé tới.

Ác Giao hình thể quá lớn, thân thể cứng rắn, thực lực tự nhiên phi phàm khủng bố.

"Trước đem cho ngươi làm thịt."

Lâm Phàm cũng không nhượng bộ, Ác Giao tuy mạnh, nhưng còn chưa tới nơi loại kia có thể làm cho hắn thấy sợ hãi mức độ.

Ầm ầm!

Lâm Phàm hai tay bắt lấy Ác Giao kéo ra miệng lớn, đối mặt trùng kích như thế, hai chân không nhúc nhích tí nào, bạo lộ ra hai tay cơ bắp, tại ánh nắng chiếu rọi đến, tràn đầy bắn nổ lực lượng.

Các sư tỷ tầm mắt thủy chung rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Thấy tình cảnh như vậy.

Thật mềm nhũn.

Toàn thân mềm nhũn, một chút khí lực cũng không có.

Quá... Đẹp.

Lâm Phàm bàn chân đạp đất, gầm nhẹ một tiếng, tử vong quay cuồng, hai tay sức mạnh bùng lên nhường Ác Giao khó mà ngăn cản, tầng tầng bị té ngã trên đất, nhộn nhạo lên nồng đậm bụi trần.

Ác Giao bị ngã đến thất điên bát đảo, toàn thân đau nhức, nhẫn nhịn đau đớn, nổi giận mà lên, Giao đuôi quét ngang, tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt, khủng bố như thế nhất kích, đủ để đem đối thủ xương cốt toàn bộ đập nát.

Cát bay đá chạy, tiếng nổ vang rền không ngừng, đủ để chứng minh Ác Giao lực lượng rất khủng bố.

Lâm Phàm một quyền đánh phía Ác Giao cái đuôi, hai bên va chạm, Ác Giao ngửa mặt lên trời kêu thảm, đầu lưỡi phun ra, cái đuôi xuất hiện đẫm máu quyền động, đối phương vậy mà trực tiếp đánh xuyên qua cái đuôi của hắn.

Lân phiến đều là đi qua thiên chuy bách luyện, độ cứng cực cao, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà trực tiếp một quyền đánh xuyên, đây rốt cuộc là dạng gì lực lượng, lại là cái gì dạng quái vật a.

Lâm Phàm không có nương tay, nhảy lên một cái, đối Ác Giao thân thể chính là một chầu mãnh liệt oanh kích, lực lượng xỏ xuyên qua Ác Giao thân thể, oanh ra từng đạo đẫm máu lỗ máu.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng.

Hung thần ác sát Ác Giao liền cùng cá chạch giống như, đầy đất lăn lộn, mong muốn lẩn tránh thế công, thế nhưng không có một chút tác dụng nào, trong chốc lát, Ác Giao mềm nhũn nằm trên mặt đất cũng chưa hề đụng tới.

Máu tươi sớm đã đem mặt đất nhuộm đỏ.

Ác Giao mặt không toàn không phải, toàn thân trên dưới đã khó tìm đến một chỗ so sánh địa phương tốt.

Tràng diện lâm vào yên tĩnh.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, lịch luyện còn chưa có bắt đầu, Thiên Hoang thánh địa liền cùng Thiên Yêu tộc phát sinh xung đột, nhìn một chút Khuê Dương sắc mặt, âm trầm đáng sợ, chém giết Ác Giao chính là đánh mặt của hắn.

Nhưng hắn cùng Lâm Phàm luận bàn một chiêu.

Liền tay cầm nổ tung.

Thực lực có chênh lệch.

Có người dám thở dài: "Đầu này Ác Giao thật khổ cực, không có chờ đến trăm năm về sau, bây giờ liền bị người đánh nổ..."

Nghe đến lời này mọi người, nháy mắt, kinh ngạc vô cùng, nghe một chút, này nói vẫn là tiếng người sao?

"Đến phiên ngươi."

Lâm Phàm cũng không cho Khuê Dương mặc cho gì cơ hội phản ứng, hướng thẳng đến hắn đánh tới.

Khuê Dương tức giận gầm rú, đỉnh đầu sừng dê có lôi đình đi khắp, ngưng tụ một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, sau đó trực tiếp bùng nổ, hóa thành một vệt ánh sáng đánh phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm huy quyền va chạm, hai cỗ uy thế nổ tung.

Khuê Dương vốn cho rằng có thể ngăn trở Lâm Phàm, sao có thể nghĩ đến, Lâm Phàm vậy mà trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, một quyền đánh phía mặt của hắn, bộ mặt nhận đè ép, đau nhức truyền đến, thân thể bay ngược, há mồm, một hàng Huyết Nha tung tóe bắn ra.

Hoàn thành Lâm Phàm lúc trước nói.

Đập nát miệng của hắn.

Khuê Dương tại lui nhanh bên trong ổn định thân hình, vẻ mặt khó coi, xóa sạch vết máu, mặt mũi hoàn toàn không có, phẫn nộ nhìn xem Lâm Phàm.

Gầm nhẹ.

Hắn khom người thân thể, hai quả đấm nắm chặt, nồng đậm yêu khí phóng lên tận trời, bầu trời tầng mây nhận trùng kích, bốn phía tán loạn.

Kinh khủng dược lực nhường người vây xem sắc mặt ngưng trọng.

"Khuê Dương đây là muốn phóng thích bản thể, thật hùng hậu yêu lực, không hổ là Thiên Yêu tộc thiên tài."

"Có thể không phóng thích bản thể nha, đều đã bị áp chế không có sức đối kháng, răng đều bị đánh băng."

"Thật thê thảm, không nghĩ tới có một ngày lại có thể thấy Thiên Yêu tộc Khuê Dương bị như thế đánh tơi bời."

"Sư huynh, vì cái gì hắn sẽ tức giận như vậy?"

"Hài nhi."

A

"Này đã tại Thần Võ giới thuộc về công nhận sự tình, Thiên Yêu tộc nuôi dưỡng những người kia, đã không thuộc về nhân tộc, chẳng qua là hắn vẫn không có thể tiếp nhận, đây đều là vài ngàn năm trước phát sinh sự tình, đến bây giờ... Rất nhiều người quên, hoặc là nói coi như không bỏ quên cũng không có một chút tác dụng nào?"

"Vì cái gì a?"

"Bị Thiên Yêu tộc nuôi dưỡng người đã không biết nói tiếng người, như gia súc một dạng, khó mà cải biến."

Lúc này.

Nồng đậm yêu khí quấn quanh thân thể Khuê Dương, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lâm Phàm, hắn hôm nay bản thể đã hiển hiện, trên thân che kín cứng rắn cơ bắp, hai tay, bàn chân đều đã yêu hóa, đỉnh đầu sừng dê ở giữa đốt ngọn lửa bùng cháy.

"Đây là ngươi tự tìm."

Khuê Dương nổi giận, trong chớp mắt, tan biến tại tại chỗ, tốc độ đi đến cực hạn, trong chớp mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, vung hai nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Lâm Phàm lồng ngực.

Song quyền của hắn bao trùm nồng đậm yêu lực, uy thế kinh người.

Mỗi một quyền hạ xuống đều bao phủ khổng lồ uy thế.

Trong chớp mắt.

Hai người giao thủ hơn mười chiêu, ngoại trừ những cái kia chân chính thiên kiêu có thể thấy rõ ràng hai người giao thủ tình huống, cái khác vậy mà chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, nếu như là bọn hắn ứng phó lời.

Sợ là sớm đã bị trấn áp.

Lâm Phàm thi triển Trấn Thế quyền, một quyền ngưng tụ Thiên Long hư ảnh, hung hăng hạ xuống, đánh trúng Khuê Dương lồng ngực, lực lượng kinh khủng xỏ xuyên qua, kích Khuê Dương chỉ cảm thấy Yêu Thể có chút không ổn định.

Trong lòng kinh hãi, sao có thể nghĩ đến hiển hiện bản thể lại còn có chút không địch lại.

"Thiên Yêu Đồ Thần!"

Lập tức.

Yêu phong nổi lên bốn phía, nồng đậm yêu khí theo Khuê Dương trong cơ thể bùng nổ, yêu khí phảng phất có được linh tính giống như, tràn ngập bốn phía.

"Thiên Yêu tộc tuyệt học, trong truyền thuyết chí cường Thiên Yêu sáng tạo, cực hạn sát chiêu vô số, chiêu chiêu kinh thiên động địa."

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Thiên Tôn sáng tạo tuyệt học, ngưng tụ vạn năm vô số tâm đắc, chí bảo bên trong chí bảo, cũng không biết Thiên Hoang thánh địa cái tên này có thể hay không gánh vác được."

Các thế lực lớn đệ tử đều xì xào bàn tán thảo luận.

Ra đến rèn luyện còn có sự tình khác.

Chính là nhìn một chút thế lực khắp nơi thiên kiêu tình huống, Khuê Dương tu vi rất mạnh, nhất là tại hiển hiện bản thể, thi triển Thiên Yêu Đồ Thần thời điểm, cái kia cỗ uy thế càng là khủng bố.

Không thua Phục Bạch cùng Tần Trăn.

Lâm Phàm nhíu mày, quấn quanh yêu khí bên trong oan hồn kêu rên, nhân quả chi hỏa bùng cháy, này chút oan hồn cùng Khuê Dương ở giữa chuỗi nhân quả rất chặt chẽ, không phải chuyện tốt, mà là này chút oan hồn đều là bị Thiên Yêu Đồ Thần Trảm giết về sau, ngưng tụ.

Nhưng coi như như thế.

Đối Lâm Phàm tới nói.

Này chút đều không tính là gì.

Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện, Phật Quang bao phủ, lôi đình đi khắp, đối cỗ này âm tà yêu khí hình thành to lớn ảnh hưởng.

Theo Lâm Phàm hiện ra Lục Tí Lôi Phật Thân thời điểm.

Vị kia tây bộ phật môn Phật Tử chấn kinh.

"Đây là..."

Hắn trừng to mắt, không dám tin nhìn trước mắt một màn, "Phật môn chí cao Lục Tí Lôi Phật Thân tại sao lại xuất hiện tại Thiên Hoang thánh địa một vị đệ tử trên thân."

Nếu như hắn đem việc này cáo tri nội môn cao tầng.

Tuyệt đối sẽ dẫn tới kinh động.

Xoạt xoạt!

Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía vị này Phật Tử.

Đều nghĩ hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Tại sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Này thoạt nhìn không giống như là các ngươi phật môn pháp thân nha, tại sao lại xuất hiện tại Thiên Hoang thánh địa đệ tử trên thân.

"Các ngươi xem Tịnh thổ Phật Tử, cũng là gương mặt chấn kinh, chẳng biết tại sao, cái tên này cho ta cảm giác mới giống như là phật môn Phật Tử a."

"Đồng cảm."

"Người ngoài so chính tông còn muốn lợi hại hơn, này không khỏi cũng quá đả kích người đi."

Phật Tử tự nhiên nghe được bọn hắn nói chuyện với nhau thanh âm.

Có thể là thật không có cách nào.

Hắn làm sao biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, coi như đem Tịnh thổ những tên kia mời đến, đều sợ là một mặt mộng bức đi.

Lúc này.

Khuê Dương phát hiện đối phương nở rộ kim quang đối với hắn Thiên Yêu Đồ Thần tạo thành cực lớn áp chế.

"Giết cho ta."

Vô số oan hồn hóa thành trận trận u quang kéo tới.

Lâm Phàm sắc mặt ngưng tụ, một cỗ khí thế bùng nổ, thuần dương lôi đình đi khắp, cho này chút oan hồn tạo thành tổn thương cực lớn, nắm chặt nắm đấm, đấm ra một quyền, hình thành uy thế trực tiếp đem Khuê Dương thi triển Thiên Yêu Đồ Thần yêu màn oanh ra sơ hở.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm đỉnh đầu thiêu đốt lên một đám lửa, hỏa diễm xuất hiện lúc, càng là kinh hãi mọi người không biết làm sao.

Này lại là cái gì?

"Chặt đứt!"

Nhân quả chi hỏa tràn đầy bùng cháy, bộc phát ra hào quang đem này chút oan hồn bao trùm, kinh khủng tiếng kêu rên không ngừng, Khuê Dương phát hiện bị hắn Thiên Yêu Đồ Thần vây khốn oan hồn vậy mà không nhận chưởng khống.

Vô số oan hồn thoát ly khống chế, tranh nhau chen lấn hướng phía Khuê Dương cắn xé mà đi.

Khuê Dương quá sợ hãi, không nghĩ tới lại biến thành dạng này, oan hồn tốc độ cực nhanh, không ngừng cắn xé Khuê Dương thân thể, nhưng rất nhanh, Khuê Dương trên thân một đạo hào quang chói sáng bạo phát đi ra.

Một chén nhỏ vết máu loang lổ cổ đăng xuất hiện, lửa đèn màu xanh, cắn xé Khuê Dương oan hồn rất là e ngại, không ngừng lui ra phía sau, Khuê Dương thôi động cổ đăng, mất khống chế oan hồn bị một cỗ lực lượng dẫn dắt.

Trực tiếp tràn vào đến cổ đăng bên trong.

"Một đám đáng chết đồ chơi..."

Khuê Dương nổi giận, bùng cháy lửa đèn phảng phất bị kích thích giống như, đột nhiên bốc cháy lên, bị hút vào oan hồn triệt để bị tiêu diệt.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm xuất hiện, một quyền đánh phía Khuê Dương, cổ đăng chấn động, bắn tung tóe hào quang, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

"Thiên Yêu đèn, Thiên Yêu tộc bảo bối, có thể bùng cháy người khác hồn phách, không có đi đến Âm Dương cảnh, tao ngộ loại tình huống này, rất khó ngăn cản."

Có nhân hóa thân giảng giải sứ giả, thao thao bất tuyệt nói xong.

Khuê Dương chờ mong Lâm Phàm thê thảm bộ dáng, bị Thiên Yêu lửa đèn bùng cháy, hồn phách đem nhận cực hạn thống khổ, không có tu luyện tới Âm Dương cảnh, cũng đừng nghĩ ngăn cản.

Dù cho tu luyện, cũng có thể cho hắn tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Chẳng qua là...

Lâm Phàm phất tay, đem Thiên Yêu lửa đèn vung đến trên mặt đất, một cước giẫm đạp, trực tiếp đem hỏa diễm nghiền nát.

Không đợi Khuê Dương kinh ngạc, Lâm Phàm nắm quyền phóng đi, Khuê Dương tế ra Thiên Yêu đèn lần nữa ngăn cản.

Lâm Phàm cầm trong tay Lạc Thần chi vung xuống, bị đánh trúng Thiên Yêu đèn chấn động, nhận Lạc Thần chi ảnh hưởng, uy thế tự nhiên biến yếu.

Khuê Dương sắc mặt kinh biến, trong tay đối phương đồ vật là thứ đồ gì, nhất kích đánh trúng Thiên Yêu đèn, liền để Thiên Yêu đèn uy thế biến yếu.

"Hôm nay, ta liền muốn đánh nổ ngươi."

Lâm Phàm hét lớn một tiếng, không ngừng vung lên Lạc Thần chi, căn bản không cho Khuê Dương bất cứ cơ hội nào, không ngừng nhận trọng kích Thiên Yêu đèn lung lay sắp đổ, bùng cháy hỏa diễm biến mỏng manh, tùy thời đều có thể dập tắt.

"Đáng giận, khinh người quá đáng." Khuê Dương thu hồi Thiên Yêu đèn, sợ bị đối phương đánh nổ, thi triển Thiên Yêu Đồ Thần, hai vuốt kéo tới, móng tay bén nhọn, bao trùm quỷ dị hào quang.

Một trảo này đủ để đem tất cả mọi thứ xé nát.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, vung hai nắm đấm, hai quả đấm ngưng tụ Thiên Long hư ảnh, trọng kích đối phương hai vuốt, trực tiếp cứng đối cứng.

Âm vang!

Thanh thúy âm hưởng lên.

Khuê Dương mười ngón nổ tung, dù cho hiển hiện bản thể, thân thể cường hãn đến cực hạn, thế nhưng đối mặt Lâm Phàm vẫn như cũ không đáng chú ý, kịch liệt đau đớn bao phủ trong lòng, không ngừng chảy máu, máu của hắn đều là màu đen.

"Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy." Khuê Dương không thể tin được, tuổi tác tương tự, coi như hắn có thể áp chế Phục Bạch, Tần Trăn, có thể là hắn thân là Thiên Yêu tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật, tu vi hùng hậu, vừa có cao đẳng huyết mạch, hiển hiện bản thể sau lực lượng càng là bành trướng.

Lâm Phàm ngạo nghễ đứng trên không trung, sáu tay chi thân Phật Quang chợt hiện, lôi đình lốp bốp du tẩu, trực tiếp huy động cánh tay, Lạc Thần chi hung hăng rút trúng Khuê Dương yêu thân, nhất kích uy thế hung mãnh, trực tiếp rút ra một đạo vết máu.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Mặc dù Lạc Thần chi không phải sát khí, nhưng ẩn chứa như thế lực lượng nhất kích cũng là rất kinh người, ở đâu là Khuê Dương nghĩ ngăn cản liền có thể ngăn cản.

Lốp bốp!

Một chầu mãnh liệt rút.

Rút Khuê Dương oa oa kêu to.

Mọi người thấy trợn mắt hốc mồm, phảng phất gặp quỷ giống như, sao có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Thiên Yêu tộc Khuê Dương xem như không may cực độ, vừa tới Đoạn Long sơn liền tao ngộ loại chuyện này, ngay trước nhiều người như vậy mặt mũi, bị Thiên Hoang thánh địa người đánh tơi bời.

Mặt mũi này mặt xem như không có.

Lúc này, Khuê Dương phảng phất là phản ứng lại giống như, tốc độ cao nhượng bộ, nhe răng trợn mắt xoa trên thân bị rút vết thương, đau đều nhanh hét to lên.

Hắn phát hiện người vây xem, ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng.

Lập tức.

Hắn cũng cảm giác được một cỗ nhục nhã xông lên đầu.

Hắn hôm nay, lộ ra hết sức chật vật, nghĩ hắn thân là Thiên Yêu tộc thiên kiêu, há có thể tao ngộ loại tình huống này, thật chính là mặt mũi hoàn toàn không có, một chút mặt mũi cũng không có.

Đáng giận.

Lâm Phàm cũng không chuẩn bị buông tha Khuê Dương, vẫn như cũ chuẩn bị động thủ, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện Khuê Dương tình huống có biến hóa, nồng đậm yêu khí phóng lên tận trời, bên tai truyền đến thanh thúy tiếng vang.

Mọi người chung quanh cũng cảm giác được cỗ này nồng đậm yêu khí.

Lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Khuê Dương thi triển chính là Thiên Yêu Đồ Thần bên trong bí pháp."

"Có lẽ vậy, đã từng thấy Khuê Dương thi triển qua, hoàn toàn chính xác rất khủng bố."

Bây giờ Khuê Dương thi triển chính là Thiên Yêu Đồ Thần bên trong bí pháp, nồng đậm yêu khí theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hình thể tăng vọt, đã bị Lâm Phàm bức đến loại trình độ này, Khuê Dương đã liều mạng.

Không muốn cho Lâm Phàm bất cứ cơ hội nào.

Cũng muốn tìm về chính mình mất đi mặt mũi.

Khuê Dương to con thân thể hiện ra ở trước mắt mọi người, hắn yêu khí thật sự là quá hùng hậu, tự thân lực lượng cũng đã bạo đã tăng tới cực hạn.

Đối mặt Lâm Phàm, Khuê Dương huy quyền, nồng đậm yêu khí sôi trào, trên nắm tay ngưng tụ thành yêu tộc quái vật hư ảnh.

Lâm Phàm ra quyền đối oanh, không thể không nói, Khuê Dương thi triển Thiên Yêu Đồ Thần bí pháp về sau, lực lượng hoàn toàn chính xác cường hãn hết sức, theo không ngừng liều mạng, Khuê Dương trực tiếp thổ huyết, yêu thân dần dần nổ tung, khó mà chống đỡ được.

Nhân cơ hội này, Lâm Phàm cầm trong tay Lạc Thần chi không ngừng rơi vào Khuê Dương trên thân, mỗi một lần quật đều để Khuê Dương phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Từ không trung tới mặt đất.

Khuê Dương bị rút khó mà ngăn cản, lăn lộn đầy đất, kêu thảm, nơi nào còn có Thiên Yêu tộc thiên kiêu bộ dáng.

Thấy trước mắt một màn Trần Uyên, phảng phất nhớ lại một chuyện nào đó giống như.

"Cái này khiến ta nghĩ đến đã từng khi còn bé, ta trẻ người non dạ, phạm sai lầm, bị cha ta rút tình cảnh, liền cùng hiện tại cái này giống như đúc."

Trần Uyên này một lời nói, nhường một bên Phục Bạch rất là chấn kinh.

Nghẹn đến bây giờ, liền nói ra nếu như vậy, suy nghĩ kỹ một chút, còn giống như thật không có mao bệnh, Thiên Yêu tộc Khuê Dương hoàn toàn chính xác đủ thảm, đi qua việc này phát sinh, hắn sợ là tại Thần Võ giới rất khó ngẩng đầu lên.

Khuê Dương rống giận, gầm thét, nghĩ giằng co, có thể là Lạc Thần chi đánh trúng thân thể của hắn thời điểm, một cỗ cự lực áp chế, tựa như một tòa cổ xưa đại sơn gắt gao áp chế ở trên thân giống như.

Căn bản là không có cách đứng dậy.

Lạc Thần chi đối thương tổn của hắn cũng không cao, có thể là vũ nhục tính cực cường, loại khuất nhục này cảm giác vung đi không được.

Liền cùng một vị nào đó lão phụ thân nộ rút chính mình tể giống như.

A

Khuê Dương rống to, thi triển Vương Bát quyền, lung tung vung vẩy, Hoàn Chân khiến cho hắn theo Lâm Phàm một bên đầu quật bên trong thoát thân, lăn đến một bên.

"Dừng tay."

Khuê Dương bị Lâm Phàm rút sợ, tức giận hô to, sau đó xoa các vị trí cơ thể thương thế, hung tợn tẩy đi khóe miệng máu tươi.

"Ngươi cái tên này, ta nhớ kỹ ngươi."

"Ta không cần ngươi nhớ kỹ, ta cần ngươi đi chết."

Lâm Phàm đối Khuê Dương có nồng đậm sát ý, vung đầu nắm đấm, ẩn chứa thần bí quyền ý, hướng thẳng đến Khuê Dương đánh tới, sát chiêu lăng lệ, cho hắn tạo thành áp lực lớn lao.

Khuê Dương nổi giận, tại nguy cơ thời khắc, điên cuồng vận chuyển Thiên Yêu Đồ Thần tuyệt học, cuồn cuộn bất tận yêu khí thao thiên mà lên, hai tay vung lên, một đạo quang mang bùng nổ, hướng phía Lâm Phàm cuốn tới.

Như thế sát chiêu không thể coi thường.

Thiên Yêu Đồ Thần chính là Thiên Yêu tộc tuyệt học, có được vô thượng diệu dụng, coi như Khuê Dương vô pháp thi triển tuyệt học toàn bộ uy thế, nhưng cũng tuyệt đối không là tưởng tượng liền có thể cảm nhận được.

Lâm Phàm thi triển Trấn Thế quyền, đấm tới một quyền, đem Khuê Dương sát chiêu đánh tan, quyền uy không giảm, hung hăng rơi vào Khuê Dương lồng ngực, phốc phốc, lồng ngực nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, dù cho Thiên Yêu tộc cường độ thân thể cực cao, thế nhưng đối mặt uy thế đáng sợ như vậy, cũng là không ngăn nổi.

Khuê Dương kêu thảm, thấy lồng ngực thương thế, máu tươi ào ạt chảy xuôi theo, dừng đều không cầm được loại kia.

"Ta không bị thua ngươi tay."

Khuê Dương thi triển Thiên Yêu Đồ Thần, nguyên bản liền thi triển bí pháp, đột phá tự thân cực hạn, bây giờ lại tại thi triển bí pháp, cho người cảm giác so vừa mới còn kinh khủng hơn.

"Khuê Dương bị buộc đến tuyệt lộ, cỗ lực lượng này là đang thiêu đốt tuổi thọ."

"Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm quá lợi hại, cũng không biết hắn căn nguyên là cái gì, vậy mà như thế bá đạo."

"Hắn rõ ràng là muốn giết Khuê Dương, liền không sợ Thiên Yêu tộc điên cuồng vây giết hắn sao?"

Mọi người xì xào bàn tán.

Cảm giác Lâm Phàm nhấc bá đạo, quá vô địch, Khuê Dương trong mắt bọn hắn liền là khó làm đối thủ, có thể là tại trong tay đối phương, bị đánh thành dạng này, thậm chí còn nguy hiểm đến tính mạng, thật quá kinh người.

Khuê Dương lại mạnh lên, vết thương chồng chất thân thể ẩn chứa đã không phải là hắn có thể gánh chịu lực lượng, chẳng qua là...

Ầm

Lâm Phàm thi triển 《 Trấn Long kinh 》 tuyệt học, Thiên Long Đại Thủ Ấn từ trên trời giáng xuống, Thiên Long hư ảnh quấn quanh oanh kích, Khuê Dương thế nào có thể đỡ nổi, bị oanh kích thảm hại hơn.

Hiện trường rất nhiều thiên kiêu trong mắt hào quang lấp lánh, bọn hắn phát hiện Lâm Phàm đối uy hiếp của bọn hắn càng lớn, đều khó có thể tưởng tượng, nếu như về sau là đối thủ lời, cũng không biết như thế nào ngăn cản.

Một chút tránh núp trong bóng tối Hộ Đạo giả, phát hiện Lâm Phàm thi triển tuyệt học tuyệt đối không phải bình thường tuyệt học.

Nếu như không có nhìn lầm.

Cái kia hư ảnh hẳn là liền là Thiên Long hư ảnh.

Thiên Hoang thánh địa ra vị này thiên kiêu đệ tử, đã áp chế rất nhiều người, toàn bộ Thần Võ giới thế hệ trẻ tuổi, sợ là không có vài vị có thể cùng hắn so đấu.

Lúc này.

Khuê Dương không ngừng thổ huyết, tinh khí thần tiêu tán cực nhanh, đối mặt Lâm Phàm công phạt, đã không ngăn được, thân thể xương cốt nứt lợi hại, liền trên đầu sừng dê đều bị nổ tung một cây.

Bộ dáng thê thảm vạn phần.

"Chết đi."

Lâm Phàm chợt quát một tiếng, một quyền hướng phía Khuê Dương oanh tới.

Nhưng mà vào lúc này, trong hư không có cỗ uy thế kéo tới, một mực tại nhòm ngó, một mực chờ đợi đợi, theo Lâm Phàm sát chiêu kéo tới, đạo thân ảnh kia không thể nhịn được nữa, trực tiếp xuất hiện tại Khuê Dương trước mặt, đưa tay đối chưởng, mượn nhờ cỗ lực lượng này, mang theo Khuê Dương lui nhanh, tan biến tại trong hư không.

"Quả nhiên cùng ta nghĩ một dạng." Lâm Phàm biết chắc sẽ có người ra tới cứu Khuê Dương, nhưng không nghĩ tới đối phương như thế ẩn nhẫn, mãi đến chính mình sắp đánh chết Khuê Dương thời điểm mới xuất hiện.

Hư không.

Đạo thân ảnh kia mang theo Khuê Dương bỏ chạy, ủng có ý thức Khuê Dương điên cuồng gầm thét, "Giết hắn cho ta."

Hộ Đạo giả không có để ý.

Nhưng Khuê Dương gần như điên cuồng gầm thét, cuối cùng vẫn là khiến cho hắn dao động, không có dám không nghe theo, theo phát sinh này một trận chiến thời điểm, hắn liền quan sát lấy, ai có thể nghĩ tới Khuê Dương vậy mà không địch lại, hơn nữa còn bị đánh thê thảm như thế.

Hộ Đạo giả dừng lại, tế ra cung tiễn, cách không xuất kích, đầu ngón tay kéo cung, giữa thiên địa hào quang ngưng tụ, hóa thành một đạo quang tiễn bao phủ mà đi, tốc độ cực nhanh, đánh nát hư không.

Lâm Phàm biết Khuê Dương bị mang đi, muốn giết khẳng định chỉ có thể chờ đợi lần sau, ngoại trừ có chút tiếc nuối bên ngoài, cũng không có ý khác.

Đột nhiên, hắn toàn thân lông tơ chấn động tới, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, chỉ thấy một đạo quang tiễn kéo tới, trong chớp mắt liền đến trước mắt hắn, lạch cạch một tiếng, sáu tay ngăn cản, trực tiếp đem quang tiễn ngăn trở.

Bước chân đạp mạnh.

Đột nhiên dùng sức.

Quang tiễn phá toái, hóa thành điểm điểm mảnh vỡ tung bay tại trong thiên địa.

"Đây tuyệt đối là Thiên Yêu tộc Hộ Đạo giả cho nhất kích, xem ra Khuê Dương thật đã thẹn quá thành giận."

"Có thể không giận nha, Thiên Yêu tộc chính là không bao giờ thiếu Thiên Yêu Thánh tử, Khuê Dương bị này bại một lần, thanh danh đã sớm hủy không còn một mảnh, khẳng định không có khả năng đạt được Thiên Yêu tộc toàn lực bồi dưỡng."

"Nói cũng đúng."

Vây xem rất nhiều thiên kiêu vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng, Lâm Phàm xuất hiện, dùng tuyệt đối thực lực cường hãn trấn áp Khuê Dương, này có thể so sánh trấn áp Tần Trăn tới càng thêm rung động.

Đây chẳng qua là nghe nói, mà đây cũng là tận mắt nhìn thấy, tạo thành ảnh hưởng khá lớn.

Thần Võ giới thiên kiêu xếp hạng lên.

Chắc chắn có hắn một tịch vị trí.

Một chút thế hệ trước cường giả cảm thán rất nhiều.

"Đường Phi Hồng thu nhận đệ tử quả thật phi phàm, nếu như không có nhìn lầm, hắn tu luyện hẳn là 《 Trấn Long kinh 》."

"Chẳng qua là hắn đến cùng là như thế nào tu luyện thành công."

Rất nhiều người đều có này loại hoài nghi.

Đừng nói bọn hắn hoài nghi.

Liền Đường Phi Hồng có lúc cũng sẽ nghĩ đến, đến cùng là không đúng chỗ nào đâu?

Không có Thiên Long khí, hắn là như thế nào tu luyện thành công, thậm chí có lúc, Đường Phi Hồng đều sẽ vụng trộm hồi tưởng đến 《 Trấn Long kinh 》 là không phải mình sai lầm.

Hay hoặc là lý giải sai ý tứ.

Kỳ thật 《 Trấn Long kinh 》 cũng không cần Thiên Long khí, không có khả năng đệ tử có thể tu luyện thành công, nàng này làm sư tôn không được đi.

"Lâm sư đệ, cô gái này anh làm sao bây giờ?" Trần Uyên rất bất đắt dĩ, hài tử hết sức phiền, ai có thể mang động, nghĩ hắn Trần Uyên chỉ biết tu luyện, mang hài tử là khẳng định không thể nào.

Lâm Phàm nói: "Tự nhiên là thu lưu lấy, nàng theo Thiên Yêu tộc miệng hổ bên trong sống tiếp được, cũng không biết phụ mẫu là ai, nhưng Thiên Yêu tộc là nàng suốt đời kẻ thù, thật tốt bồi dưỡng, sau khi lớn lên, nàng nên vì thân thế của mình lấy lại công đạo, cũng nên nhường Thiên Yêu tộc trả giá thật lớn."

"Người nào nuôi?" Trần Uyên dò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Sẽ có người nuôi."

Trần Uyên lắc đầu, ngược lại là không tin Lâm Phàm nói lời, người nào đặc biệt có bệnh thu dưỡng hài tử, tu luyện đều không thời gian đâu, nơi nào còn có thời gian nuôi hài tử.

Ngay sau đó.

Hắn liền bị Lâm Phàm kỹ thuật cho bị khiếp sợ.

"Các vị sư tỷ, cô gái này anh ta đem nhận thành làm con cái, chẳng qua là sư đệ ta không có nuôi dưỡng kinh nghiệm, không biết vị nào sư tỷ đồng ý giúp đỡ." Lâm Phàm mở miệng nói.

Vừa dứt lời.

"Ta nguyện ý..."

"Ta muốn nuôi, ta muốn nuôi."

Các nàng rất hưng phấn, Lâm sư đệ đem bé gái nhận thành con gái nuôi, cái kia chính là nữ hài cha, nếu như các nàng chiếu cố, đó không phải là nói các nàng tại giúp Lâm sư đệ nuôi hài tử nha.

Nếu như bé gái gọi bọn nàng mẫu thân, cái kia nghĩ đến bé gái gọi Lâm sư đệ vì cha, chẳng phải là...

Nghĩ hay thật tư tư, các sư tỷ hưng phấn.

Trần Uyên trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới sẽ là như thế này, có loại bất đắc dĩ cảm giác, các sư muội, các ngươi đây là bị nhan trị che đôi mắt, hoàn toàn thấy không rõ hiện thực a.

Vậy mà cả đám đều tranh nhau chen lấn cho người ta nuôi hài tử.

Nói thật.

Hắn đều đã bị choáng váng.

Phục Bạch lạnh nhạt, nhìn mấy lần Lâm sư đệ, hắn biết đứa nhỏ này tương lai gánh vác lấy to lớn sứ mệnh, bởi vì nàng xuất sinh là Thiên Yêu tộc nuôi dưỡng người hậu đại, sau này khẳng định phải tìm Thiên Yêu tộc báo thù.

Con đường này không dễ đi a.

Lâm Phàm đối tình huống trước mắt, đã sớm tập mãi thành thói quen, hắn biết các sư tỷ khẳng định sẽ tranh đoạt lấy nuôi dưỡng, đưa tay, ý bảo yên lặng, "Các vị sư tỷ, việc này vẫn là trở về rồi hãy nói đi."

"Nghe sư đệ."

"Ai cũng chớ cùng ta tranh đoạt, ta muốn nuôi cô gái này anh."

Trần Uyên không thể không bội phục Lâm sư đệ năng lực, đây là tranh nhau đoạt a, chẳng lẽ nhan trị cao thật sự có thể cải biến tất cả những thứ này sao?

Sự tình kết thúc, có người đã hướng phía Đoạn Long sơn bên trong đánh tới.

Lâm Phàm đem bé gái giao cho tiểu lão đầu trông giữ, Đoạn Long sơn còn chưa đặt chân, ôm bé gái tóm lại ảnh hưởng hành động, gặp được cao thủ giao thủ, khẳng định sẽ rơi xuống hạ phong.

Tiểu lão đầu bất đắc dĩ, không biết chính mình là Hộ Đạo giả, vẫn là sữa gia, cô gái này anh là phàm nhân thân thể, cần ăn uống, có thể là này ở đâu ra thức ăn, không có cách, chỉ có thể bắt một đầu có sữa dã thú.

Phần lớn thế lực đệ tử lựa chọn tách ra, đi theo Thiên Hoang thánh địa người, gặp được đồ tốt tất nhiên là không giành được, liền thực lực của đối phương bày để ở nơi đâu, ai có thể là đối thủ của hắn.

Mấy ngày về sau, mọi người đi tại bờ sông, con sông này xỏ xuyên qua Đoạn Long sơn, nước trong suốt, lạnh buốt vô cùng, liếc nhìn lại, ánh mặt trời chiếu tại mặt nước, từng mảnh lóe ánh sáng, đều có thể lóe mù người con mắt.

"Lâm sư đệ, đã từng nghe đồn đầu này đoạn long hà bên trong có Giao Long, sau này bị người chém giết, từ đó mất tích." Trần Uyên nói ra.

Lâm Phàm nói: "Khuê Dương vật cưỡi không phải liền là Giao Long sao?"

"Cái kia không tính chân chính Giao Long, huyết mạch khoảng cách cực lớn, nhiều nhất chỉ có thể coi là mãng mà thôi, nếu như là thật Giao Long, không có đơn giản như vậy bị ngươi giết chết." Trần Uyên nói ra.

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm nhìn xem mặt nước, hy vọng có thể gặp được điểm đồ tốt, tốt nhất liền là thật sự có Giao Long giết ra đến, này loại dị chủng toàn thân là bảo, coi như hắn không cần đến, cũng có thể thỏa mãn một thoáng nội tâm, ra cửa tại bên ngoài, không có thu hoạch, khẳng định khó chịu vô cùng.

Đoạn Long sơn thường xuyên bị vơ vét, bình thường có thể thấy được đồ tốt cơ bản không có, chỉ có tìm vận may, có hay không có thể trên mặt đất thế dốc đứng, nghiêm trọng địa phương có phát hiện.

"Kỳ thật nơi này còn có Giao Long, đã từng thấy qua." Một mực không nói gì Phục Bạch chậm rãi mở miệng nói.

Lâm Phàm kinh ngạc, nhìn về phía Trần Uyên, phảng phất là tại hỏi thăm, ngươi không phải hết chỗ chê nha, Trần Uyên có chút xấu hổ, chỉ có thể lúng túng khó xử cười đáp lại tình huống lúc này.

"Phục sư huynh, thật có?"

"Ừm, có, đó là một đầu độc giao, độc tính cực cường, thực lực rất khủng bố." Phục Bạch nói xong, tầm mắt một mực quét mắt mặt hồ, tình cờ đem một ít gì đó ném vào trên mặt nước.

Giống như là một loại nào đó đan dược.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, Phục sư huynh đây là tại câu Giao đi, hi vọng dùng có đồ vật đem độc giao cho dẫn dụ ra tới.

Nhưng xem Phục sư huynh bộ dáng, cũng là không có đem chuyện này để ở trong lòng, rõ ràng cũng không cách nào bảo đảm độc giao có hay không xuất hiện, liền là nếm thử câu dẫn mà thôi.

Tại bọn hắn đi ở bên này thời điểm, có không ít thế lực khác đệ tử đi qua nơi này, nhanh chóng rời đi, đi ngang qua thời điểm, đều sẽ nhìn một chút Lâm Phàm bọn hắn liếc mắt, liền vội vàng rời đi.

Bình tĩnh mặt hồ có chút yên tĩnh.

Đột nhiên.

Đáy hồ chỗ sâu có một đầu lớn lớn lên độc giao tốc độ cao kéo tới, người nào đều không có chú ý tới loại cảnh giới này, một chút sư tỷ thảnh thơi hướng trên mặt hồ đấm vào tảng đá, đánh ra bọt nước.

Phịch một tiếng.

Mặt hồ nổ tung.

Một đầu Giao đuôi cuốn tới, rõ ràng là muốn đem một vị sư tỷ kéo đến trong nước.

Tốc độ cực nhanh, cho người lực lượng cảm giác rất đủ.

Lâm Phàm ngang tàng ra tay, một quyền đánh vào độc giao phần đuôi, tiếng nổ vang rền nổ tung, trực tiếp đem độc giao cái đuôi bức lui.

Sư tỷ bị kinh sợ, vẻ mặt có chút tái nhợt, nếu như không phải Lâm Phàm bọn hắn ở đây, liền dùng vừa mới tốc độ, tuyệt đối có thể đem sư tỷ kéo vào trong hồ.

Khi đó tình huống, liền nguy hiểm, tuyệt đối sẽ bị độc giao cho nuốt mất.

"Thật xuất hiện." Trần Uyên chấn kinh.

Phục Bạch nói: "Lâm sư đệ, đừng đuổi, vô dụng, độc giao thuỷ tính cực cường, không cần thiết mạo hiểm, chỉ có thể chờ đợi nó chủ động xuất hiện."

Hắn liền tùy ý ném chút mồi đi vào, nhìn một chút có thể hay không dụ ra độc giao, không nghĩ tới Hoàn Chân thành công.

Hắn loại hành vi này là rất bình thường.

Cơ bản biết nơi này có độc giao người, đều sẽ giống như hắn, có thể dẫn dụ đi ra ngoài là tốt nhất, coi như dẫn dụ không ra, cũng sẽ không để ở trong lòng.

Lâm Phàm, Phục Bạch, Trần Uyên đối mặt với mặt hồ, ánh mắt tựa như mắt ưng giống như, nhìn chòng chọc vào.

Các sư tỷ thì là lui lại, lộ ra vẻ cảnh giác..