Chương 251: Không muốn ở trước mặt ta trang bức a

Chương 251: Không muốn ở trước mặt ta trang bức a

Ầm

Mặt hồ nổ tung, một đầu có chừng dài mấy trăm trượng độc giao xuất hiện, dữ tợn khủng bố, vảy màu xanh lục lấp lánh hào quang.

"Đầu này Giao Long Hoàn Chân không phải là bị chính mình đánh nổ Ác Giao có thể so sánh."

Độc giao bốn trảo, có sừng rồng, đã có long hình, tiếp tục cho nó một chút thời gian tu luyện, tuyệt đối có thể độ kiếp thành Long.

Phá vỡ mặt nước độc giao, không có trực tiếp động thủ, mà là chuyển động tròng mắt, quan sát đến bên bờ tình huống.

Độc giao đem đám này người ngu xuẩn tộc ở trong lòng hung hăng phun một trận.

Đơn giản có bệnh.

Ai cũng ưa thích cho hắn quăng ăn, mùi vị hương là hương, liền là không nhìn thấy thức ăn bộ dáng.

Tình cờ gặp được nhỏ yếu nhân tộc.

Cái đuôi một quyển, kéo đến trong ngực, một ngụm nuốt mất, còn có thể cảm thụ một chút nhấm nuốt cảm giác.

"Kỳ quái, trước kia thấy đầu này độc giao thời điểm, còn không có tu luyện tới loại tình huống này, ngắn ngủi thời gian một năm liền đạt thành này loại hình thể, xem ra đầu này độc giao có cơ duyên."

Phục Bạch trầm giọng, phát hiện độc giao biến hóa, tầm mắt rơi xuống sóng cả mãnh liệt mặt hồ, chẳng lẽ này sâu trong lòng đất có đồ vật?

Độc giao tuyệt đối sẽ không rời đi trong hồ.

Bằng không liền nó này cả người là bảo tình huống, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đáy hồ có bảo?" Lâm Phàm suy đoán  dựa theo Phục Bạch nói loại tình huống này, chắc chắn chỉ có thể có dạng này nguyên nhân.

Trần Uyên nói: "Coi như đáy hồ có bảo, cũng không thể tùy ý tiến vào, quỷ biết phía dưới còn có hay không những vật khác."

Địch không động, ta không động.

Độc giao đánh giá bọn hắn.

Bọn hắn cũng đang quan sát độc giao.

"Đừng nóng vội, nhìn một chút chung quanh là có phải có người tránh núp trong bóng tối."

Phục Bạch nhắc nhở lấy, ra cửa tại bên ngoài, nhất là ở chỗ này, rất nhiều người đều hi vọng ngồi thu ngư ông lợi, tại thời điểm mấu chốt nhất, ngang tàng ra tay, cướp được đồ vật liền chạy, là Thần Võ giới mọi người theo gia nhập thế lực về sau, liền học được đặc thù mới có thể.

Lâm Phàm quan sát chung quanh, nhân quả chi hỏa hiển hiện hai mắt, có thể thấy một chút bị người không thấy được đồ vật.

Bình thường Thiên Hỏa có thể phá chướng.

Một số cao thủ có thể ẩn giấu bản thân, từ đó tránh đi Thiên Hỏa quan sát.

Có thể là tại nhân quả chi hỏa xuống.

Tuyệt đối không sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Có người, cẩn thận một chút." Lâm Phàm nói khẽ, hắn phát hiện có mấy bóng người trốn ở âm thầm, thời khắc quan sát đến nơi đây tình cảnh, theo độc giao xuất hiện, những người kia rõ ràng hết sức xúc động, nhưng lại áp chế vui mừng trong lòng, lẳng lặng cùng đợi.

Trần Uyên đồng dạng quan sát đến, hắn không thấy gì cả, vừa muốn phản bác, tưởng tượng Lâm Phàm thực lực so với hắn lợi hại rất nhiều, lập tức im miệng không nói lời nào, quyền đương cùng Lâm Phàm cách nhìn là giống nhau.

Không cần thiết đem sự bất lực của mình tại đây loại không có chuyện tất yếu thân trên hiện ra.

Đi qua loại tình huống này.

Hắn hiểu được tự thân cùng Lâm Phàm khoảng cách.

Lâm Phàm có thể phát hiện kẻ địch, mà hắn lại không có nửa điểm phản ứng.

Lúc này.

Độc giao thấy những này nhân tộc ngây ngốc nhìn xem nó, tức giận gào thét, hé miệng, phun ra ra màu xanh lá nọc độc, nọc độc che khuất bầu trời, hình thành thác nước giống như hướng phía bọn hắn kéo tới.

Độc tính cực cường, không gian đều phảng phất bị ăn mòn giống như.

Lâm Phàm cùng Phục Bạch liếc nhau.

Ăn ý gật đầu.

Trần Uyên biết trận chiến này không cần hắn tham dự, vây xem là được, đồng thời chú ý độc giao nọc độc, tránh cho rơi xuống đệ tử khác trên thân.

Lâm Phàm bay lên trời, vẻ mặt ngạo nghễ, "Không quan trọng độc giao cũng dám càn rỡ, chúng ta đi ngang qua, lẫn nhau đối mặt, ngươi một lời không hợp liền phun nọc độc, hiển nhiên là muốn khiêu khích, liền đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí."

Ngoài miệng nói đến đây chút lời.

Nhưng sát chiêu cũng không ngừng.

"Thiên Long Đại Thủ Ấn!"

Thiên Long hư ảnh theo trong cơ thể tuôn ra, quấn quanh cánh tay, hội tụ nơi tay chưởng, một đạo Thiên Long con dấu phun toả hào quang gào thét mà ra, độc giao kinh hãi, cảm nhận được Thiên Long khí tức, cái kia là đến từ huyết mạch bên trên áp chế.

Độc giao nghĩ Hóa Long, có thể coi là Hóa Long khoảng cách Thiên Long huyết mạch vẫn như cũ có thiên đại khoảng cách.

Thiên Long Đại Thủ Ấn Thiên khắc độc giao.

Thủ ấn đè xuống không gian, độc giao bắn ra nọc độc bị ngăn trở, trong chốc lát, thủ ấn hung hăng đánh vào độc giao trên thân, lốp bốp rung động, máu thịt nổ tung, vẻn vẹn nhất kích liền nhường độc giao bị đau.

"Lâm sư đệ, như ngươi loại này tuyệt học đối Giao Long khắc chế cực cường a." Phục Bạch kinh ngạc thán phục hết sức, hắn biết Lâm sư đệ tu luyện là Đường Phi Hồng đã từng lấy được 《 Trấn Long kinh 》.

Không nghĩ tới lại có uy thế như thế.

Lâm Phàm nói: "Đối Thiên Long phía dưới cái này sinh vật tự nhiên là có được tuyệt đối áp chế, huyết mạch bên trên áp chế không phải vài ba câu liền có thể giải thích rõ ràng."

Độc giao muốn chạy, vốn cho rằng đám nhân tộc này hết sức dễ đối phó, ai có thể nghĩ tới động thủ đánh nó cái này nhân tộc, thi triển tuyệt học đối với nó có to lớn áp chế lực.

Đánh vào người thật vô cùng đau nhức.

Đau đều nhanh hôn mê.

Phục Bạch phát hiện độc giao muốn chạy trốn độn, sao có thể toại nguyện, đột nhiên phất tay, mấy đạo hào quang bao phủ mà đi, trực tiếp đem độc giao trốn vào trong hồ con đường phong tỏa.

Độc giao thấy đường chạy trốn bị cản, tức giận gào thét, lần nữa bắn ra nọc độc, độc giao nọc độc rất là bá đạo, phun nôn lúc đi ra, không khí tư tư rung động, màu xanh lá nọc độc lăn lộn khói dầy đặc, độc tính cực cường.

Lâm Phàm lần nữa thi triển Thiên Long Đại Thủ Ấn, uy thế so vừa mới muốn mạnh hơn, Thiên Long khí tức đối độc giao khắc chế rất mạnh, căn bản không phải độc giao có thể ngăn cản.

Độc giao tiếng kêu thảm thiết vang vọng, thân thể trên không trung lăn lộn.

Lâm Phàm hướng phía độc giao phóng đi, bắt lấy cái đuôi của hắn, hung hăng hất lên, trực tiếp đem độc giao vung ra bên bờ, triệt để phong tỏa đối phương mong muốn chạy về đến trong hồ ý nghĩ.

Vung đầu nắm đấm, nắm đấm bốc lên hào quang, chặn ngang hạ xuống, trọng quyền xuất kích, oanh độc giao kêu thảm không ngừng, bị đánh trúng vị trí trực tiếp xẹp đi vào, có thể rõ ràng thấy miệng vết thương toát ra huyết dịch.

Độc giao chưa bao giờ cảm giác được như thế biệt khuất.

Khắp nơi bị áp chế.

Mà hắn phát hiện đánh hắn nhân tộc thực lực rất mạnh, nắm đấm rất nặng, mỗi một lần rơi ở trên người hắn, liền cùng có người xách một tòa núi lớn hung hăng nghiền ép xuống tới giống như.

Rất đau, rất đau.

Độc giao ngẩng đầu, muốn tiếp tục phát ra tiếng rống giận dữ, nhưng con ngươi đột nhiên Trương Đại, một đạo sắc bén hào quang kéo tới, thổi phù một tiếng, trực tiếp chặt đứt đầu của hắn, đầu ném không mà lên, không ngừng xoay tròn, thanh tỉnh ngắn ngủi, để nó thấy cùng đầu tách rời thân thể.

Lạch cạch!

Đầu nện tại mặt đất, động cũng không động.

Lâm Phàm quay đầu, lạnh nhạt nhìn xem hư không, tầm mắt ngưng trọng nói: "Độc giao đã bị ta chém giết, các ngươi người nào nghĩ ra đến cướp đoạt, đều có thể ra tới thử một lần."

Thanh âm không lớn, lại truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai.

Không có động tĩnh.

Ngay sau đó, có vài người trực tiếp rời đi, không có cơ hội theo Lâm Phàm trong tay cướp đoạt độc giao, không có nhất định muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Nhưng vẫn như cũ có lòng người có tham lam.

Chưa chịu rời đi, trốn ở trong tối, tiếp tục tìm cơ hội.

Phục Bạch đi tới nói: "Xem thì để cho bọn họ nhìn đi, đuổi là đuổi không đi, đầu này độc giao đạo hạnh không sai, đã ngưng tụ thành nội đan, máu thịt, nọc độc có thể dùng tới luyện chế đan dược, lân phiến cùng gân có thể luyện chế pháp bảo, liền này một đầu độc giao, liền chuyến đi này không tệ."

"Giá trị cao như vậy?" Lâm Phàm cũng là không nghĩ tới sẽ là như thế này.

"Đó là tự nhiên, liền nói này độc giao nội đan, luyện chế thành đan dược đủ để cho Thần Linh cảnh tăng lên một cái tiểu cảnh giới." Phục Bạch nói ra.

Những tài liệu này đối với hắn mà nói, không có tác dụng gì.

Tu vi của hắn đã không cần những thứ này.

Trừ phi gặp được những cái kia chân chính thiên địa đại đan, linh đan diệu dược mới có thể đối tu vi của hắn có chỗ trợ giúp.

Liền cùng tiểu lão đầu đạt được Đường Phi Hồng cho hắn đan dược một dạng.

Tiểu lão đầu kẹt tại cảnh giới kia thật lâu, liền là thật lâu không có thể đột phá, thiếu khuyết một loại đốn ngộ, theo viên đan dược kia lẫn nhau, tự nhiên giúp hắn đột phá, hồn phách hợp nhất, Âm Dương tam trọng, tiếp xuống chính là Thiên Nhân cảnh, cái kia là cường giả chân chính cảnh giới.

Nghiêng trời lệch đất, khó có thể tưởng tượng loại kia.

Lâm Phàm nói: "Cái kia đích thật là không sai vô cùng, đầu này độc giao hình thể to lớn, nội đan cũng không nhỏ, hẳn là có thể luyện chế không ít miếng, đến lúc đó điểm một điểm, mỗi người cũng có thể phân đến."

"A?" Phục Bạch kinh ngạc nói: "Lâm sư đệ, độc giao là ngươi chém giết, ngươi đem độc giao giao cho trong thánh địa, có thể có được rất nhiều chỗ tốt, ngươi thật muốn phân ra sao?"

Lâm Phàm cười nói: "Độc giao đối ta mà nói, cũng không có một chút tác dụng nào, các vị sư tỷ sư huynh theo chúng ta đi ra đến, cũng không thể không có cái gì đi."

Hắn thật không cần độc giao.

Dù cho độc giao thật Hóa Long, đối với hắn mà nói, tác dụng cũng không lớn, hắn không muốn phục dụng bất luận cái gì đan dược đột phá trước mắt cảnh giới, hắn chỉ tin tưởng bạo kích tiểu phụ trợ có thể làm cho hắn đi đến viên mãn.

Phục Bạch dựng thẳng lên ngón cái.

Không nghĩ tới Lâm sư đệ lại có như thế tâm tính.

Mà những sư tỷ kia sư huynh nghe được Lâm sư đệ nói độc giao có một phần của bọn hắn, cả đám đều biểu hiện hết sức hưng phấn, vui vẻ, vẻ mặt tươi cười.

Hoan hô, kêu gào.

Lâm sư đệ tại trong lòng bọn họ bên trong, địa vị lại xoạt xoạt tăng lên, mà các sư tỷ đây là càng thêm mê luyến Lâm Phàm, tại các nàng trong mắt, Lâm sư đệ không chỉ có mị lực, còn có thể thời khắc để ý lấy tình huống của các nàng .

Thật sự có bị cảm động đến.

Trần Uyên cảm thán.

Lâm sư đệ quả thật là tại thế yêu nghiệt a.

Dung mạo mị lực vô song còn chưa tính.

Lại còn hiểu được thu mua lòng người, về sau Thiên Hoang thánh địa Thánh Chủ người ứng cử, Lâm sư đệ tuyệt đối là tất cả mọi người hùng hồn cạnh tranh ứng cử viên.

Đối với loại tình huống này, hắn lộ ra rất lạnh nhạt, mảy may không sợ hãi, không hoảng hốt, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, đã từng còn có cạnh tranh Thánh Chủ người ứng cử vị trí.

Nhưng từ khi tiếp xúc nhiều một chút sau.

Hắn liền từ bỏ này chút không thiết thực ý nghĩ, mà là nghiêm túc tu luyện, không tranh không đoạt, có lẽ một ngày nào đó hảo vận đến, không hiểu thấu liền trở thành Thánh Chủ cũng nói không chính xác.

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến.

"Các vị mời dừng bước, độc giao có thể trao đổi một nửa."

Nương theo lấy thiết kỵ giẫm đạp tiếng nổ vang rền.

Đinh tai nhức óc.

Giống như thân ở trên chiến trường giống như.

Một cỗ nặng trĩu tiếng truyền đến.

Một đạo hồng sắc lưu quang kéo tới, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ừm

Lâm Phàm thấy rõ người tới, là một vị thô kệch Đại Hán, trên người áo giáp điêu khắc thần bí hoa văn, sau lưng cắm bốn cây cờ xí, cờ xí theo gió tung bay, một cỗ khí tức túc sát theo trên người đối phương bạo phát ra.

"Thiết huyết môn Nhiếp xương hải." Phục Bạch liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương lai lịch.

Lâm Phàm tự nhiên không cùng Phục Bạch như thế, kiến thức rộng rãi, người quen biết không sai, nhưng có thể bị Phục Bạch kêu lên danh hiệu, khẳng định là có năng lực, tuyệt đối không phải người bình thường.

Trần Uyên nhỏ giọng bức bức nói: "Lâm sư đệ, hắn gọi Nhiếp xương hải, nam bộ thiết huyết môn thiên kiêu, chớ nhìn hắn lão thành, tuổi tác còn không có ta lớn, tuổi còn trẻ liền trưởng thành bộ dáng này, đều là tu luyện bố trí."

"Ồ. . ." Lâm Phàm gật gật đầu, có thể cảm giác được Nhiếp xương hải trong cơ thể ẩn chứa một cỗ lực lượng rất mạnh, nhân quả chi hỏa tại trong mắt nở rộ, trên người đối phương chuỗi nhân quả rất dày, sát lục cực nặng, vừa nhìn liền biết không phải tốt trêu chọc gia hỏa.

Nhiếp xương hải ôm quyền cùng Phục Bạch đám người chào hỏi, sau đó tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

"Chắc hẳn vị này chính là Thiên Hoang thánh địa tiếng tăm lừng lẫy Lâm Phàm đi, từng nghe nói đại danh." Nhiếp xương hải hết sức cũng sớm đã xuất hiện ở chỗ này, chính là không có ra mặt mà thôi.

Độc giao là mục tiêu của hắn, sau này liền tĩnh xem sự tình phát triển.

Nếu như là người khác chém giết độc giao.

Hắn sẽ xuất hiện đem đối phương cưỡng chế di dời, chiếm thành của mình, mãi đến Lâm Phàm bọn hắn xuất hiện, dùng thực lực tuyệt đối trấn áp độc giao, hắn liền biết, phát sinh xung đột là rất không sáng suốt, dùng thực lực của hắn, chưa chắc là bọn hắn đối thủ.

Liền trực tiếp ra mặt, cùng bọn hắn trao đổi.

Lâm Phàm đáp lại, cũng không nhiều lời, "Ngươi muốn một nửa độc giao, vậy ngươi lấy cái gì tới đổi?"

"Này chút như thế nào?"

Nhiếp xương hải phất tay, vài bình đan dược hiện lên ở trên không, trong bình đan dược mỗi một miếng đều toàn thân huyết hồng, lấp lánh sáng bóng.

"Thiết huyết đại đan."

Phục Bạch kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Nhiếp xương hải vậy mà xuất ra thiết huyết môn đặc thù luyện chế đan dược, loại đan dược này có thể tăng cường người huyết khí, hiệu quả dị thường, thường thường có thể tăng lên người hai thành huyết khí, nhưng nhiều nhất chỉ có thể dùng năm mai, vượt qua số lượng này liền mất hiệu lực.

Loại đan dược này chỉ có thiết huyết môn mới có thể luyện chế, thủ pháp hết sức đặc biệt, người ngoài là không biết luyện chế biện pháp.

Bây giờ Nhiếp xương hải lập tức lấy ra nhiều như vậy đan dược, liền vì hối đoái một nửa độc giao.

Nói thật.

Độc giao giá trị không có cách nào cùng nhiều như vậy thiết huyết đại đan so sánh.

Phục Bạch nhíu mày, vì sao Nhiếp xương hải bỏ được xuất ra nhiều như thế thiết huyết đại đan đổi lấy một nửa độc giao, này giá trị không ngang nhau, độc giao không đáng nhiều đan dược như vậy.

Chẳng lẽ này độc giao có cái gì là bọn hắn không biết vấn đề sao?

Tỉ như thật sự có cổ lão huyết mạch.

Chẳng qua là ẩn giấu quá sâu.

Bọn hắn cũng không biết, Nhiếp xương hải là tới ăn trộm gà.

Lâm Phàm phảng phất là xem thấu Phục Bạch ý nghĩ giống như, hai mắt thiêu đốt lên nhân quả chi hỏa, muốn xem xuyên độc giao bên trong, nhìn một chút có hay không ở trong chứa lấy một loại nào đó bọn hắn không biết tiềm năng.

Nhưng thật đáng tiếc.

Cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì tình huống.

"Chẳng lẽ các vị coi là này độc giao có cái gì cổ lão huyết mạch nha, muốn là như thế này liền quá lo lắng, ta chỉ là muốn dùng độc giao thân thể tài liệu, thối luyện ta thiết huyết bốn cờ."

Nhiếp xương hải cười, hiển nhiên là không nghĩ tới, nhất thời hào phóng dẫn đến đối phương có hoài nghi, như thế hắn không có nghĩ tới, nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Nếu có người nào dùng vượt qua quá nhiều vật giá trị hối đoái một kiện không ngang nhau đồ vật.

Khẳng định có vấn đề.

"Lâm sư đệ, ngươi thấy thế nào?" Phục Bạch hỏi.

Lâm Phàm nói: "Có đáng giá hay không?"

Đáng

"Vậy liền cho hắn."

Nếu giá trị, tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều, độc giao đối với hắn bản liền vô dụng, có thể đổi điểm nhường Phục sư huynh đều cảm giác giá trị đồ vật, khẳng định là kiếm.

Thương lượng kết thúc, chỉ thấy Phục Bạch đem độc giao chặt đứt thành hai nửa, mà Nhiếp xương hải hoàn toàn chính xác thủ ước, đem vài bình thiết huyết đại đan ném tới.

Hưu một tiếng.

Nhiếp xương hải phía sau lưng một cây cờ xí bao phủ mà ra, một đạo quang mang bắn ra, bao trùm một nửa độc giao, trong chớp mắt, liền đem độc giao thu.

"Cáo từ."

Nhiếp xương hải ôm quyền rời đi, không có lưu lại, đối với hắn mà nói, nơi này đã không có bất kỳ vật gì có thể đáng giá hắn để ý, mà là đến Đoạn Long sơn chỗ sâu nhìn một chút.

"Thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất nhiều a." Lâm Phàm nói ra.

Phục Bạch đem đan dược đưa cho Lâm Phàm, Lâm Phàm không có lấy, mà là đem lấy ra một viên thiết huyết đại đan dùng, hắn hết sức muốn biết, thiết huyết đại đan có hữu dụng hay không chỗ, dùng một viên sau.

Vận chuyển luyện hóa.

Trong cơ thể hoàn toàn chính xác có biến hóa.

Nhưng loại biến hóa này cũng không có Phục sư huynh nói với hắn như thế, thiết huyết đại đan tăng cường huyết khí không như trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Trầm tư một lát.

Lâm Phàm nghĩ đến một loại khả năng tính.

Đó chính là hắn nội tình rất đủ, thân thể cơ bản không có bất luận cái gì khe hở cho thiết huyết đại đan tăng lên, bởi vậy tốc độ tăng hơi ít, tiếp nhận mặt khác bốn viên thuốc, một ngụm dùng.

Luyện hóa.

Coi như tăng vọt số lượng ít cũng không quan hệ, dù sao cũng so không có tốt.

"Sư đệ, cảm giác như thế nào?" Phục Bạch hỏi.

Lâm Phàm nói: "Rất tốt, không có cảm giác được không ổn, đan dược này hoàn toàn chính xác chỗ hữu dụng."

Phục Bạch muốn đem đan dược giao cho Lâm Phàm, nhưng Lâm Phàm khoát tay cự tuyệt, hắn đã không cần những đan dược này, sư huynh đem đan dược giao cho hắn, liền là khiến cho hắn tới xử lý.

Coi ta xuẩn a.

Này loại phân phối sự tình, hắn mới không có hứng thú đây.

Tiếp tục đi đường.

Sắc trời không còn sớm.

Chúng thí sinh cái địa phương chuẩn bị vượt qua một đêm, những cái kia trông mà thèm độc giao thi thể người, đều đã rời đi, Nhiếp xương hải xuất hiện, phân đi một nửa thi thể, những người kia tự nhận là không phải Nhiếp xương hải cùng Thiên Hoang thánh địa bên này người đối thủ, xám xịt rời đi là lựa chọn rất sáng suốt.

Ban đêm, Đoạn Long sơn một mảnh đen kịt, không nhìn thấy một điểm nguồn sáng, liền ngay cả bầu trời mặt trăng đều bị mây đen che đậy, cho nơi này không duyên cớ thêm mấy phần quỷ dị khủng bố.

Lâm Phàm khoanh chân tu luyện.

Hết thảy chung quanh với hắn mà nói, đều khó mà quấy rầy hắn lúc tu luyện.

Một đám sư tỷ bão đoàn cùng một chỗ, liên tiếp chú ý Lâm sư đệ tình huống, coi như sư đệ tại tu luyện, các nàng cũng là xem nhìn không chuyển mắt, say sưa ngon lành.

Quá tuấn tú, quá có mị lực, thật rất muốn liếm một ngụm sư đệ.

Hắn tại các sư tỷ trong mắt liền là bánh trái thơm ngon, ai cũng muốn được, nhưng người nào cũng cảm giác mình không xứng vô cùng.

Trần Uyên cảm thán, "Lâm sư đệ quá khắc khổ, Đường trưởng lão thu đồ đệ cho tới bây giờ không phải là không có đạo lý, không thể bị tương đối xuống, ta cũng phải thật tốt tu luyện, đem năm mai thiết huyết đại đan cho ta."

Trực tiếp đưa tay ngả vào Phục Bạch trước mặt.

Phục Bạch nhìn xem Trần Uyên, "Ngươi nguyện ý cùng sư muội các sư đệ đoạt đan dược?"

"Nhanh lên. . ."

Ai

Phục Bạch lắc đầu, không có nhiều lời, đem thiết huyết đại đan đưa cho Trần Uyên, nhắm mắt nghỉ ngơi, không muốn nhiều lời.

Ban đêm Đoạn Long sơn không tính an toàn.

Nhưng bọn hắn nhiều người như vậy tại, cho dù có nguy hiểm, cũng chưa chắc gan dám xuất hiện.

Sáng sớm, mặt trời mọc, ánh nắng vung vãi đại địa, Đoạn Long sơn không khí hết sức mới lạ, Lâm Phàm đám người dọn dẹp đồ vật tiếp tục thâm nhập sâu, tối hôm qua không chỉ có Lâm Phàm tu luyện, cái khác sư tỷ sư huynh cũng tại tu luyện, bọn hắn phục dụng thiết huyết đại đan, hiệu quả rõ rệt vô cùng.

Đây cũng không phải là ngắn ngủi mấy năm khổ tu có thể so sánh.

Mà là đặc thù đan dược, không có chút nào tình huống tăng vọt.

Xuyên qua tại một mảnh hẻm núi, tình cảnh trước mắt có chút không đúng.

"Chờ một chút, nơi này người chết không lâu." Lâm Phàm ngửi được máu tanh mùi vị, nhân quả chi hỏa bùng cháy, hiểu rõ hư ảo, trước mặt nhỏ hẹp lối đi tả hữu vách đá, không phải cố định, trong mắt hắn, thật giống như có rất nhiều vật sống tại di chuyển giống như.

Kinh khủng tình cảnh, có thể hù chết người.

Mọi người dừng bước lại, cảnh giác chung quanh.

"Ta tại Thần Võ bên trên nhìn qua ghi chép, Đoạn Long sơn giống như có loại sơn yêu, có phải hay không. . ." Lâm Phàm hỏi đến, chẳng qua là lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Phục Bạch đưa tay, ngưng tụ thành một đầu ánh sáng roi, cổ tay rung lên, ánh sáng roi thẳng tắp mà lên, tả hữu quất vào hai phía trên vách núi đá.

Lốp bốp thanh âm vang lên, liền cùng tiếng pháo nổ lên giống như, ngay sau đó, có máu tươi từ trên vách đá chảy xuôi.

Xôn xao!

Mọi người kinh hãi, không nghĩ tới Lâm sư đệ liền này đều có thể phát hiện, nếu như vừa mới không có phát hiện, tình huống kia liền có chút phiền phức, sơn yêu tình huống có chút phức tạp, muốn nói tu vi hoàn toàn chính xác không cao, nhưng sơn yêu tính đặc thù, để cho người ta rất khó ngăn cản.

Sơn cốc này tựa như là sơn yêu miệng, bọn hắn đi ở trong đường hầm, nguyên bản vách núi cao chót vót liền sẽ mọc đầy bén nhọn thạch răng, đem thông qua người nơi này toàn bộ thôn phệ.

Phục Bạch một chầu ánh sáng roi quất loạn, tự nhiên là đem sơn yêu bản thể cho rút ra, mà lại tạo thành thương thế cực nặng.

Một đạo bén nhọn rống lên một tiếng truyền ra, sơn yêu chạy trốn, chỉ thấy vách núi nâng lên bao lớn, giống như có đồ vật gì ở bên trong khắp nơi chạy trốn giống như.

"Muốn đi. . ."

Lâm Phàm thấy sơn yêu muốn chạy, sao có thể buông tha, bay lên trời, vung nắm đấm, hung hăng một quyền hạ xuống, ầm ầm một tiếng, hẻm núi nổ tung, núi đá phá toái, bỏ chạy sơn yêu trực tiếp bị oanh ra tới.

Nhường Lâm Phàm không nghĩ tới chính là, sơn yêu thoạt nhìn giống như có chút manh, vậy mà chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, còn dài hơn ra tứ chi, lung la lung lay ổn định thân hình.

Phù phù!

Sơn yêu quỳ xuống đất, đối Lâm Phàm liền là một chầu dập đầu cầu xin tha thứ, líu ríu cũng không biết nói là cái gì.

Các sư tỷ kinh ngạc.

"Cái này là sơn yêu sao?"

"Thoạt nhìn giống như không có cái gì tính chất uy hiếp a."

"Đúng vậy a."

Lâm Phàm híp mắt, nhân quả chi hỏa thiêu đốt lên, phát hiện trước mắt này manh manh đát sơn yêu sát lục nhân quả cực nặng, rõ ràng liền là hung tàn tồn tại, đều không biết có bao nhiêu người thảm chết ở trong tay hắn.

Sát lục nặng như vậy sơn yêu, há có thể thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, ngốc ngốc Manh Manh.

Lạch cạch!

Lâm Phàm một cước đem sơn yêu giẫm đạp tại dưới chân, thong thả dùng sức, đau sơn yêu hai mắt đẫm lệ giàn giụa, bất luận một vị nào nữ tính thấy cảnh này, đều sẽ có lòng thương hại, cho rằng đây tuyệt đối không phải sơn yêu, dù sao nào có hung tàn sơn yêu như thế ngốc manh.

"Oa oa oa. . ."

Sơn yêu kêu to, giống như là đang gào khóc.

Lâm Phàm không có mềm lòng, bàn chân càng thêm dùng sức, xoạt xoạt một tiếng, sơn yêu mặt ngoài thân thể vỡ tan, "Đầu này sơn yêu sát lục cực nặng, ít nhất ngược sát hàng trăm hàng ngàn người, đến bây giờ chưa chết, đủ để chứng minh này sơn yêu che đậy thủ đoạn cực cường."

"Thần Võ ghi chép có sai lầm, sơn yêu cũng không phải bộ dáng như vậy." Trần Uyên nói ra.

Phục Bạch nói: "Chưa hẳn, có lẽ sơn yêu đạt được một loại nào đó cơ duyên, đây có lẽ là giả vờ bộ dáng."

Xoạt xoạt!

Thanh thúy âm hưởng lên.

Sơn yêu biểu thể phá toái, dưới chân có đồ vật gì không ngừng bành trướng lấy, giống như một cục thịt cầu giống như.

"Hừ, nghĩ căng ra, dùng năng lực của ngươi không thể được a."

Lâm Phàm cười, lực đạo tăng cường, thổi phù một tiếng, viên thịt nổ tung, một bãi máu đen rải đầy đầy đất, sau đó hắn thấy một viên hạt châu màu vàng óng nhấp nhô.

"Đây là. . ."

Lâm Phàm đem hạt châu nhặt lên, lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì làm, cầm lên nhắm ngay mặt trời, cẩn thận nhìn xem, không phải trong suốt, thậm chí không thấu ánh sáng.

"Cái gì đồ chơi a?"

Không hề nghĩ ngợi, liền đem hạt châu cất kỹ, cái đồ chơi này cũng không cần cùng các sư huynh phân ra, những thứ không biết khẳng định có vấn đề, một phần vạn là đồ tốt, cứ như vậy phân đi ra, chẳng phải là hết sức đau lòng.

"Sư đệ, hạt châu kia là?" Trần Uyên tò mò hỏi đến.

Lâm Phàm nói: "Không có gì, liền một cái phá hạt châu, mang về đánh tiểu cầu, không có gì tốt."

Trần Uyên bất đắc dĩ, trừng mắt nhìn, đại gia từng đôi mắt có thể đều thấy được, hạt châu này là theo sơn yêu trong cơ thể xuất hiện, hẳn không phải là vô dụng đồ vật.

Trần Uyên khắc sâu hiểu rõ.

Chúng ta Lâm sư đệ là hào phóng, nhưng gặp được vật ly kỳ cổ quái, đó là giấu so với ai khác đều muốn nhanh.

Tiêu diệt sơn yêu, không có gặp nguy hiểm, tiếp tục đi đường.

Liền là chẳng biết tại sao, Lâm Phàm luôn cảm giác có người thần bí đang dòm ngó lấy hắn, loại cảm giác này rất kỳ quái, khó mà dùng ngôn ngữ cho thấy.

Bọn hắn đoạn đường này tao ngộ vẫn tính hòa bình, tuy nói cũng có gặp được nguy hiểm, nhưng đều được giải quyết, ngẫu nhiên đạt được vài cọng linh quả cây, hắn thưởng thức chút, mùi vị hoàn toàn chính xác rất ngọt, nước rất nhiều, liền là đối tự thân không có cái gì hỗ trợ.

Ta vừa mới vừa Quy Nguyên nhị trọng a.

Liền Âm Dương cảnh đều không có đi đến, những bảo bối này đồ vật, vậy mà đối với hắn không có nửa điểm tác dụng, nói thật, hắn thật vô cùng thao đản, dĩ vãng chỉ có thể cảm thụ tu luyện mang tới khoái cảm, nhưng ra cửa lịch luyện thoải mái cảm giác, không phải liền là trải qua thiên tân vạn khổ, tìm tới đồ tốt nha, sau đó thực lực tăng nhanh như gió.

Hắn cũng không biết đây là cái gì tình huống.

Có lẽ là hắn nội tình quá mạnh, mạnh khủng bố, đã vượt ra khỏi này chút linh quả tăng lên giới hạn.

Đi, đi.

Phía trước xuất hiện động tĩnh.

Bọn hắn tới gần, phát hiện một đám người vây quanh mặt khác mấy người, trong đó vài vị nam tử đều đã bị trọng thương, tê liệt ngã xuống đất thổ huyết, mà hai vị khác nữ tử lại bình an vô sự, chẳng qua là các nàng tao ngộ cũng là không ổn, mấy vị nam tử vây quanh các nàng, rõ ràng liền là không muốn làm chuyện tốt.

"Đó là cái gì tình huống?" Lâm Phàm hỏi.

Phục Bạch nhìn thoáng qua, "Âm Dương thần tông, bắc bộ một cái thế lực, tu luyện là Âm Dương Đại Đạo, nhưng giống như đã từng xuất hiện một vài vấn đề, chân chính Âm Dương Đại Đạo tuyệt học thất truyền, hiện tại giống như là đi Âm Dương thu thập chi lộ."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Tình huống bên kia đã rất không ổn, hai vị nữ tử đã bị khuấy động nhanh nếu không có che chắn vật, rõ ràng Âm Dương thần tông người đang đùa bỡn, đắm chìm trong chơi đùa niềm vui thú bên trong.

Coi như thấy Lâm Phàm đám người xuất hiện, cũng không để ý, phảng phất đã sớm thói quen có người ở bên cạnh vây xem giống như.

Lâm Phàm đối loại chuyện này căm thù đến tận xương tuỷ, nếu như là ngươi tình ta nguyện, tình cờ tại bên ngoài dã chiến, bị hắn thấy, hắn đều có thể ở bên cạnh thổi tiêu trợ hứng.

Nhưng này loại ép buộc tính cũng có chút không vừa mắt.

Nhất là này Âm Dương thần tông người lại có điểm đen, nhường hắn nghĩ tới một chút không tính có thể nhịn sự tình.

Dưới chân có cục đá, một cước đá ra.

Phốc phốc!

Cục đá vạch phá không gian, xỏ xuyên qua một vị Âm Dương thần tông đệ tử đũng quần, trực tiếp liền là xỏ xuyên qua.

Đột nhiên xuất hiện một màn đem Âm Dương thần tông người thấy choáng mắt.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

"Các ngươi muốn làm gì?" Âm Dương thần tông người giận dữ, căm tức nhìn Lâm Phàm đám người.

Phục Bạch nói: "Các ngươi Âm Dương thần tông cũng đừng ngậm máu phun người, chúng ta đứng ở chỗ này động cũng không động, có chứng cớ gì nói là chúng ta làm?"

"Các ngươi. . ." Âm Dương thần tông người không nghĩ tới đối phương vậy mà không thừa nhận.

Phốc phốc!

Lại là một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Hưu

Cục đá lại đánh xuyên một vị Âm Dương thần tông đệ tử đũng quần, vẫn là xỏ xuyên qua, trực tiếp đánh ra một cái lỗ máu, kia trường cảnh xem Thiên Hoang thánh địa các đệ tử đều run như cầy sấy.

Nhất là nam tính, càng là không tự chủ được bưng bít lấy đũng quần, phảng phất sợ hãi vị kế tiếp người bị hại liền là bọn hắn.

"Hắn đang làm gì?" Một vị Âm Dương thần tông đệ tử chỉ Lâm Phàm, "Là hắn làm, các ngươi còn không thừa nhận?"

Phục Bạch nhìn xem Lâm Phàm. . . Phảng phất là đang nói, Lâm sư đệ, việc này ngươi để giải thích đi, ta đã giải thích rất đúng chỗ, nên nói đều đã nói.

"Ta đá cục đá mắc mớ gì đến các ngươi a." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi thương ta tông đệ tử."

"Người nào thương, ta đá cục đá, các ngươi tránh ra không được sao nha."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm lại đá một cước, thổi phù một tiếng, lại một vị đệ tử bị thương nặng, còn lại Âm Dương thần tông đệ tử, run như cầy sấy, liền cùng gặp quỷ giống như, từng cái bưng bít lấy đũng quần, liền là sợ hãi vị kế tiếp người bị hại sẽ là chính mình.

Đi theo Thiên Hoang thánh địa đệ tử kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Bọn hắn sao có thể nghĩ đến Lâm sư đệ lại còn ưa thích chơi một chiêu này, chuyên môn đá người ta đũng quần, ngẫm lại đều cảm giác rất kinh khủng.

"Đủ rồi."

Lúc này, tại Âm Dương thần tông trong đám người, một đạo thanh âm trầm thấp truyền ra.

Âm Dương thần tông đệ tử tản ra.

Một vị nam tử trẻ tuổi ngồi tại trên tảng đá, sắc mặt bình tĩnh nhìn trước mắt nháo kịch.

"Các ngươi Thiên Hoang thánh địa quản thật là rộng, chúng ta Âm Dương thần tông làm việc không cần các ngươi để ý tới."

Chu Diêu đứng dậy, hướng phía Lâm Phàm bọn hắn đi tới, âm dương nhị khí quấn quanh quanh thân, không nóng không vội, đối với Lâm Phàm thương hắn người, hắn cũng vì biểu hiện quá phẫn nộ.

Thật giống như chưa đem Lâm Phàm để vào mắt giống như.

Âm Dương thần tông người lửa nóng nhìn xem Chu Diêu, đây là Âm Dương thần tông Thần tử, là trong lòng bọn họ thần, chỉ cần có Thần tử tại, bọn hắn liền an tâm.

Từng bước một.

Chu Diêu đứng tại Lâm Phàm trước mặt, khóe môi vểnh lên, "Nghe nói qua ngươi, Thiên Hoang thánh địa gần nhất ra tới thiên kiêu, nhưng ngươi thương ta Âm Dương thần tông đệ tử, không nên cho cái thuyết pháp sao?"

"A. . ." Lâm Phàm cười nhạo một tiếng, đung đưa đầu, lộ ra rất bất đắc dĩ, trở về đầu trong chốc lát, lại là không hề có điềm báo trước một quyền đánh phía Chu Diêu đầu, "Này chính là ta cho ngươi lời giải thích."

Lạch cạch!

Chu Diêu tiếp được Lâm Phàm oanh tới nắm đấm, "Liền này?"

"Ha ha." Lâm Phàm cười, lập tức, toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt, sáu tay lôi phật thần xuất hiện, Chu Diêu sắc mặt phát sinh đại biến.

Hắn theo bắc bộ tới, gần nhất nghe nói đến Lâm Phàm truyền thuyết, đối với cái này khịt mũi coi thường, cái gì Tần Trăn, cái gì Thiên Tôn huyết mạch, đã từng không có tiếng tăm gì một tên, không hiểu thấu liền nói chính mình chảy xuôi theo Thiên Tôn huyết mạch.

Còn nói cái gì đã thức tỉnh.

Lừa gạt quỷ đâu a.

Hắn mới lười phải tin tưởng.

Nhưng hôm nay, Lâm Phàm tăng vọt khí thế liền cùng sắc bén đao mang giống như, cắt thân thể của hắn, một cỗ đau đớn kịch liệt bao phủ trong lòng.

Lâm Phàm hai tay bắt lấy Chu Diêu hai tay, mặt khác bốn tay điên cuồng phát ra, sấm sét vang dội, quyền ra như rồng, quyền quyền đến thịt, khẩn thiết hung mãnh, có thanh âm thanh thúy vang lên.

Chu Diêu mặc một bộ hộ giáp pháp bảo.

Bây giờ lại trực kích phá toái.

Ầm

Ầm

Quyền ảnh khó mà bắt, bị oanh kích Chu Diêu kịch liệt đong đưa lấy, thân thể quán tính mong muốn bay rớt ra ngoài, lại bị Lâm Phàm bắt lấy cánh tay, chỉ có thể thừa nhận.

Lâm Phàm bốn tay liền cùng kéo căng cung tiễn giống như, không ngừng oanh kích, mỗi một quyền đều ẩn chứa Lâm Phàm khổ tu đến bây giờ kinh thế lực lượng.

Theo không ngừng oanh kích, mặt đất chấn động, nứt ra.

Âm Dương thần tông người trợn mắt hốc mồm nhìn xem.

Phảng phất triệt để mắt trợn tròn giống như.

Sau một hồi.

Lâm Phàm dừng lại động tác, tí tách tiếng không ngừng, máu tươi theo Chu Diêu thân thể chậm rãi chảy xuôi xuống tới, lạch cạch. . . Cũng không biết Chu Diêu có phải hay không đã chết thảm, hai tay rủ xuống, cũng chưa hề đụng tới.

Buông tay ra, Chu Diêu rớt xuống đất mặt.

"Cái gì đồ chơi a. . ."

Lâm Phàm phi một tiếng, hoàn toàn chưa đem Chu Diêu để vào mắt, đối với hắn mà nói, cái tên này rất có trang bức tiềm chất, bởi vậy tại hắn không có thi triển ra thời điểm, liền trực tiếp động thủ.

Bớt đối phương ở trước mặt hắn trang bức, làm tâm tình của hắn khó chịu.

Hiện tại liền tốt hơn rất nhiều..