Chương 252: Mị lực, quá mạnh

Chương 252: Mị lực, quá mạnh

"Phục Bạch sư huynh, đánh chết hắn hẳn là không ảnh hưởng a?"

Lâm Phàm thu hồi Lục Tí Lôi Phật Thân, đem người đánh chết về sau, mới nghĩ đến hỏi thăm tình huống.

"Có chút tình huống, Âm Dương thần tông thế lực không sai, nếu như biết là sư đệ đem thần tông Thần tử đánh chết, hẳn là sẽ có chút ít vấn đề." Phục Bạch trả lời.

Hắn là không nghĩ tới Lâm sư đệ sẽ đánh chết đối phương.

Đương nhiên.

Ẩu đả đánh thắng được trình bên trong, cũng không ngăn cản, không cần thiết, đánh liền đánh thôi, không cần thiết lo lắng những chuyện kia.

"Thần tử chết rồi."

"Hắn đem Thần tử Chu Diêu đánh chết."

"Chạy mau a."

Âm Dương thần tông đệ tử co cẳng liền chạy, êm đẹp, liền xảy ra chuyện như vậy, ở đâu là bọn hắn có thể nghĩ tới.

Phục Bạch động, hóa thành tàn ảnh, hai tay như đao, ưu nhã tốc độ cao, xuyên qua tại chạy trốn trong các đệ tử.

Sư huynh thân ảnh xuất hiện tại phần cuối.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Máu thịt nứt ra thanh âm truyền đến.

Âm Dương thần tông đệ tử bị chặn ngang cắt ra.

Phục Bạch thuấn di, sẽ tới Lâm Phàm bên cạnh nói: "Không sao, giải quyết bọn hắn liền sẽ không có người nói."

"Sư huynh, bọn hắn biết."

Lâm Phàm chỉ đám kia bị Âm Dương thần tông đệ tử gây thương tích người.

Phục Bạch nhìn về phía nơi đó, ánh mắt hơi hơi phát sinh biến hóa, "A, đúng vậy a, giết phí công."

Một bên Trần Uyên ánh mắt quái dị.

Có bệnh đây.

Giết đều giết, còn muốn lấy những chuyện này làm gì.

Lâm Phàm nhìn xem thi thể, muốn sờ thi, có thể là ngay trước nhiều như vậy mặt vơ vét, luôn cảm giác có chút không tốt, hình ảnh rất trọng yếu.

Từ khi dung nhan vô song, đạt được quan tâm.

Từ đầu tới cuối duy trì lấy ưu nhã cùng hình ảnh.

"Đa tạ ân cứu mạng."

Hai vị được cứu nữ tử, treo nước mắt, đến đây cảm tạ Lâm Phàm, thấy Lâm Phàm dung nhan lúc, hai vị nữ tử ánh mắt kinh ngạc, phảng phất toàn bộ thế giới đều đã yên tĩnh, trong mắt đã không có bất kỳ vật gì, chỉ có thể chứa đựng Lâm Phàm gương mặt này.

Thậm chí vừa mới gặp khuất nhục, vậy mà đều làm giảm bớt rất nhiều.

Nếu như không phải phát sinh chuyện này.

Các nàng liền không gặp được Lâm Phàm.

Nếu như Lâm Phàm biết cách nghĩ của các nàng, tuyệt đối nhớ lại đào lên các nàng sọ đầu con, nhìn một chút các nàng đến cùng là nghĩ như thế nào.

"Gặp chuyện bất bình rút đao tướng, chuyện như thế bất kể là ai gặp được, đều sẽ xuất thủ tương trợ." Lâm Phàm nói ra.

Hai vị nữ tử không nói gì, ngơ ngác nhìn Lâm Phàm mặt.

Bị này hai đạo có rất mạnh xâm lược tính tầm mắt nhìn chằm chằm.

Chỉnh hắn có chút ngượng ngùng.

"Hai vị cô nương, không có sao chứ?" Lâm Phàm ôn nhu hỏi đến, chẳng lẽ mắt trước hai vị cô nương tao ngộ chưa được như ý phi lễ, tâm trí tao ngộ một vài vấn đề sao?

Chẳng qua là. . .

"Chúng ta không có việc gì, một chút sự tình đều không có."

Hai vị cô nương dao động cái đầu.

Cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Lâm Phàm.

Các sư tỷ càng ngày càng cảm giác Lâm sư đệ liền là bảo tàng nam hài.

Giàu có tinh thần trọng nghĩa, ái tâm.

Liền là bị sư đệ cứu hai vị nữ tử, vì sao muốn dùng ánh mắt như vậy nhìn xem sư đệ, không cảm giác quá thất lễ sao?

Sư đệ là chúng ta.

Có thể không phải là của các ngươi.

"Không có việc gì liền tốt."

Lâm Phàm mỉm cười, sau đó cùng các sư huynh gật gật đầu  có thể rời đi, nơi này không có cái gì giá trị đến bọn hắn dừng lại, đến mức cứu trợ những người này, tiện tay cử chỉ, chủ yếu là muốn đánh người.

Ngay tại Lâm Phàm bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Hai vị nữ tử ngăn lại đường đi, "Đa tạ ân nhân ân cứu mạng, không thể hồi báo, chỉ có thể làm nô tỳ, hi vọng phục thị tại ân nhân bên người, thỉnh ân nhân thành toàn."

Lâm Phàm choáng váng.

Phục Bạch kinh ngạc.

Trần Uyên triệt để mắt trợn tròn.

Lâm Phàm cảm giác trước mắt hai vị cô nương kia có chút quá mức, ta cứu các ngươi là thuận tiện lấy phát tiết hạ trong nội tâm của ta chính nghĩa, các ngươi nhất định phải làm nô tỳ, liền là ham thân thể của ta, còn có các ngươi là thật không sợ chết.

Không có phát hiện ta đám này các sư tỷ ánh mắt đã tràn đầy một loại khó mà lời nói sát ý sao?

Đem Lâm Phàm xem như bảo các sư tỷ, đã sớm cam nguyện vì Lâm sư đệ hiến thân, chỉ cần Lâm Phàm một câu, chắc chắn hàng đêm làm tân lang, cột sắt đã sớm mài thành châm.

Muốn nói làm nô chưa tỳ, sớm đã có một đám sư tỷ tranh nhau chen lấn báo danh.

Chỗ nào còn có thể đến phiên các nàng.

Bởi vậy.

Tại các nàng nói muốn muốn phục thị tại Lâm sư đệ bên người thời điểm.

Biểu hiện rất là khó chịu.

Trần Uyên bái phục, người với người khoảng cách thật lớn.

Chúng ta đều là tại Thần Võ giới trộn lẫn người, để ý nhất liền là tự thân tự do, danh tiết, ai có thể nghĩ tới, hai vị này vậy mà như thế không biết xấu hổ muốn trở thành người khác nô tỳ.

Nhan trị thật sự có trọng yếu như vậy sao?

Hắn thừa nhận Lâm sư đệ đích thật là nhanh như cầu vồng, tuyệt thế vô song, nhưng cũng không cần thiết để cho các ngươi đám này đàn bà điên cuồng như vậy đi.

Nói thật.

Chua

Chua chua cái chủng loại kia.

Hai vị nữ tử đã bị Lâm Phàm hấp dẫn, triệt để mê luyến, chưa bao giờ thấy qua tốt như vậy xem, lại có mị lực người, hoàn toàn chính là các nàng trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất tồn tại.

Ra cửa tại bên ngoài, học được cảm ân từ.

Xấu xí, kiếp sau làm trâu làm ngựa kiếp sau lại báo.

Dáng dấp đẹp mắt, trực tiếp tại chỗ làm nô chưa tỳ, cơ hội là dựa vào chính mình bắt, bỏ lỡ liền thật không có.

Nhường hai vị nữ tử cảm thấy kỳ quái chính là, đám người kia ánh mắt có loại uy hiếp, giống như đang cảnh cáo lấy các nàng giống như, không thích ánh mắt như vậy.

"Hai vị cô nương không cần như thế, chúng ta còn có chuyện quan trọng, liền cáo từ trước."

Lâm Phàm rất hiền lành, hắn không nguyện ý hại hai vị cô nương kia, không thấy sư tỷ của ta nhóm đều đã nhìn chằm chằm, đao mổ heo đều đã đem ra nha.

Một phần vạn các ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước, ta những sư tỷ kia nhóm thật có khả năng chém chết các ngươi.

Vội vàng rời đi.

Tùy ý cái kia hai vị cô nương như thế nào không bỏ.

Lâm Phàm cuối cùng không quay đầu lại.

Hắn sợ vừa quay đầu lại, nhường các sư tỷ hiểu lầm, đem bọn ngươi chém chết, thật là một loại sai lầm.

Hắn biết rõ tình cảnh của mình cũng không an toàn.

Coi như hiện tại có thể đi phế địa đem sư tỷ nhận lấy, hắn cũng không dám.

Một đám sư tỷ thật sâu mê luyến lấy hắn.

Sư tôn nhìn chằm chằm, ánh mắt tình cờ cũng hết sức không thích hợp.

Hắn sợ đem sư tỷ mang tới. . . Kết quả sau cùng lại là. . .

Ngẫm lại đều không rét mà run.

"Lâm sư đệ, về sau ra cửa muốn cẩn thận, Âm Dương thần tông biết được, hẳn là sẽ không buông tha ngươi." Phục Bạch nhắc nhở.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta biết."

Lâm Phàm đối chém chém giết giết không có bất kỳ cái gì hứng thú, coi như Âm Dương thần tông động thủ thật, cơ bản cũng là đưa đồ ăn, ngoại trừ tới Thiên Nhân cảnh cường giả, có lẽ có thể làm cho hắn có áp lực.

Phục Bạch nói: "Bị ngươi cứu những người kia, khẳng định sẽ có miệng rộng, bọn hắn tại bên ngoài nói lung tung, tất nhiên sẽ bị Âm Dương thần tông biết, sư đệ tuân theo tinh thần trọng nghĩa là chuyện tốt, nhưng ở Thần Võ giới loại tình huống này thường xuyên phát sinh, về sau nhất định phải cẩn thận, dù sao có rất nhiều kẻ yếu liền là mượn nhờ có cường giả tương trợ, từ đó lợi dụng cường giả, loại tình huống này cũng không phải số ít."

"Ừm, ta hiểu rõ."

Lâm Phàm biết Phục Bạch sư huynh nói rất có lý.

Nhưng ta Lâm Phàm cũng không ngốc, chẳng qua là có lúc không vừa mắt mà thôi.

. . .

"Đến, trước mắt liền là Đoạn Long sơn nhất vì địa phương trọng yếu." Phục Bạch nói ra.

Trước mắt là Đoạn Long sơn nội bộ một ngọn núi.

Cao vút trong mây, bao phủ sương mù, lộ ra có chút thần bí, lộ ra một loại cảm giác thần bí.

Lúc này.

Chung quanh có người xuất hiện.

Có từng thấy, cũng có hay không thấy qua.

Thấy Lâm Phàm bọn hắn những thế lực kia đệ tử, nhẹ giọng cùng người chung quanh nói lúc trước thấy sự tình.

"Hắn liền là lúc trước trấn áp Thiên Yêu tộc Khuê Dương gia hỏa?"

"Không sai, lúc ấy ta ngay tại hiện trường, rất là kinh người, Khuê Dương căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản năng lực, bị đánh tơi bời vô cùng thảm."

"Thật là phách lối, liền không sợ Thiên Yêu tộc trả thù, ta nhìn hắn đời này cũng đừng nghĩ đi bắc bộ."

Lâm Phàm cường thế tại tới Đoạn Long sơn trong đám người truyền ra.

Đều hết sức kinh ngạc tán thán.

Đông bộ đột nhiên quật khởi chính là có lưu Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn, lúc trước dẫn tới rất nhiều thế hệ trước cường giả quan tâm, tiến đến xem xét, phát hiện truyền ngôn là thật.

Tần Trăn trong cơ thể có Thiên Tôn huyết dịch.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Tương lai thành tựu không thể đoán trước, ít nhất tại đông bộ có thể xưng thế hệ tuổi trẻ bên trong có đủ nhất tiềm lực tồn tại.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, hắn đi giẫm lên người ta thượng vị, lại bị người ta giẫm đạp.

Bi ai!

Đáng tiếc!

"Lâm công tử. . ."

Có âm thanh truyền đến.

Nghe giống như có chút quen thuộc.

Các sư tỷ nghe được là giọng nữ, từng cái nâng lên tinh thần, không dám có bất kỳ khinh thường nào, dù sao phía ngoài nữ nhân đều là đẹp đẽ tiện hóa, sư đệ xử thế không sâu, một phần vạn bị người lừa gạt như thế nào cho phải.

Tự nhiên muốn khắp nơi để ở trong lòng.

Lâm Phàm quay đầu quan sát.

Thấy hai người.

Tinh tế tưởng tượng.

"Nguyên lai là hai vị tiên tử, rất lâu không thấy, không nghĩ tới ở đây gặp được, hai vị gần nhất vừa vặn rất tốt."

Lâm Phàm nhớ kỹ trước mắt hai người.

Lý Niệm, Mộc Thanh.

Thiên Huyền thánh địa đệ tử.

Từng tại Hắc Ngạc Chi Địa gặp nhau, cùng một chỗ tìm kiếm Hắc Nguyên thảo, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp nhau, đối với hai nàng này, hắn cũng là rất bất đắt dĩ, dung mạo mị lực quá mạnh, luôn là dẫn tới người khác quan tâm.

Bảo hộ Lâm Phàm các sư tỷ, nghe được sư đệ nhận biết đối phương, còn gọi tên, càng thêm khẩn trương, không nghĩ tới cũng sớm đã quen biết.

Có sư tỷ lặng lẽ tới gần Lâm sư đệ.

Sẽ không để cho Lâm sư đệ khó xử, liền là nghe một chút muốn nói cái gì, nếu có vấn đề, khẳng định phải thông tri đại gia.

"Ngã môn rất tốt, không nghĩ tới thật chính là Lâm công tử, vừa mới còn không dám tin vào hai mắt của mình đây." Lý Niệm nói ra.

Tâm cơ tiểu cô nương Lý Niệm cùng Mộc Thanh nhựa plastic tỷ muội tình đã không có dĩ vãng như vậy thâm hậu.

Từ khi lần kia sự tình sau.

Mộc Thanh liền đã xem thấu, không muốn tin tưởng Lý Niệm nói lời.

Lý Niệm đã sớm biết Lâm Phàm đi vào Đoạn Long sơn, dù sao trấn áp Khuê Dương sự tình, truyền đi xôn xao, không nghĩ cũng biết phải biết.

Lâm Phàm phát hiện các nàng tu vi của hai người đều có tiến triển, đã đi đến thần linh nhất trọng, xem ra trong khoảng thời gian này, thu hoạch của các nàng  không nhỏ a.

Ngẩng đầu quan sát.

Phát hiện Thiên Huyền thánh địa người bên kia một mực nhìn lấy bên này.

Trong đó một vị nữ tử hấp dẫn lấy Lâm Phàm tầm mắt.

Tuyệt đại giai nhân, áo trắng như tuyết, dung mạo xinh đẹp, hướng cái kia vừa đứng liền đã phá lệ làm cho người chú mục.

Có người thiên sinh liền là nhân vật chính, dù cho trà trộn tại vô số phối hợp diễn bên trong, liếc mắt liền có thể bị người nhận ra.

Hai người bọn họ đi theo Thánh nữ ra đến rèn luyện.

Phát hiện Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía Thánh nữ bên kia thời điểm, hai nội tâm của người đều rất nặng nề.

Thánh nữ có thể làm cho các nàng ảm đạm vô sắc.

Lâm công tử như thế ưu tú người, chắc chắn cũng sẽ bị Thánh nữ hấp dẫn đi.

Ai có thể nghĩ tới, Lâm công tử chẳng qua là nhìn thoáng qua về sau, liền không có để ý, thậm chí không có đề cập Thánh nữ tình huống, này để bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ Thánh nữ tại Lâm công tử trong mắt cũng là không đáng giá nhắc tới sao?

"Ha ha, này có cái gì không thể tin được, ta cùng các vị sư huynh sư tỷ tới này bên trong lịch luyện, hai vị tiên tử cũng là cùng các bạn đồng môn đến đây sao?" Lâm Phàm cười hỏi.

Ra cửa tại bên ngoài.

Gặp được cúng bái muội tử của mình, hắn thủy chung đều hết sức hữu hảo đối đãi, cũng là không có ý tứ gì khác, chính là cho các cô nương một cái có thể an tâm cảng mà thôi.

Lý Niệm vừa muốn mở miệng, lại bị Mộc Thanh cho vượt lên trước.

"Đúng vậy a, do chúng ta Thiên Huyền thánh địa Vân Sanh Thánh nữ dẫn theo chúng ta ra tới."

Dĩ vãng đều là Lý Niệm vượt lên trước, nhường Mộc Thanh trở thành chỉ biết là đứng ở một bên người gỗ, nhưng cũng không biết trong khoảng thời gian này các nàng đến cùng đã trải qua cái gì, Mộc Thanh cũng học xong vượt lên trước.

Mặc dù các nàng biểu hiện rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì xung đột, nhưng am hiểu quan sát tỷ muội xé ép Lâm Phàm, vẫn là phát hiện trong đó tiềm ẩn mâu thuẫn.

Nhưng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Cổ nhân nói qua. . .

Bớt can thiệp vào cùng tự thân không có quan hệ nhàn sự.

Nguyên lai vị kia tiên tử là Vân Sanh tiên tử, hoàn toàn chính xác xinh đẹp vô cùng, áo trắng lộ ra thánh khiết, cao ngạo, nhưng đối Lâm Phàm tới nói, cùng ta có quan hệ gì.

. . .

Vân Sanh Thánh nữ tự nhiên là thấy được Lâm Phàm.

Lần đầu tiên là được. . . Kinh ngạc tán thán.

Không nghĩ tới có thể trấn áp Thiên Yêu tộc Khuê Dương, Tần gia Tần Trăn cùng thế hệ thiên kiêu vậy mà dáng dấp tốt như vậy xem, loại kia tiềm ẩn mị lực dụ tâm thần người, so cái gì độc dược đều muốn hung tàn, so bất luận cái gì kinh thế pháp bảo cũng phải có sức hấp dẫn.

Nội tâm của nàng đang nhảy nhót.

Lại cưỡng ép trấn áp.

Bất động thanh sắc chuyển di tầm mắt, liếc nhìn một bên.

Lại phát hiện đi theo mà đến những sư muội kia nhóm, lại sáng ngời có thần quan sát lấy.

Vân Sanh Thánh nữ đối với mình dung nhan hết sức tự tin.

Dĩ vãng tại bên ngoài, liền sẽ có người đến đây cùng với nàng bấu víu quan hệ, nhưng thường thường đều sẽ bị nàng xem nhẹ, mà bây giờ, nàng phát hiện cùng Lý Niệm cùng Mộc Thanh nói chuyện với nhau Lâm Phàm, vẻn vẹn nhìn nàng một cái, liền dời đi tầm mắt, từ đầu tới đuôi, liền không còn có nhìn qua nàng.

Đối nàng mà nói.

Đây là khó mà chịu đựng một loại tình huống.

Cách đó không xa.

Một vị nam tử cắn ngón tay, thở phì phò nhìn xem Lâm Phàm.

Đoàn Ý, một mực truy cầu Mộc Thanh gia hỏa, từ khi tại Hắc Ngạc Chi Địa sau khi thất bại, hắn cũng không từ bỏ, mà là tiếp tục ngay trước theo đuôi tới.

Không nghĩ tới lại thấy được khiến cho hắn đau lòng một màn.

Cũng nhìn thấy hắn không muốn gặp nhất gia hỏa.

Trước kia còn dám cùng đối phương khiêu chiến.

Hiện tại hoàn toàn không ý nghĩ gì, nghĩ mãi mà không rõ, đối phương đến cùng là tu luyện như thế nào, tại sao có thể mạnh như vậy, coi như cắn thuốc cũng không có bá đạo như vậy a.

Thật thật giận a.

"Đoàn huynh, có chuyện nói ngay, huynh đệ chúng ta giúp ngươi."

Đoàn Ý thân là Đoàn gia tử đệ, bên người không thiếu bạn nhậu, tất cả mọi người thổi phồng lấy Đoàn Ý, có thể có được rất nhiều chỗ tốt.

Bây giờ, đi theo Đoàn Ý cùng đi Đoạn Long sơn vài vị, đều là Đoàn Ý tại bên ngoài kết giao bằng hữu, thực lực không tệ, cũng ưa thích trợ hắn.

"Tên kia đoạt nữ nhân ta." Đoàn Ý nói ra.

"Ừm? Cũng dám đoạt Đoàn huynh nữ nhân, huynh đệ chúng ta mấy cái trực tiếp đưa hắn phế đi."

Đoàn Ý lắc đầu nói: "Các ngươi đừng hại ta, tên kia rất khủng bố, Thiên Yêu tộc Khuê Dương liền là hắn đánh tàn phế, ta liền nói một chút mà thôi, các ngươi đừng làm sự tình, xảy ra chuyện ta không quản các ngươi."

Hắn một phen, đem vài vị chuẩn bị ra mặt người làm cho sợ hãi.

Đoàn Ý tiếp tục xem Lâm Phàm bên kia, muốn quay đầu cùng bọn hắn kể ra trong lòng không cam lòng, có thể vừa quay đầu lại, liền phát hiện cùng hắn xưng huynh gọi đệ vài vị huynh đệ, vậy mà trực tiếp chạy trốn, chạy tặc nhanh, cuối cùng liền bóng lưng đều không thấy được.

"Các ngươi. . ."

Đoàn Ý ngậm miệng không trả lời được.

Không phải nói cái gì.

Vừa mới còn nói muốn giúp mình báo thù, không nghĩ tới chạy so với ai khác đều nhanh.

. . .

"Lý Niệm, Mộc Thanh, hắn là ai?"

Vân Sanh Thánh nữ chầm chậm đi vào các nàng trước mặt, giả vờ không biết Lâm Phàm là ai, mở miệng hỏi thăm, liền là muốn tìm cái lý do nói chuyện, bằng không không giải thích được, liền có vẻ hơi lúng túng.

"Vân Sanh Thánh nữ, vị này là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, đã từng trợ giúp qua chúng ta." Mộc Thanh nói ra.

Nàng có chút khẩn trương.

Không nghĩ tới Thánh nữ vậy mà chủ động tới hỏi thăm.

Biết rõ Thánh nữ nàng, cảm giác Thánh nữ nhất định là coi trọng Lâm công tử thịnh thế dung nhan, bằng không tuyệt đối sẽ không tới, dĩ vãng cũng có qua loại tình huống này, có thể là ai từng thấy Thánh nữ với ai bắt chuyện qua.

Lâm Phàm đối Vân Sanh Thánh nữ gật gật đầu, không có nói nhiều một câu.

Hắn chắc chắn sẽ không biểu hiện rất nhiệt tình, bằng không tất nhiên sẽ nhường Vân Sanh Thánh nữ bản thân cảm giác tốt đẹp, cho là ta vừa mới lãnh đạm, chỉ là một loại dục cầm cố túng, khẳng định không thể để cho nàng có này loại ảo giác.

"Lý tiên tử, Mộc tiên tử, ngày sau chúng ta tái tụ." Lâm Phàm nói ra.

Lý Niệm cùng Mộc Thanh lưu luyến không rời vô cùng.

Có thể là không có cách nào.

Chỉ có thể nhìn Lâm công tử quay người rời đi.

Trái lại Vân Sanh Thánh nữ bối rối.

Nàng chủ động đến đây hỏi thăm, chào hỏi, đối phương vậy mà coi nàng là thành người trong suốt, liền cùng không tồn tại giống như, chuyện này đối với nàng tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Để cho nàng cho tới nay tự tin nhận đả kích thật lớn.

Nếu như có khả năng. . .

Nàng tình nguyện tin tưởng trước mắt tất cả những thứ này đều là giả, hư ảo, căn bản không tồn tại, có thể là nàng biết, đây đều là thật. Không có bất kỳ cái gì hư giả.

Mà loại tình huống này.

Nhường Lý Niệm cùng Mộc Thanh có loại cảm giác đặc biệt.

Lâm công tử thật quá hoàn mỹ, không phải như vậy nông cạn, coi như Vân Sanh Thánh nữ rất đẹp, rất có mị lực, vẫn không có bị để vào mắt..