Chương 253: Tình huống nơi này cũng không đơn giản

Chương 253: Tình huống nơi này cũng không đơn giản

Theo Lâm Phàm trở về.

Các sư tỷ nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng thoát khỏi miệng cọp.

"Lâm sư đệ, vị kia có thể là Vân Sanh Thánh nữ, ngươi không có cùng với nàng thật tốt nói chuyện phiếm sao?" Trần Uyên hỏi đến, đối với các lớn thực lực Thánh nữ, hắn đều biết, Vân Sanh Thánh nữ có phần có danh thanh.

Chủ yếu là khí chất cùng dung mạo dễ dàng để người chú ý.

"Có cái gì tốt nói chuyện, lại không biết." Lâm Phàm nói ra.

"Xinh đẹp a, ngươi xem Vân Sanh Thánh nữ bao nhiêu xinh đẹp." Trần Uyên đối nữ tính là hứng thú, bằng không cũng không có khả năng bởi vì U Liên thánh nữ sự tình cùng Lâm Phàm phát sinh xung đột.

Lâm Phàm cười nói: "Ta xem các sư tỷ cũng rất xinh đẹp, hoàn toàn không thua bởi vị kia cái gì Vân Sanh Thánh nữ."

Thanh âm không nhỏ, các sư tỷ đều nghe được.

Này có thể đem các nàng cho hưng phấn hỏng, sao có thể nghĩ đến Lâm sư đệ vậy mà dạng này tán dương các nàng, còn có Trần Uyên nói chuyện hành động làm cho các nàng hết sức không vui.

Sư đệ rõ ràng đối nữ nhân kia không có hứng thú.

Còn một mực giật dây lấy sư đệ.

Trần Cẩu không hổ là Trần Cẩu, hoàn toàn cũng không phải là người tốt.

Trần Uyên ngây người nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt quái dị, phảng phất là đang hoài nghi Lâm Phàm tầm mắt giống như, ngươi đây là nói nói thật sao?

Cách đó không xa.

Vân Sanh Thánh nữ cảm nhận được đến từ Lâm Phàm bỏ qua.

Nội tâm có chút mất mác.

Có chút khó chịu.

Nhưng cũng không vì dạng này liền oán hận Lâm Phàm, dù sao nhìn xem Lâm Phàm gương mặt này, nàng là thật khí không nổi.

"Các ngươi cùng hắn rất quen thuộc?" Vân Sanh Thánh nữ hỏi.

Mộc Thanh cùng Lý Niệm đồng thời gật đầu nói: "Ừm, chúng ta rất quen thuộc, trước kia cùng một chỗ trải qua rất nhiều chuyện."

Trực giác của nữ nhân là hết sức bén nhạy.

Các nàng cảm giác ra Thánh nữ giống như hết sức để ý các nàng cùng Lâm công tử quan hệ.

Trong nháy mắt hiểu rõ, Thánh nữ sợ là cũng muốn cùng Lâm công tử nhờ vả chút quan hệ.

Chẳng qua là làm cho các nàng hơi đắc ý là được. . .

Lâm công tử giống như đối Thánh nữ không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Này làm cho các nàng tâm tình tốt vô cùng, coi như ngươi là Thánh nữ lại có thể thế nào, còn không phải vô pháp đạt được Lâm công tử quan tâm.

. . .

Lâm Phàm bọn hắn hướng phía ngọn núi kia đi đến.

Hai mắt thiêu đốt lên nhân quả chi hỏa, muốn nhìn được ngọn núi này có hay không có vấn đề, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, cũng không xem đến bất kỳ vật hữu dụng gì.

Chớp động hai mắt, nhân quả chi hỏa tiêu tán, cùng các bạn đồng môn cùng một chỗ hành động.

Lúc này chung quanh hết sức yên tĩnh, chỉ có bọn hắn dậm trên mặt đất, giẫm nát nhánh cây thanh âm.

"Thật quái dị, làm sao cảm giác Đoạn Long sơn cùng dĩ vãng có chút khác biệt đây." Trần Uyên nhìn xem chung quanh, trong đầu đều là nghi hoặc  có vẻ như có chút khác biệt.

Đã từng hắn tới qua Đoạn Long sơn, cảm giác cũng là như thế mà thôi, có thể hiện tại, hắn lại phát hiện Đoạn Long sơn có chút khác biệt.

Nhưng vào lúc này.

Có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Thanh âm này là từ phương xa truyền tới, nghe thanh âm này rất thê thảm, giống như là gặp được kinh khủng đồ vật giống như.

Lâm Phàm cùng các sư huynh liếc nhau.

Đều hết sức thống nhất gật đầu.

Tránh đi, không cần thiết đi quan sát, cũng không biết là phương nào thế lực như thế không may, vậy mà tại nơi này gặp được nguy hiểm.

"Không đúng, tình huống có chút không đúng, tuy nói Đoạn Long sơn nguy hiểm, nhưng ứng nên không sẽ xảy ra chuyện như thế, tới bất kỳ bên nào, đều có cường giả đi theo, coi như gặp được nguy hiểm, cũng sẽ không có quá lớn dị dạng."

Phục Bạch trầm giọng nói.

Hưu

Hưu

Trong nháy mắt, bầu trời có mấy đạo thân ảnh chạy như bay mà qua.

Lâm Phàm hướng phía bầu trời nhìn lại, mãi đến cái kia mấy vị thân ảnh biến mất không thấy về sau, nói: "Những cường giả này là chuyện gì xảy ra, Đoạn Long sơn hẳn là không thích hợp bọn hắn đi."

Phục Bạch nói: "Trừ phi Đoạn Long sơn xuất hiện cái nào đó trọng yếu đồ vật, đi, chúng ta hướng phía vừa mới tiếng kêu thảm thiết địa phương tiến đến, xem xem rốt cục là chuyện gì xảy ra."

Trần Uyên có chút mong đợi nói: "Đoạn Long sơn là có truyền thuyết, chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, những lão gia hỏa này nghe được tiếng gió thổi, khẳng định là đạt được một loại nào đó tin tức."

Đối với loại tình huống này, hắn cũng có chút chờ mong.

Chẳng qua là duy nhất nhức đầu chính là, dùng thực lực của hắn cùng đám này lão gia hỏa vật lộn, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi, nhưng coi như như thế lại có thể thế nào, thật muốn có bảo bối, coi như Thiên Vương lão tử tới, cũng phải liều một phen.

Mọi người đi đường.

Phục Bạch căn dặn sư đệ các sư muội, không nên khinh cử vọng động, các ngươi vây xem là được, còn lại giao cho bọn hắn.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi tới vừa mới tiếng kêu thảm thiết truyền đến địa phương.

Tràng diện có chút hỗn loạn.

Rất nhiều thi thể huyết nhục mơ hồ bị khắp nơi trưng bày, có đụng gãy tại đại thụ bên trên bị chặn ngang cắt đứt, máu thịt, ruột, đủ loại khí quan rơi đầy đất.

Có sư tỷ trực tiếp nôn mửa liên tu, tuy nói tu hành đến bây giờ, nên thấy qua khẳng định gặp qua.

Nhưng một màn trước mắt, hoàn toàn chính xác tàn nhẫn vô cùng.

"Ta Thiên, bọn hắn đây là gặp cái gì quái vật kinh khủng, không khỏi cũng quá tàn nhẫn đi, lại bị hủy thành dạng này." Trần Uyên kinh ngạc hết sức, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Lâm Phàm xem xét cảnh vật chung quanh, phát hiện mặt đất lưu có rất lớn dấu vết, "Các ngươi xem dấu vết này, ta hoài nghi rất có thể là mãng hoặc là Giao loại sinh vật, xoay chuyển động thân thể, lưu lại."

Mọi người quan sát đến.

Đích thật là dạng này.

Phục Bạch nhíu mày, tại sao lại gặp được loại sinh vật này, mặc dù nơi này được gọi là Đoạn Long sơn, nhưng đây chẳng qua là tên, đã từng hắn tới qua nơi này, ngoại trừ cái kia có độc giao truyền thuyết bên ngoài, nhưng chưa từng thấy qua trên núi sẽ có những sinh vật này.

"Chẳng lẽ Đoạn Long sơn thật có xảy ra chuyện gì không thành." Phục Bạch bắt đầu hoài nghi, nếu như không phải như thế lời, rất khó nói rõ lí do hiện tại phát sinh tình huống.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, kịch liệt tiếng nổ vang rền truyền đến.

Thanh âm nơi phát ra lại là tại chỗ cao.

"Đi, chúng ta đi xem một chút." Lâm Phàm hô, tăng thêm tốc độ, hết sức muốn biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Khi bọn hắn đến đỉnh núi thời điểm.

Một màn trước mắt, nhường Lâm Phàm thấy chấn kinh.

Ngọn núi không biết loại nguyên nhân nào trực tiếp nứt ra, xuất hiện to lớn đen hố, trước kia bọn hắn thấy đám kia cường giả, vậy mà cùng một đầu toàn thân vàng óng cự mãng triền đấu tại cùng một chỗ.

Đầu này màu vàng kim cự mãng đầu sinh xoắn ốc độc giác, thể năng khổng lồ, so lúc trước thấy độc giao còn muốn bàng lớn mấy lần, lực uy hiếp mười phần, rất là khủng bố.

"Không có khả năng, Đoạn Long sơn tại sao có thể có khủng bố như thế cự mãng." Phục Bạch chấn kinh, chưa từng nghe thấy, hoàn toàn không biết này Hoàng Kim cự mãng đến cùng là từ đâu ra tới.

Lâm Phàm chỉ đen đường hầm: "Có lẽ là theo cái kia đen hố ra tới, trước kia Đoạn Long sơn có này đen hố sao?"

"Không có, chưa bao giờ thấy qua, nơi đó hẳn là có một tòa hoang phế thật lâu phòng ốc kiến trúc, bây giờ kiến trúc sụp đổ, ngọn núi nứt ra, xuất hiện này đạo đen hố, xem ra là ngọn núi nứt ra hình thành, đầu này Hoàng Kim cự mãng, cũng hẳn là theo đen trong hố xuất hiện." Phục Bạch nói ra.

Lâm Phàm gật đầu đồng ý.

Nói rất có lý.

Chân tướng hẳn là dạng này.

Lúc này.

Vài vị cường giả cùng Hoàng Kim cự mãng triền đấu, đánh vô cùng là kịch liệt, Hoàng Kim cự mãng ỷ vào hình thể to lớn, lực lượng rất là khủng bố, cái đuôi quét qua, liền hình thành khủng bố gió lốc, dù cho không có tiếp xúc đến, cũng có thể bị cỗ này kình đạo cho xé rách.

Tuy nói Hoàng Kim cự mãng hình thể to lớn, thế nhưng tốc độ lại không chậm, ngược lại rất là tốc độ cao, những lão giả kia sát chiêu rơi vào Hoàng Kim cự mãng trên thân, vậy mà không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

"Phục sư huynh, chúng ta muốn hay không thừa cơ hội này đi đen trong hố nhìn một chút?" Lâm Phàm nhẹ nói ra.

Phục Bạch nói: "Lâm sư đệ, chúng ta ổn lấy điểm, hiện tại xông vào đen hố, chưa chắc là chuyện tốt, bên trong đến cùng có hay không nguy hiểm, còn nói không chính xác đây."

Lâm Phàm trầm tư.

Dựa theo loại tình huống này đi.

Chưa hẳn có thể có thu hoạch a..