Chương 254: Thiên Long uy hiếp

Chương 254: Thiên Long uy hiếp

Chiến đấu kéo dài.

Lâm Phàm phát hiện ba vị lão giả thủy chung bảo lưu lấy thủ đoạn, một mực tại nắm kéo Hoàng Kim cự mãng vị trí, hiển nhiên là muốn đem Hoàng Kim cự mãng hấp dẫn đến nơi khác.

Chẳng lẽ là muốn cho người nhường đường, đến đen trong hố xem xét sao?

"Sư huynh, ngươi xem ba người bọn họ phương thức chiến đấu, đang dẫn dụ lấy cự mãng chậm rãi rời xa đen hố  đợi lát nữa chắc chắn có người đi vào." Lâm Phàm nói ra.

Bây giờ tình huống hết sức kịch liệt.

Núi đá vỡ vụn, Hoàng Kim cự mãng thân thể cao lớn liền cùng một tòa núi lớn giống như, quét ngang hết thảy, không gì có thể cản, mỗi một lần trùng kích đều tạo thành uy thế kinh người.

Phục Bạch nói: "Đầu này Hoàng Kim cự mãng rất kỳ quái, hẳn là ngọn núi phân liệt lúc, theo đen trong hố xuất hiện, ở trong đó đến cùng có đồ vật gì, lại có dạng gì thần bí đồ vật, vậy mà bồi dưỡng được Hoàng Kim cự mãng sinh vật khủng bố."

Lâm Phàm thấy Phục Bạch sư huynh thần sắc nghiêm túc, còn chưa tới đen trong hố xem xét, liền cho rằng trong đó tràn ngập nguy hiểm, loại tình huống này làm Lâm Phàm đều có chút khẩn trương.

Suy nghĩ một chút.

Không có mạo hiểm hành động.

Cái kia liền tiếp tục nhìn một chút tình huống, Hoàng Kim cự mãng đã bị chậm rãi dẫn tới nơi khác, đen hố không có cự mãng trông coi, tất nhiên sẽ có người đi vào.

Rất nhanh, tình huống phát sinh biến hóa.

Theo ba vị cao thủ đem Hoàng Kim cự mãng dẫn dắt đến một bên thời điểm.

Một đám vây xem người, máu nóng sôi trào dâng lên, hóa thành từng đạo tàn ảnh hướng phía đen trong hố dũng mãnh lao tới, bọn hắn chờ đợi thật lâu, vì chính là chờ cơ hội.

Bây giờ cơ hội đến đến, bọn hắn há sẽ bỏ qua.

Phục Bạch nhíu mày, lẳng lặng chờ đợi, luôn cảm giác đen hố gặp nguy hiểm.

Lâm Phàm cũng là không vội, trước khiến cái này người đánh xung phong, huống hồ, hắn phát hiện nguy hiểm không vẻn vẹn chỉ có đen hố, còn có tạm thời bị ba vị cường giả kiềm chế lại Hoàng Kim cự mãng.

Một khi nhường Hoàng Kim cự mãng phản ứng lại.

Cái kia đen trong hố người, tuyệt đối là cá trong chậu, muốn chạy đều chưa hẳn có thể chạy mất.

"Bọn hắn gặp nguy hiểm." Trần Uyên nói ra.

Lâm Phàm nói: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

Trần Uyên lạnh nhạt nói: "Căn cứ ta kinh nghiệm nhiều năm, thường thường bất luận cái gì một chỗ mới xuất hiện thần bí chi địa, chắc chắn cần một chút tính mệnh tới bổ khuyết, gia tăng cảm giác nguy hiểm."

Hắn không nghĩ tới Trần Uyên vậy mà cũng bắt đầu làm huyền học.

Nhưng

Chưa kịp hắn phát biểu bất luận cái gì ngôn luận.

Tình huống phát sinh.

Có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Vừa mới vừa đi vào những người kia, rất là hốt hoảng theo đen trong hầm chạy ra.

"Đó là cái gì..."

"Các ngươi xem."

Tất cả mọi người thấy đi vào những người kia, trên thân treo một chút chỉ có cánh tay dài ngắn hoàng kim con rắn nhỏ, những cái kia con rắn nhỏ thoạt nhìn không có chút nào uy hiếp cảm giác.

Dù sao đi vào người, đều là có tu vi, yếu nhất đều có thần linh cảnh, có thể ai có thể nghĩ tới, theo con rắn nhỏ miệng vừa hạ xuống, những người kia từng cái tê liệt ngã xuống đất.

Thân thể phát hiện kịch liệt phản ứng, giãy dụa thân thể, bộ mặt lộ ra hết sức dữ tợn, phảng phất là trước khi chết gặp được một loại nào đó thống khổ giống như.

Một màn trước mắt, kinh sợ rất nhiều người.

Hoàn toàn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

"Không thể nào, tu vi của bọn hắn đều không yếu, này nhỏ bé kim xà miệng vừa hạ xuống vậy mà liền muốn mạng của bọn hắn, nơi này khá là quái dị a." Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, hoàn toàn không thể tin được nhìn thấy trước mắt hết thảy.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng lại.

Lít nha lít nhít kim xà tốc độ cao hướng phía đám người kéo tới, tựa như cá diếc sang sông giống như, quá dày đặc, quá kinh khủng, mặc cho ai thấy đều sẽ run như cầy sấy.

"Nhanh bay đến trên trời."

Gặp qua này chút kim xà năng lực mọi người, sắc mặt giật mình, nơi nào còn dám chủ quan, trực tiếp bay đến trên không, mắt thấy tình huống phía dưới.

Lâm Phàm thấy bọn gia hỏa này có thể là thật đủ thông minh.

Vậy mà trong thời gian ngắn, liền nghĩ đến biện pháp.

Kim xà ngẩng đầu đối bầu trời phun hạnh, hạt đậu con mắt hiện ra ánh sáng, cung thân thể, đột nhiên đánh bắn đi, liền cùng một mũi tên nhọn giống như, hưu một tiếng, phá không mà đi.

"Thế này cũng được?"

Lâm Phàm kinh hãi, sao có thể nghĩ đến kim xà có thể có dạng này năng lực, lại còn sẽ nhảy dựng lên.

Chẳng qua là...

Hắn thấy, này chút kim xà đầu óc khả năng không được tốt lắm làm, bắn ra đến trên không, không có tìm điểm rơi, người ta lại đã sớm có chuẩn bị, sợ là muốn...

Gặp quỷ.

Hắn thấy một vị nam tử vung lên trường kiếm, mong muốn chém giết kim xà, lại không nghĩ rằng cái kia kim xà linh xảo vô cùng, dán vào thân kiếm đánh tới, một ngụm răng nanh hung hăng cắn lấy nam tử thủ đoạn.

Nam tử phảng phất gặp một loại nào đó trí mạng thương hại giống như.

Liền cùng lúc trước những người kia một dạng.

Thân thể vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn, trực tiếp từ trên cao rơi xuống, hung hăng nện tại mặt đất.

Đương nhiên.

Cũng có rất nhiều kim xà bị chém đứt, trực tiếp từ không trung rớt xuống.

"Cẩn thận."

Lâm Phàm nhắc nhở lấy, lít nha lít nhít kim xà kéo tới, liền muốn đem bọn hắn hủy diệt, Phục Bạch đã làm tốt tùy thời đối phó kim xà chuẩn bị, nhưng mà vào lúc này.

Lâm Phàm thi triển 《 Trấn Long kinh 》 một cỗ Thiên Long khí tức bạo phát đi ra.

Những cái kia kéo tới kim xà phảng phất nhận một loại nào đó áp chế giống như.

Vậy mà liên tục bại lui.

Rất là e ngại nhìn xem Lâm Phàm, không dám tiến lên nửa bước.

Phục Bạch đám người thấy tình huống trước mắt, kinh hãi hết sức, sao có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Ngay sau đó.

Phục Bạch đột nhiên hiểu rõ.

Này tất nhiên là Lâm sư đệ tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 mang theo Thiên Long khí tức, đây chính là Thiên Long, đã tan biến cổ lão sinh vật, này chút kim xà cảm nhận được cỗ khí tức này, nơi nào còn dám càn rỡ.

"Lâm sư đệ, thế gian có thể đem 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện tới loại cảnh giới này, sợ là chỉ có ngươi một người." Phục Bạch kinh ngạc thán phục vô cùng.

Hắn ban đầu liền biết mình không bằng Lâm sư đệ.

Thấy Lâm sư đệ tản ra Thiên Long khí tức như thế cường hãn, cũng là kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

"Chỗ nào, chẳng qua là hơi có thành tựu mà thôi." Lâm Phàm điệu thấp vô cùng, hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại kia ưa thích khoe khoang người.

Theo Lâm Phàm ngăn chặn kim xà.

Thế lực khác người cũng thấy tình huống bên này, kinh hô.

"Các ngươi xem Thiên Hoang thánh địa người, hắn lại có thể quát lui này chút kim xà, chúng ta nhích tới gần."

"Cái gì? Lại có dạng này năng lực."

"Má ơi, này chút kim xà hết sức quỷ dị, mau mau tới gần."

Lâm Phàm phát hiện thế lực khác đệ tử đều có áp sát tới, cũng là có chút bất đắc dĩ, đám người kia thật quá gà tặc, vậy mà muốn đem ta làm ô dù, nghĩ thật đúng là rất tươi đẹp.

Bất quá hắn phát hiện.

Nghĩ đến nhường người hắn bảo vệ, đều là một chút thế lực nhỏ, hoặc là một chút tán tu, tự thân vô pháp ngăn cản, chỉ có thể dựa vào người khác.

Trái lại những đại thế lực kia.

Tỉ như Thiên Huyền thánh địa các loại, đều có thể tự động ngăn cản.

Cút

Lâm Phàm đối này chút vẫn như cũ nhìn chằm chằm kim xà, gầm thét một tiếng.

Tiếng như sấm sét, gào thét không ngừng, hình thành sóng âm phóng lên, kinh hãi những cái kia kim xà liên tiếp lui về phía sau, không dám tới gần, từ đó chuyển di mục tiêu, đem tầm mắt đặt vào những người khác tộc.

Lâm Phàm tình huống, dẫn tới một chút cường giả quan tâm.

Biết được đối phương liền là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm thời điểm, tinh tế đánh giá.

Phát hiện kẻ này bất phàm.

Đường Phi Hồng đệ tử quả nhiên là hạt giống tốt, tuổi còn trẻ liền có tu vi như vậy.

Phương xa.

Nam bộ Kiếm Cốc thiên kiêu ngộ kiếm thủ cầm tiên kiếm, kiếm khí tung hoành, kim xà khó mà tới gần, nhưng phàm đến gần đều bị cái kia kiếm ý sắc bén chặt đứt, thủ đoạn mười phần lăng lệ bá đạo.

Hắn một thân một mình hướng phía đen hố đánh tới.

Tây bộ phật môn Phật Tử Phật Quang bao phủ, kim cương hộ thể, dùng bất diệt thân thể cứng rắn kim xà, những nơi đi qua, kim xà né tránh, bị một cỗ lực lượng hất tung ở mặt đất.

Liền lúc trước thấy qua thiết huyết môn Nhiếp xương hải cũng tốc độ cao hướng phía đen hố đánh tới.

Lâm Phàm xem có chút gấp.

"Phục sư huynh, bọn hắn đều đã đi vào, không thể chờ, mấy vị kia đều là có khí vận thiên kiêu, sẽ không chết ở chỗ này, bọn hắn đi vào tất nhiên sẽ có thu hoạch, chúng ta tiếp tục vây xem, liền thật chính là quần chúng." Lâm Phàm nói ra.

Phục Bạch nhìn xem phương xa.

Biết Lâm sư đệ nói đều là lời nói thật.

"Trần Uyên, ngươi trông coi sư đệ các sư muội, ta cùng Lâm sư đệ tiến vào chỗ sâu." Phục Bạch nói ra.

Trần Uyên nói: "Ta vì sao phải ở bên ngoài?"

"Ngươi tu vi yếu."

Phục Bạch không muốn nhiều lời quá nhiều, đơn giản sáng tỏ, hoàn toàn đem Trần Uyên miệng chặn lại.

Trần Uyên trừng to mắt.

Ngực chập trùng.

Không thể nào tiếp thu được Phục Bạch nói lời nói này.

Nhưng hắn cũng phản bác không được.

Dù sao thực sự nói thật.

Liền là ngay thẳng nói ra, cảm giác có chút thương lòng người.

"Trần sư huynh, chúng ta đi trước."

Lâm Phàm cùng Phục Bạch liếc nhau, tốc độ cao hướng phía phía trước đánh tới.

Âm thầm tiểu lão đầu.

Nhíu mày.

Cuối cùng không có lựa chọn đi theo Lâm Phàm đi vào, trong ngực hắn còn có hài tử, đến bên trong chưa hẳn có thể chiếu cố tới..