Chương 255: Địa hỏa! Thiên Phong!

Chương 255: Địa hỏa! Thiên Phong!

Vân Sanh thánh nữ nhìn xem bọn hắn đều hướng phía hố đen tiến đến, không có nhiều lời, một mình hướng phía nơi đó lướt tới, nếu đều đã hành động, nàng tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

Then chốt còn có Lâm Phàm cũng đã đi.

Muốn theo đối phương tiếp xúc nhiều.

Lý Niệm cùng Mộc Thanh có tự mình hiểu lấy.

Dùng thực lực của các nàng  nếu là tiến vào, cơ bản cũng là đưa đồ ăn.

Lúc này.

Hoàng Kim cự mãng xuất hiện vết thương, bị ba vị cao thủ kiềm chế, vốn cho rằng vật lộn chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, ai có thể nghĩ tới, ba vị cao thủ lại là đưa nó dụ đến lúc trước đã sớm bố trí địa phương tốt.

Đại trận mở ra, đưa nó trọng thương.

Hoàng Kim cự mãng lực lượng cực lớn, coi như bị trọng thương, nhưng như cũ nhường ba vị cường giả trong lúc nhất thời khó mà đưa nó bắt lại, sau đó thừa dịp cơ hội, hướng phía chỗ sâu bỏ chạy.

Ba người bọn họ cũng không truy tung.

Thấy thế lực khắp nơi thiên kiêu đều xông vào đến hố đen bên trong.

Thần sắc bình tĩnh, theo sát phía sau.

Lâm Phàm cùng Phục Bạch bước vào hố đen, phát hiện chung quanh có rất nhiều thi cốt, những thi thể này đều là vừa vặn tới Đoạn Long sơn người, đợt thứ nhất tiến vào nơi này, sau đó bị kim xà giết chết.

Khoảng cách gần xem nét mặt của bọn hắn.

Hoàn toàn chính xác thê thảm vô cùng.

Chết tốt lắm giống rất thống khổ giống như.

Hố là nghiêng thức, không ngừng hướng kéo dài xuống, Lâm Phàm cùng Phục Bạch tăng thêm tốc độ, một mực không có phát hiện những tên kia thân ảnh, chạy rất nhanh a.

Nhưng mà vào lúc này.

Trong động có cỗ quái dị lực lượng dao động.

Một đạo quang mang lập loè.

Lâm Phàm mắt tối sầm lại, làm khôi phục tầm mắt thời điểm, lại phát hiện thân ở lạ lẫm địa phương, dưới đất là màu đỏ nham thạch, nham thạch có thật nhỏ vết nứt, trong cái khe chảy xuôi theo dung nham.

"Phục sư huynh. . ."

Hắn nhẹ giọng la lên.

Không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

"Vừa mới đạo ánh sáng kia là chuyển di trận văn sao?" Lâm Phàm hoài nghi có phải là hay không loại tình huống này, cảm giác rất có thể chính là như vậy, hắn hiện tại tuyệt đối thân ở địa phương, hẳn là lòng đất mỗ cái khu vực.

Đoạn Long sơn nội bộ có động thiên khác.

Nếu tới, vậy dĩ nhiên là tiếp tục thăm dò không biết khu vực.

Ồ

Lúc này, Lâm Phàm phát hiện trước mặt có khối màu đỏ tựa như bảo thạch hòn đá, óng ánh vô cùng, nội bộ còn có thể thấy hỏa diễm lưu động dấu hiệu.

Rất nhanh hắn liền nhận ra vật này.

Thần Võ ghi chép.

Hỏa Tinh thạch.

Một loại sinh trưởng tại nóng bỏng hoàn cảnh tài liệu, thường thường đều là dùng tới luyện chế pháp bảo, có rất mạnh hỏa diễm lực lượng, thuộc về một loại chí dương tài liệu.

Cũng có một số người thân mắc chí âm hàn độc, đều dựa vào loại tài liệu này ngăn chặn trong cơ thể hàn độc.

Tuy nói không phải hiếm thấy trân bảo, nhưng cũng là có giá trị.

Trực tiếp thu, ra cửa tại bên ngoài, gặp được vật có giá trị không cầm, đơn giản liền là lãng phí.

Tiếp tục đi đường, xem xét tình huống chung quanh, đầu khoảng cách đỉnh chóp trọn vẹn có vài chục mét cao, không gian rất lớn, cái này khiến Lâm Phàm có chút nghi hoặc, đến cùng là địa phương nào.

Tại sao lại có to lớn như vậy không gian.

Đoạn Long sơn bên trong có càn khôn.

Không biết Phục Bạch tình huống như thế nào, hắn có ở nơi nào.

"Thơm quá mùi vị a."

Lâm Phàm ngửi động chóp mũi.

Ngửi được một cỗ mùi thơm, cỗ này mùi thơm hết sức mê người, theo cỗ này mùi thơm tiến lên, phát hiện mặt đất nham thạch bên trên sinh trưởng một gốc một người cao quả thụ.

Quả thụ lá cây là màu đỏ, sinh trưởng mấy cái tối trái cây màu đỏ.

"Đây là. . ."

Lâm Phàm nhíu mày, trầm tư, đột nhiên, bừng tỉnh đại ngộ, hắn nghĩ tới trái cây này là cái gì.

"Huyết Mạch quả?"

Đây là Thần Võ giới bên trong một loại hết sức trân quý trái cây, chính là có thể tinh luyện cơ thể người huyết mạch, nếu như là Tần Trăn dùng, đối trong cơ thể hắn Thiên Tôn huyết mạch có chỗ tốt to lớn, có thể thối luyện Thiên Tôn huyết mạch độ tinh khiết.

Mà hắn này loại chỉ có thể dựa vào chính mình bồi dưỡng huyết mạch tồn tại, sau khi phục dụng cũng có to lớn diệu dụng, liền là đem tự thân huyết mạch tăng lên.

"Khá lắm, không nghĩ tới gặp cái đồ chơi này."

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra nụ cười.

Tới gần Huyết Mạch thụ, trực tiếp ngắt lấy, vốn cho rằng tại hái thời điểm, gặp được bảo hộ vật này thủ hộ thú, nhưng không nghĩ tới dị thường an toàn, xem ra là chính mình suy nghĩ nhiều quá.

Hết thảy tám khỏa Huyết Mạch quả.

"Dừng lại, có thể hay không phân điểm cho chúng ta."

Một thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm quay người, phát hiện xuất hiện hai vị người thần bí, bộ dáng không tính tuổi trẻ, thuộc về người đàn ông trung niên, đối tại yêu cầu của bọn hắn, tự nhiên là không cần nghĩ, trực tiếp cự tuyệt là được.

"Không thể." Lâm Phàm nói ra.

"Chúng ta có khả năng cầm đồ vật đổi."

"Không đổi."

Huyết Mạch quả đối có người mà nói, giá trị không cao, nhưng đối một chút đặc thù người nói, lại là giá trị liên thành, then chốt cái đồ chơi này rất khó tìm đến, sinh trưởng hoàn cảnh không có cố định.

Có thể hay không gặp được hoàn toàn xem vận khí.

Nếu như đem Huyết Mạch quả cầm tới Tần Trăn trước mặt, lấy đối phương nghĩ tốc độ cao triệt để kích hoạt Thiên Tôn huyết mạch, khẳng định là không kịp chờ đợi mong muốn dùng, bởi vậy có thể bán đi không tầm thường giá tiền.

Tả Thần, Tả Mộ liếc mắt nhìn nhau.

Bọn hắn là thân huynh đệ, tâm hữu linh tê, một cái ánh mắt trao đổi, liền có thể đại khái hiểu rõ song phương ý tứ.

Bọn hắn tự nhiên biết đối phương là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, cũng là trấn áp Tần Trăn này loại thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi.

Đơn đả độc đấu, tự nhiên không phải là đối thủ của Lâm Phàm.

Nhưng bây giờ tại đây bên trong.

Bọn hắn lại tự nhận là có chút biện pháp.

Cũng không phải Lương Tĩnh Như cho dũng khí của bọn hắn, mà là hai người có hai kiện pháp bảo, hai kiện pháp bảo kia là bọn hắn từng tại một chỗ di tích phát hiện.

Địa Hỏa đỉnh, Thiên Phong phiến.

Đối bọn hắn mà nói, đây là hai kiện rất mạnh pháp bảo, hỗ trợ lẫn nhau, có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, phối hợp nơi này thuộc tính, song song gia trì, tự nhiên mười phần chắc chín.

Dĩ vãng bọn hắn lúc ở bên ngoài.

Rất ít đem bảo vật này lấy ra.

Chính là sợ bị người phát hiện, tướng chủ ý đánh tới trên người bọn họ, bởi vậy thường thường đều là tại không ai chủ ý tình huống dưới, làm dùng pháp bảo trấn sát đối phương.

"Các ngươi muốn giết ta?"

Lâm Phàm trong mắt nhân quả chi hỏa thiêu đốt lên, phát hiện hai vị này đối với hắn có sát ý.

Muốn cười. . . Đây là suy nghĩ nhiều chết a.

Liền coi như các ngươi là Âm Dương cảnh nhất trọng tu vi.

Cũng không cách nào cùng ta so sánh.

Liền Tần Trăn các ngươi đều đánh không lại, hà tất tự chuốc nhục nhã.

"Làm sao có thể, chúng ta không phải loại người như vậy." Tả Thần nội tâm giật mình, không nghĩ tới đối phương vậy mà cảm giác được, chẳng qua là loại chuyện này, tự nhiên sẽ không sẽ chủ động thừa nhận.

Tả Mộ nói: "Huynh đệ chúng ta hai người, tại bên ngoài được công nhận thân thiện, cho tới bây giờ đều không làm chuyện loại này."

Ồ

Lâm Phàm giống như cười mà không phải cười gật đầu, biểu hiện giống như là tin tưởng bọn họ nói lời giống như.

Tả Mộ cùng Tả Thần lại liếc mắt nhìn nhau.

Bình tĩnh vô cùng.

Thủy chung hướng phía Lâm Phàm lộ ra mỉm cười.

"Nếu không còn chuyện gì, vậy liền cáo từ."

Lâm Phàm quay người, thật giống như đã triệt để tin tưởng bọn họ nói lời giống như.

Thấy Lâm Phàm buông lỏng cảnh giác.

Tả Thần cùng Tả Mộ trong nháy mắt động thủ.

Địa Hỏa đỉnh, Thiên Phong phiến xuất hiện, hai kiện pháp bảo rất là không tầm thường, tán phát uy thế gợn sóng rất mạnh.

"Địa hỏa!"

"Thiên Phong!"

Hai người vừa lên tới liền mở ra đại chiêu, căn bản không muốn cùng Lâm Phàm chậm rãi chơi, mà là chuẩn bị dùng mạnh nhất chiêu thức đem Lâm Phàm trấn áp, để tránh đêm dài lắm mộng, đạt được đồ vật liền lưu.

Bọn hắn thủy chung tin tưởng, đối phương tuyệt đối không ngăn nổi.

Đạt được thôi phát Địa Hỏa đỉnh xoay tròn lấy, dưới đáy có hỏa diễm thiêu đốt lên, một đầu Hỏa Long xoay quanh mà ra, theo Thiên Phong kéo tới, Hỏa Long trong nháy mắt sinh động, thật giống như đạt được một loại nào đó đáng sợ trợ lực giống như.

Hỏa Long trong nháy mắt bành trướng.

Biến càng thêm cuồng bạo, khí thế so với vừa mới khủng bố hơn mấy lần.

Trong chớp mắt.

Toàn thân hỏa diễm thao thiên Hỏa Long trong nháy mắt đem quấn quanh, cắn giết tại nội bộ, nhiệt độ quá nóng bỏng, người bình thường đừng nói ngăn cản, sợ là liền cỗ này nhiệt độ cũng đỡ không nổi.

"Ca, đừng đem Huyết Mạch quả làm hỏng."

"Yên tâm, ca đối với cái này bảo chưởng khống đã đi đến mức lô hỏa thuần thanh, tuyệt đối sẽ không hư hao Huyết Mạch quả, hừ, cái tên này thật sự là ngu xuẩn, ngoan ngoãn đem Huyết Mạch quả giao ra, không liền không sao, hà tất tự chuốc nhục nhã."

Tả Thần cười lạnh liên tục, Lâm Phàm kết quả đã tại hắn trong dự liệu.

Tuyệt đối không ngăn cản được.

Hắn lúc này, cũng đã bị đầu này Hỏa Long, bùng cháy huyết dịch bốc hơi, trong cơ thể đem không dư thừa một giọt máu tươi, triệt để tại nóng bỏng hỏa diễm bên trong nghênh đón tử vong.

"Ca, chúng ta đưa hắn chém giết, chẳng phải là nói chúng ta so có được Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn còn muốn lợi hại hơn nha."

"Hừ, cái gì Thiên Tôn huyết mạch không Thiên Tôn huyết mạch, muốn không phải chúng ta không muốn ở trước mặt người ngoài hiện ra chúng ta hai kiện pháp bảo kia, liền cái kia Tần Trăn cũng phải bị chúng ta đốt biến thành tro bụi."

Tả Thần rất tự tin, trong mắt hào quang hết sức loá mắt.

Hắn cùng đệ đệ Tả Mộ là có khí vận người.

Bằng không cũng không có khả năng đạt được hai kiện pháp bảo kia, hỗ trợ lẫn nhau, nếu là đổi thành hai người khác đạt được, sợ là đã sớm tương ái tương sát, dù sao ai cũng muốn đem pháp bảo chiếm thành của mình.

Lúc này.

Hỏa Long bành trướng, kinh hãi Tả Thần coi là phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng xem Hỏa Long còn đang thiêu đốt.

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì, không cần thiết nghĩ quá nhiều.

Nhưng rất nhanh.

Một thanh âm truyền đến, kinh hãi bọn hắn sợ mất mật, trừng to mắt, có chút không dám tin tưởng.

"Nói rất có lý a.".