Chương 256: Thu đồ đệ Phật Tử

Chương 256: Thu đồ đệ Phật Tử

Tả Thần trợn mắt hốc mồm, cùng đệ đệ nhìn nhau.

"Không có khả năng."

Hắn không thể tin được.

Nghe qua sai đi.

Rất nhanh, hắn liền biết đây cũng không phải là nghe lầm, hoảng sợ một màn phát sinh, hai cánh tay theo Hỏa Long bên trong xuất hiện, đột nhiên xé ra, Hỏa Long phá toái, trong nháy mắt tan rã.

"Cái này. . ."

Hai huynh đệ đã mắt trợn tròn.

Trong mắt bọn hắn, Lâm Phàm bình yên vô sự xuất hiện, bọn hắn thật không nghĩ tới, đối phương lại có thể tại Thiên Phong gia trì dưới Hỏa Long bên trong sinh tồn, còn một chút sự tình đều không có.

"Ca, làm sao bây giờ?" Tả Mộ nói chuyện có chút cà lăm.

Tả Thần chấn kinh về sau, phản ứng lại, trầm giọng nói: "Giết, liều mạng với ngươi, đừng sợ, chúng ta còn không có thua."

Lâm Phàm cảm giác đối phương hai kiện pháp bảo kia, đích thật là có chút ý tứ, đầu kia Hỏa Long hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu để cho Trần Uyên tới cứng kháng, sợ là thật có thể bị bọn hắn cho đắc thủ.

Chỉ rất là tiếc nuối.

Bọn hắn gặp phải là ta Lâm Phàm, nếu như ngay cả điểm này sát chiêu đều gánh không được, liền thật trắng tu luyện.

"Lâm Phàm, ngươi có thể phá vỡ lại có thể thế nào, kết quả còn chưa nhất định đây."

Tả Thần tức giận gầm thét, hai tay hướng về phía trước quét ngang, hai đạo quang mang đánh tới Địa Hỏa đỉnh bên trong, Địa Hỏa đỉnh xoay tròn, sôi trào hỏa diễm bay lên mà lên, ở bên trái mộ châm ngòi thổi gió dưới, hỏa diễm tựa như thủy triều giống như hướng phía Lâm Phàm nghiền ép tới.

"Ha ha, không biết tự lượng sức mình."

Lâm Phàm không có nương tay, Lạc Thần chi xuất hiện, hung hăng hạ xuống, kéo tới hỏa diễm nhận Lạc Thần chi trùng kích, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, trực tiếp được mở mang ra một con đường.

"Đệ, cho ta cuồng phiến a." Tả Thần hô to, đối phương món pháp bảo này lợi hại, chỉ hy vọng Tả Mộ có thể ra sức điểm, tuyệt đối không nên buông lỏng.

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt, cầm trong tay Lạc Thần chi, đối Địa Hỏa đỉnh lại là nhất kích, lạch cạch một tiếng, truyền đến rất là trầm muộn thanh âm, Địa Hỏa đỉnh nhận Lạc Thần chi áp chế, trên không trung lung lay sắp đổ, khí thế dần dần yếu bớt.

"Tại sao có thể như vậy, ngươi đây rốt cuộc là pháp bảo gì, vì sao có thể áp chế ta Địa Hỏa đỉnh." Tả Thần gào thét, vẻ mặt có chút khó coi, cái trán mồ hôi nhỏ xuống, nội tâm của hắn thật có chút hoảng.

"Hai huynh đệ các ngươi, lên đường đi."

Ba

Ba

Cuối cùng. . .

Địa Hỏa đỉnh vô pháp duy trì nổi bồng bềnh giữa không trung, trực tiếp rơi xuống, thậm chí đã xuất hiện vết rạn.

"A, đệ đệ, cho ta liều mạng phiến. . ."

A

Thanh âm hơi ngừng.

Tả Thần con ngươi trừng tròn vo, cúi đầu nhìn xem lồng ngực, đối phương một quyền đánh xuyên bộ ngực của hắn, trái tim của mình giống như bị người đụng vào, cái loại cảm giác này hết sức rõ ràng.

Lâm Phàm không có nương tay, năm ngón tay bóp, phốc phốc, trái tim phá toái, Tả Thần sinh cơ tốc độ cao trôi qua, ánh mắt lu mờ ảm đạm.

"Ngươi. . . Ngươi."

Hắn muốn nói gì, có thể là cuối cùng không có có thể nói ra, cúi thấp đầu, một điểm khí tức đều không có, triệt để chết đi.

"Thường thường nghĩ quá nhiều, là phải trả giá thật lớn."

Lâm Phàm chậm rãi rụt tay lại, cánh tay tiêm nhiễm lấy máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tả Mộ, không nóng không vội đi đến.

Ca

Tả Mộ tâm tính không tính quá tốt, thấy ca ca bị thê thảm như thế đánh chết, bị hù trong tay hắn Thiên Phong phiến đều có chút không hăng say, Lâm Phàm uy thế cho nội tâm của hắn tạo thành cực lớn bóng mờ.

"Ngươi đừng tới đây."

Tả Mộ run lẩy bẩy chỉ Lâm Phàm, bước chân lui về phía sau, có thể là theo Lâm Phàm không ngừng tiến lên, nội tâm của hắn thật vô cùng hoảng, tại đây loại hoảng hốt trạng thái.

Hắn hô to một tiếng, cực hạn vung động trong tay Thiên Phong phiến, món pháp bảo này ở bên trái mộ hoảng hốt tình huống dưới, bạo phát chưa bao giờ có uy thế.

Cuồng phong gào thét, hình thành sức gió đã tựa như lưỡi dao giống như, điên cuồng đập tại Lâm Phàm thân thể bên trên, chẳng qua là Lâm Phàm thân thể quá mạnh, chịu lấy cỗ này sức gió tiến lên, sau đó lại lấy ra Lạc Thần chi, đột nhiên vung ra.

Lạch cạch một tiếng.

Tả Mộ trong tay Thiên Phong phiến rớt xuống đất.

Kinh hãi Tả Mộ hoảng hốt nhặt lấy, ngay tại tay hắn chỉ vừa chạm đến Thiên Phong phiến thời điểm, một chân chưởng rơi ở phía trên, đem Thiên Phong phiến gắt gao đạp tại dưới chân.

Ngươi

Tả Mộ ngẩng đầu, ánh mắt lo lắng nhìn xem Lâm Phàm, lạch cạch một tiếng, cái cằm của hắn bị Lâm Phàm một cước đạp trúng, kêu thảm một tiếng, ngửa ra sau mà đi, vừa mới một cước kia đối với hắn tạo thành cực lớn trùng kích, răng nổ tung, rơi đầy đất.

"Đừng như vậy, thật bị dạng này, ta đối với ngươi thật không có ác ý, đều là anh ta thấy hơi tiền nổi máu tham, nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi, thật không liên quan gì tới ta."

Tả Mộ một bên lui, vừa nói, mắt thấy Lâm Phàm càng đến gần càng gần, hắn quay người co cẳng liền chạy, liền Thiên Phong phiến cũng không cần, chỉ muốn chạy trốn bây giờ nguy hiểm nhất tình huống.

Thấy đối phương muốn chạy, Lâm Phàm nhảy lên một cái, năm ngón tay kéo ra, chế trụ Tả Mộ phần gáy, hai đầu gối uốn lượn, trực tiếp đè sập thân thể của hắn, xoạt xoạt một tiếng, long cốt vỡ nát, đau Tả Mộ kêu rên không ngừng.

"A Di Đà Phật, bản Phật Tử vừa đến đã thấy Lâm thí chủ tại ẩu đả Tả thí chủ." Chịu lấy đầu trọc Phật Tử, chậm rãi đi xa phương đi tới, đối với tình huống hiện trường, hắn không có chút nào gợn sóng, thậm chí rất lạnh nhạt.

Lâm Phàm nghe được có người tới, năm ngón tay dùng sức, cắt đứt Tả Mộ cổ, sau đó tốc độ cao ở trên người hắn vơ vét lấy, quay người đem Thiên Phong phiến cùng Địa Hỏa đỉnh thu lại.

Đương nhiên, Tả Thần cũng bị hắn vơ vét qua.

Tốc độ rất nhanh, liền sợ xuất hiện vị này Phật Tử đoạt thi thể của hắn, coi như mình không muốn, cũng không thể tiện nghi người xa lạ.

"Tịnh Thổ Phật Tử, ta nhớ được ngươi so ta trước tiến đến, làm sao lại xuất hiện ở đây."

Hết thảy đều giải quyết về sau, hắn mới ngẩng đầu cùng đối phương trò chuyện với nhau.

"A Di Đà Phật, bản Phật Tử lạc đường, nơi này chính là cái mê cung, quanh đi quẩn lại, cũng không biết chuyển đến nơi đó, Lâm thí chủ biết đây là ở đâu bên trong sao?" Tịnh Thổ Phật Tử dò hỏi.

Lâm Phàm nhìn đối phương, đẹp đẽ bộ dáng làm hòa thượng đáng tiếc, thế nhưng cũng có thể hiểu được, coi như đẹp đẽ lại có thể thế nào, có hắn tồn tại, về mặt dung mạo tự nhiên là đem đối phương gắt gao áp chế, cho nên xuất gia làm hòa thượng là lựa chọn rất sáng suốt.

Lâm Phàm nói: "Ta cũng không biết a, vừa tới."

Trước mắt vị này Phật Tử là từ phương tây Tịnh thổ ra tới, tu vi rất mạnh, theo Lâm Phàm, hẳn là không thể so Tần Trăn nhỏ yếu, trên người đối phương cái kia cỗ phật tính có loại ma lực.

"Lâm thí chủ, bần tăng có thể hay không hỏi ngươi cái sự tình."

"Ngươi nói."

"Ngươi đó là Lục Tí Lôi Phật Thân đi, ngươi cũng không phải phật môn người, là làm sao tu luyện thành công? Mà lại tu vi của ngươi, hẳn là không đủ để chống đỡ ngươi tu thành đi." Phật Tử tràn ngập tò mò, hai mắt tràn ngập bát quái hào quang.

"Ngươi muốn biết?"

"Ừm, hết sức muốn biết, nếu như Lâm thí chủ đầy đủ hào phóng, ta không ngại bái Lâm thí chủ vi sư, chỉ cầu Lâm thí chủ nói cho ta biết pháp môn tu luyện."

Phật Tử là thật vô cùng muốn biết.

Trong đầu tưởng tượng lấy hình ảnh.

Trở lại Tịnh thổ, Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện, rung động tất cả mọi người, cảm giác kia tuyệt đối hết sức thoải mái.

Lâm Phàm híp mắt, phát hiện trước mắt vị này Phật Tử giống như có chút không quá như thường, thật giống như hết sức hèn mọn.

Nghĩ tới đây.

"Khụ khụ. . . Cái kia trước hô một tiếng sư phó nghe một chút." Lâm Phàm nói ra.

"Sư phó."

"Ừm." Lâm Phàm đứng chắp tay, rất là hài lòng gật đầu, phật môn Phật Tử hô sư phụ hắn, cảm giác này hoàn toàn chính xác hết sức thoải mái, khó trách rất nhiều người đều ưa thích thu đồ đệ đâu, nguyên lai bị người kêu cảm giác hoàn toàn chính xác hết sức sảng khoái.

Phật Tử nói: "Sư phó, có thể truyền thụ cho ta đi."

Lâm Phàm cau mày nói: "Lục Tí Lôi Phật Thân có nhiều khó khăn tu luyện ngươi là hiểu rõ, vi sư dùng có một không hai cổ kim tài trí, mới khó khăn lắm giải quyết một vấn đề này, ngươi hô một tiếng sư phó liền muốn học, nào có đơn giản như vậy, vi sư thật tốt tốt khảo nghiệm một chút ngươi."

"Ngươi cái tên này gạt ta đâu, đều đã hô sư phó ngươi." Phật Tử gấp, mong muốn tại tu luyện con đường này đi xa, vậy thì phải cầm nổi, thả xuống được.

Có thể học được sáu tay lôi phật thần, hô sư phó đáng giá.

"Tin thì tin, không tin thì thôi, lại không cầu lấy ngươi tin, được rồi, chúng ta ai đi đường nấy." Lâm Phàm phất tay, mặc kệ không hỏi hắn.

Phật Tử thấy đối phương muốn đi, trầm tư một lát.

"Chờ một chút bản Phật Tử, có lời thật tốt nói, ta tin, ta thật tin."

Phật Tử đuổi theo, hắn là nghĩ sâu tính kỹ qua, đối phương tuyệt đối có bí mật không muốn người biết, hoặc là nói đến đến cổ lão thời kỳ phương pháp, mặc dù chưa nghe nói qua đã từng cổ lão thời kì có hay không có loại biện pháp này.

Nhưng Lâm Phàm có thể tu luyện thành công, nói rõ tuyệt đối là có biện pháp.

Bằng không thì hoàn toàn nói không thông.

Nếu để cho Phật Tử biết, Lâm Phàm ăn gặm xá lợi, phát động bạo kích mới tu luyện thành công, tuyệt đối sẽ đập đầu chết tại đậu hũ lên.

"Sư phó, ta tin ngươi, ngươi nói làm sao khảo nghiệm ta, ta đều có thể tiếp nhận." Phật Tử đi theo tại Lâm Phàm bên người, thao thao bất tuyệt nói xong, ngược lại để Lâm Phàm cảm giác này Phật Tử tiến vào phật môn, lại còn không có bị Phật pháp sửa đổi tới.

Dù sao một chút phật môn cao tăng, đều là trầm mặc ít nói.

Có lẽ nửa ngày mới có thể thả ra một cái rắm.

Bây giờ.

Phật Tử vì có thể học được Lục Tí Lôi Phật Thân, cũng là triệt để nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Hắn theo lúc trước thấy này loại pháp thân thời điểm.

Liền đã không vững vàng.

Người khác không biết Lục Tí Lôi Phật Thân ý nghĩa, thế nhưng thân là phật môn Phật Tử hắn, há có thể không rõ, đó là thật bắn nổ tồn tại, một khi có vị nào Phật Tử có thể tại trước mắt cảnh giới khai thiên ích địa ngưng tụ thành Lục Tí Lôi Phật Thân.

Cái kia phật môn Thiên phật vị trí, tuyệt đối là hắn.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Đừng có gấp, từ từ sẽ đến, đến làm cho vi sư thấy quyết tâm của ngươi."

Rất nhanh.

Chỗ rẽ xuất hiện.

Hai đầu đạo đường.

Lâm Phàm trực tiếp dừng bước lại, không có tiếp tục đi tới, chỉ một bên con đường, "Ngươi đi bên này."

"A?" Phật Tử nháy mắt, trong nháy mắt hiểu rõ, "Sư phó, ta cùng ngươi cùng một chỗ là được rồi, tách ra đi, ngược lại không an toàn."

"Đừng, ngươi đi ngươi, ta đi mặc ta, một mực đi theo ta, ta khó chịu, có nghe lời hay không, nghe lời cũng là một loại khảo nghiệm." Lâm Phàm mới không muốn mang lấy hắn.

Nơi này khắp nơi là bảo bối.

Vận khí tốt liền có thể gặp được đồ tốt.

Sao có thể nhường cái tên này quấy nhiễu đến, mà lại hắn có thể không tin Phật Tử, đối phương không hề nghĩ ngợi, liền hô sư phụ mình, cái kia có thể là thật lòng sao?

Còn không phải coi trọng Lục Tí Lôi Phật Thân.

Phật Tử bất đắc dĩ nói: "Được a."

Sau đó chỉ thấy Phật Tử theo một con đường khác rời đi, dần dần tan biến vô tung vô ảnh, Lâm Phàm không hề động, lặng yên không tiếng động đứng tại chỗ, đi qua mấy chục giây sau.

Táp

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt.

Phật Tử thấy Lâm Phàm còn đứng tại chỗ, kinh hãi kém chút mọc ra tóc, sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm vậy mà lại tại tại chỗ ngồi chờ hắn, đây là đưa hắn hoàn toàn nhìn thấu a.

"Làm gì đâu?" Lâm Phàm mỉm cười nói.

Liếc thấy xuyên Phật Tử ý nghĩ, lại còn nghĩ đến vụng trộm theo tới, sớm đã đem ngươi sờ rõ ràng.

Phật Tử nghiêm túc nói: "Lạc đường, thật lạc đường, vòng quanh vòng, ta lại thử một chút."

Cũng không đợi Lâm Phàm nhiều lời.

Phật Tử lại vội vàng rời đi.

Nhìn xem Phật Tử rời đi bóng lưng, Lâm Phàm tăng thêm tốc độ rút lui.

Lại qua mấy phút sau.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại cửa hang, "A Di Đà Phật, bản Phật Tử há có thể đơn giản như vậy từ bỏ  chờ ta đi, Phật nói hữu duyên tự sẽ gặp nhau, chúng ta duyên phận có thể là tuyệt không thể tả a."

Phật Tử cười, tốc độ cao bắt kịp.

Mà tại Phật Tử sau khi rời đi, Lâm Phàm xuất hiện tại cửa hang, nhìn Phật Tử rời đi phương hướng.

"Ngu ngốc!"

Hắn đi Phật Tử nên đi hướng đi, ngược lại liền là không muốn để cho Phật Tử đi theo..