Chương 257: Ta muốn làm ngư ông

Chương 257: Ta muốn làm ngư ông

Hất ra Phật Tử, trong óc chuyển động, hắn cũng không từ trên người Phật Tử thấy sát ý, nói rõ có thể ở chung, hắn nghĩ đến đến Lục Tí Lôi Phật Thân phương pháp tu luyện.

Còn hắn thì nghĩ từ trên người Phật Tử làm điểm chỗ tốt.

Phật môn tuyệt học cao thâm hết sức, nhất là tại thân thể chờ phương diện tu luyện, phật môn không dám nói thứ nhất, nhưng cũng tuyệt đối không ai dám nói có thể vượt qua phật môn.

Đều có cần thiết, chẳng qua là Phật Tử cần, hắn là khẳng định làm không được.

"Sư huynh đến cùng ở chỗ nào?"

Lâm Phàm ở chỗ này lục lọi, tạm thời còn chưa có bất kỳ manh mối, theo không ngừng đi sâu, hắn phát hiện lối đi dần dần biến lớn, trước mắt có hồng quang xuất hiện, tưởng rằng gặp bảo bối.

Tăng thêm tốc độ, vội vàng chạy tới, đến bên trong, vốn cho rằng là bảo bối, lại không nghĩ rằng này chút hồng quang là phía trước có hố sâu, một đầu dung nham sông xuất hiện ở đây.

"Trắng mong đợi."

Lâm Phàm nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cũng là không nhìn ra cái gì kỳ lạ địa phương.

Nơi này hoàn toàn chính xác rất lớn.

Đoạn Long sơn nhìn như rất lớn, nhưng tuyệt đối không có như vậy bỏ đi, xem ra là hướng phía bên ngoài lan tràn mà đi, chẳng qua là nơi này sẽ có thứ gì, hắn cho rằng tuyệt đối có không muốn người biết đồ vật.

Hoàng Kim cự mãng cùng hoàng kim rắn tuyệt đối không phải bình thường chỗ có thể bồi dưỡng ra được.

Tuyệt đối có bí mật.

Chẳng qua là còn không có bị phát hiện mà thôi.

Một chỗ khác.

"Người đâu?"

Phật Tử rất nghi hoặc, rõ ràng đi theo, trong lúc đó, hắn nghĩ tới một loại đáng sợ khả năng, "Bị lừa."

Tuyệt đối là dạng này.

Bằng không không có khả năng đột nhiên liền tan biến.

Nghĩ hắn tại phật môn cũng là được hưởng nổi danh tiểu thông minh Phật Tử, không nghĩ tới tại phương diện trí khôn xuất hiện loại tình huống này, bây giờ quay đầu tìm kiếm, khẳng định là không được.

Dù như thế nào, đều muốn học được Lục Tí Lôi Phật Thân, đây là hắn rời đi phật môn lịch luyện trên đường, gặp được nhất làm cho hắn để ý đồ vật.

Sau một hồi.

Lâm Phàm xuất hiện tại một chỗ trống trải địa phương, mà trước mắt đồ vật, khiến cho hắn rất là chấn kinh, một đầu to lớn long cốt an tĩnh nằm ở nơi đó, dù cho đi qua vô số tuế nguyệt, long cốt vẫn như cũ tràn đầy một loại cổ lão đáng sợ uy thế.

"Đây là Thiên Long hài cốt."

Nương tựa theo đối Thiên Long khí tức quen thuộc, lập tức liền nhận ra đây là cái gì đồ chơi thi cốt, ngoại trừ Thiên Long còn có thể là ai.

Đoạn Long sơn tại sao có thể có Thiên Long thi hài?

Trước kia vậy mà đều không có phát hiện qua.

Xem ra vẫn là ngọn núi nứt ra, xuất hiện hố, đem Thiên Long thi hài bạo lộ ra, cái kia Hoàng Kim cự mãng cũng có thể hiểu được, vì sao hình thể khổng lồ như vậy, thực lực cường hãn, xem ra là lâu dài nương theo tại Thiên Long thi hài bên người.

Tích lũy tháng ngày.

Sau thời gian dài, hấp thu đầy đủ Thiên Long khí, sản sinh biến hóa.

"Hắc hắc, này Thiên Long thi hài chẳng phải là nói. . . Ta có thể được đến rồi?"

Chẳng qua là. . .

Hắn thấy chung quanh đã xuất hiện mấy đạo thân ảnh.

Vân Sanh thánh nữ!

Phật Tử!

Thiết Huyết môn Nhiếp Xương Hải!

Nam Bộ kiếm cốc Ngộ Kiếm!

Phục Bạch!

Còn có lúc trước cùng Hoàng Kim cự mãng giao thủ ba vị cường giả.

Đều riêng phần mình đứng tại một chỗ, ai cũng không nhúc nhích, nhưng giữa song phương cỗ khí thế kia đã tại lẫn nhau so đấu lấy.

Phục Bạch đi vào Lâm Phàm bên người, "Sư đệ, Thiên Long thi hài, giá trị cực cao, không thể bỏ qua."

"Ta biết, đợi lát nữa chắc chắn có một trận đại chiến phát sinh." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Hắn phát hiện mọi người nhìn về phía Thiên Long thi hài ánh mắt rất là hừng hực.

Ai cũng không muốn từ bỏ.

Phật Tử thấy được Lâm Phàm, liền biết hắn đi đừng con đường, nhưng bây giờ không phải là suy nghĩ những chuyện này thời điểm, mà là trước mắt Thiên Long thi hài, nhưng là chân chính đồ tốt.

Nhưng là bây giờ xuất hiện gia hỏa.

Hắn đều biết, đều hết sức khó đối phó, nghĩ bằng vào sức một mình đánh tan mọi người, độ khó cực cao, vị kia Vân Sanh thánh nữ cũng là không cho hắn áp lực quá lớn.

Ngược lại là mấy vị khác.

Phật Tử biết, đều không phải là dễ trêu gia hỏa.

"A Di Đà Phật, các vị hữu duyên đi vào nơi này, gặp phải Thiên Long thi hài, không bằng chia đều như thế nào?"

Phật Tử chủ động mở miệng, hắn nghĩ đến đến Thiên Long thi hài, dù cho chia đều đều có thể tiếp nhận, mượn nhờ này chút thi hài có thể tu luyện thành trong Phật môn một loại tuyệt học.

Vân Sanh thánh nữ nói: "Ta không dị nghị."

Nàng biết rõ ở đây đều hết sức khó giải quyết, nghĩ một thân một mình toàn chiếm Thiên Long thi hài, khẳng định là chuyện không thể nào, nếu như có thể chia đều tự nhiên là tốt nhất.

Tuy nói Thiên Long thi hài đã tồn tại rất lâu, nhưng tuyệt đối có thể từ trong đó cảm ngộ đến Thiên Long tuyệt học hoặc là Thiên Long chân ý.

Này đối thực lực bản thân có tuyệt đối tăng lên.

Nhiếp Xương Hải không nói gì, thiết huyết cờ lớn có thể thôn phệ đủ loại cực phẩm tài liệu, không ngừng thối luyện, nếu như có thể dung nạp Thiên Long thi cốt, tuyệt đối sẽ có tăng nhanh như gió biến hóa.

Có thể toàn bộ đạt được là tốt nhất.

Nhưng bây giờ. . . Ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Phàm trên thân, không biết vị này là nghĩ như thế nào.

Mặc dù nói không có cùng đối phương giao thủ qua.

Có thể là thực lực của đối phương không thể coi thường, đây là hết sức khó giải quyết đối thủ cạnh tranh.

Lúc này.

Vẫn không có mở ra miệng ba vị cường giả chậm rãi nói:

"Các vị thiên kiêu, hẳn phải biết bản tọa nhóm là ai đi." Cầm đầu một vị cường giả mở miệng, thần sắc hắn lạnh nhạt, nhưng thấy Thiên Long thi hài thời điểm, trong mắt ánh sáng so với ai khác đều muốn tràn đầy.

Điểm

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bọn hắn chỉ muốn đạt được toàn bộ Thiên Long thi hài, ai muốn muốn từ trong tay bọn họ cướp đoạt Thiên Long thi hài, cái kia chính là nằm mơ.

Phật Tử nói: "Thiên Vương sơn ba vị thí chủ, há có thể không biết, chẳng qua là cỗ này Thiên Long thi hài là chúng ta chung nhau phát hiện, tầm bảo người hữu duyên có được, bản Phật Tử cho rằng, vật này một người đoạt được không tính quá tốt, vẫn là chia đều đi."

Phật Tử không sợ trước mắt vị thí chủ này, coi như phát sinh đại chiến lại có thể thế nào, dùng tu vi của hắn lại có gì e ngại, chẳng qua là hiện trường nhân số rất nhiều, coi như đem ba vị này đánh lui.

Chưa hẳn có thể được đến Thiên Long thi hài.

Bởi vậy, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là cảm giác chia đều ổn thỏa nhất.

"Lâm sư đệ, ba vị này là Thiên Vương sơn Tam lão, Khương Phàm, Khương Nghĩa, Khương Dũng, đều là uy tín lâu năm cường giả, Âm Dương cảnh, năng lực không sai, tung hoành Thần Võ giới mấy trăm năm, thủ đoạn rất nhiều, không thể khinh thường, bọn hắn đến đây Đoạn Long sơn tất nhiên là chỉnh cỗ Thiên Long thi hài, khẳng định không nguyện ý chia sẻ." Phục Bạch nói ra.

Lâm Phàm nói: "Ta cũng không muốn điểm."

"A?" Phục Bạch khó làm vô cùng, hắn không nghĩ tới Lâm sư đệ cũng không muốn đem Thiên Long thi hài phân đi ra, nhưng là bây giờ đối mặt nhân số rất nhiều, chưa hẳn có thể thành công bắt lại.

"Không vội, xem trước một chút chứ sao."

Lâm Phàm muốn ngồi thu ngư ông lợi, các ngươi đấu các ngươi, ánh mắt của hắn lại là rơi vào Thiên Long thi hài bên trên, vật này còn ẩn chứa bàng bạc Thiên Long khí.

Chỉ là muốn bằng vào điểm này Thiên Long khí tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 là không đủ.

Cho nên 《 Trấn Long kinh 》 vẫn là chỉ có hắn một người có thể tu luyện.

Đến mức có hay không có thể theo Thiên Long thi hài bên trong cảm ngộ đến Thiên Long thần thông tuyệt học, còn nói không chính xác.

Phục Bạch không nghĩ tới Lâm sư đệ vậy mà như thế tham lam.

Người nào không muốn lấy được toàn bộ Thiên Long thi hài.

Có thể là phải xem riêng phần mình bản sự.

Ngộ Kiếm cùng Nhiếp Xương Hải đều nhìn Lâm Phàm.

Ánh mắt hết sức cảnh giác.

Bọn hắn không dám xem thường Lâm Phàm, luôn cảm giác hắn mới là nơi đây lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

Nhất là Lâm Phàm biểu hiện rất lạnh nhạt.

Mặt không biểu tình.

Lại còn cùng Phục Bạch cười cười nói nói.

Này đặc biệt liền là muốn xem kịch a.

Vân Sanh thánh nữ thế lực đơn bạc, luận thực lực, tự nhiên không có cách nào tại đám người này trong tay chiếm được tiện nghi, lặng lẽ đi vào Lâm Phàm bên người, "Lâm công tử, có thể hay không ngắn ngủi hợp lại?"

Hành vi của nàng liền là muốn theo Lâm Phàm hợp tác.

Vận khí tốt có thể phân điểm đây.

"Vân Sanh thánh nữ, ta đối chuyện này không có bất cứ hứng thú gì, ngươi vẫn là tìm người khác hợp tác đi." Lâm Phàm nói ra.

Nghe được lời nói này.

Vân Sanh thánh nữ trừng to mắt, chỉ muốn nói. . . Ngươi nói bất luận cái gì một câu, ta đều tin tưởng, bởi vì nhan trị chính là chính nghĩa.

Khương Phàm, Khương Nghĩa, Khương Dũng ba người đương nhiên sẽ không cùng bất luận cái gì người chia sẻ Thiên Long thi hài, trực tiếp động thủ.

Khương Dũng năm ngón tay kéo ra, một cỗ bàng bạc hấp lực bùng nổ.

Muốn đem Thiên Long thi hài thu lấy đi.

Phật Tử, Ngộ Kiếm, Nhiếp Xương Hải tự nhiên ngồi không yên, sao có thể trơ mắt nhìn đối phương đem đồ vật lấy đi, chỉ có thể quấn đấu.

"Cuối cùng đánh nhau."

Lâm Phàm cười, nhưng hắn vẫn như cũ không động, mà là tiếp tục chờ đợi, ít nhất chờ  phân ra thắng bại mới được.

Phục Bạch không nghĩ tới Lâm sư đệ như thế xấu bụng.

Cũng không biết kết quả như thế nào.

Lâm Phàm quan sát đến ba vị thiên kiêu năng lực.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Trong đó Nhiếp Xương Hải khí huyết rất mạnh, tựa như thiên quân vạn mã giống như, phảng phất hắn hết thảy tuyệt học đều là theo trên chiến trường lĩnh ngộ ra tới giống như, sát khí rất nặng.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Ngộ Kiếm cùng Phật Tử cũng là như thế, nhưng bọn hắn giống như đã nói giống như, đều không có xuất ra thực lực chân chính.

Đều tại lẫn nhau thử thăm dò.

Đây là tại đề phòng ta sao?

Có khả năng này.

"A Di Đà Phật, ba vị Thiên Vương sơn thí chủ, các ngươi mong muốn độc chiếm Thiên Long thi hài khẳng định là không thực tế sự tình, tiểu tăng nói đề nghị là tốt nhất, các ngươi nếu là không nghe theo, cuối cùng cả người cả của đều không còn, hối hận không kịp a."

Phật Tử nói xong, nhưng hai tay lại là không ngừng, từng đạo Phật Quang đánh ra, lực lượng hung mãnh, nói xong chia đều ý kiến, có thể là nhìn ra chiêu tình huống, là muốn có thể đánh chết liền đánh chết, đánh không chết chỉ có thể hoà đàm.

Khương Nghĩa nói: "Các ngươi những bọn tiểu bối này, thấy bảo liền muốn muốn, lại không biết nơi này chính là ba huynh đệ chúng ta đã sớm quan tâm địa phương, há có thể như các ngươi mong muốn."

Phật Tử bất đắc dĩ.

Không thể đồng ý a.

Hắn phát hiện bọn gia hỏa này đầu tuyệt đối không thông minh.

Chân chính nguy hiểm không phải chúng ta.

Mà là một mực vây xem Lâm Phàm cùng Phục Bạch.

Đợi đến cuối cùng, bọn hắn động thủ, này Thiên Long thi hài đến cùng là ai có thể liền khó nói chắc.

Nhiếp Xương Hải chau mày, nơi này không gian mặc dù lớn, nhưng lại vô pháp triệt để thi thi triển, liền sợ tuyệt chiêu uy thế quá lớn, nơi này không gian không thể thừa nhận, trực tiếp sụp đổ đem bọn hắn chôn sống.

Mà lại.

Hắn cùng Phật Tử nghĩ một dạng, chia đều cũng được, có người làm ngư ông, nghĩ để bọn hắn đấu khó phân thắng bại, lẫn nhau thụ thương lúc ra tay.

Quá có thể nhịn.

Thiên Vương sơn ba người động thủ, vậy mà cản đều không ngăn cản, đây là đến bao lớn tâm, một khi bị bọn hắn vào tay Thiên Long thi hài, quyết định chạy trốn, hai người khác cản đường, truy đều đuổi không kịp.

Đây là tại cược chúng ta khẳng định sẽ động thủ.

Phục Bạch rất tỉnh táo, nhưng hắn vẫn là nghĩ đến sư đệ chuẩn bị khi nào động thủ, nhìn về phía sư đệ, phát hiện sư đệ thần tình lạnh nhạt nhìn xem, không có chút nào gấp, hắn thở dài một tiếng.

Nếu không vội.

Cái kia liền tiếp tục chờ đợi tốt.

Vân Sanh thánh nữ biết, chính mình sợ là cái gì đều không gặp được a.

Nhưng có thể cùng Lâm công tử ở chung một quãng thời gian.

Cũng là lựa chọn tốt.

Nhưng vào lúc này.

Có động tĩnh phát sinh, tuy nói bọn hắn đều có lưu thủ, nhưng bạo phát đi ra uy thế vẫn như cũ rất là kinh người, phảng phất là lực lượng nào đó kích thích đến Thiên Long thi hài giống như.

"Sư đệ, ngươi xem."

Phục Bạch lên tiếng nhắc nhở.

Lâm Phàm phát hiện Thiên Long thi hài nở rộ ánh sáng màu trắng, mà lại đạo quang huy này càng ngày càng tràn đầy, có chút loá mắt, có chút chói mắt.

Liền giao thủ tất cả mọi người bị kinh sợ.

Rất nhanh.

Ánh sáng màu trắng tiêu tán.

Tất cả mọi người thấy trước mắt một màn thời điểm, triệt để choáng váng..