Chương 258: Tốt, ngươi này khi sư diệt tổ đồ chơi

Chương 258: Tốt, ngươi này khi sư diệt tổ đồ chơi

"Đây là. . ."

"Không thể nào."

"Trứng Thiên Long, đây tuyệt đối là trứng Thiên Long, không nghĩ tới lại còn có hoàn chỉnh trứng Thiên Long xuất hiện."

Mọi người chấn kinh.

Lâm Phàm mở ra nhân quả chi hỏa, phá vỡ hư ảo, nhìn thẳng trứng Thiên Long, muốn đem hắn xem thấu, tuy nói có thần bí trận văn ngăn cản, nhưng vẫn như cũ ngăn không được hắn nhân quả chi hỏa.

Trong đó có một đầu ấu tiểu Thiên Long sinh tồn.

Vậy mà thật chính là trứng Thiên Long.

Khương Dũng nói một mình lấy: "Trong truyền thuyết trứng Thiên Long, thành niên Thiên Long tu vi thấp nhất đều là Đạo cảnh, thậm chí ngay cả Thiên Tôn cảnh cũng có thể, đây là chí bảo, có thể dẫn tới Thần Võ giới rung chuyển chí bảo trứng."

Phật Tử thật động tâm tư.

Thiên Long a.

Hắn nếu là có thể hàng phục Thiên Long, cái kia tại phật môn liền có thể trở thành hàng Long Thiên Tôn, thực lực sẽ vượt qua các triều đại Thiên phật, tiềm lực vô hạn, thành tựu khó có thể tưởng tượng.

Lúc này.

Một cổ cực nóng khí tức cuồng bạo truyền đến.

Hoàng Kim cự mãng kéo tới, đối mọi người chính là cuồng hống lấy, rõ ràng cũng là vì trứng Thiên Long tới, nhưng nó rất cẩn thận, phảng phất là không muốn phá hư trứng Thiên Long.

"Đoạt trứng." Khương Dũng hô.

Tất cả mọi người triệt để bùng nổ, liền Nhiếp Xương Hải cũng không giữ lại chút nào bùng nổ tự thân tất cả lực lượng, thiết huyết cờ lớn ào ào rung động, thấy trứng Thiên Long, còn có cái gì tốt giữ lại.

Chỉ muốn dùng tốc độ nhanh nhất đạt được vật này.

"Sư đệ. . ." Phục Bạch vừa mở miệng.

Phịch một tiếng.

Lâm Phàm hóa thành tàn ảnh hướng phía trứng Thiên Long đánh tới, Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện, thế muốn lấy được vật này, lúc trước Thiên Long thi hài còn muốn xem kịch, nhưng bây giờ trứng Thiên Long, hắn tự nhiên biết hắn tầm quan trọng.

Xem kịch là nhìn không được.

Chỉ muốn đạt được này trứng.

Lâm Phàm tới gần trứng Thiên Long, cảm nhận được mấy cỗ uy thế kéo tới, Nhiếp Xương Hải thiết huyết cờ lớn gào thét lên, đạp phá thiên quân vạn mã huyết sát chi khí lao nhanh mãnh liệt.

Thiên Vương sơn ba người ngang tàng ra tay, uy thế cực cường, trước mặt không gian sụp đổ.

Phật Tử cùng Ngộ Kiếm kéo tới.

Mã đức.

Lúc trước còn gọi sư phó, không nghĩ tới này nghe lời đồ nhi ra tay cũng là tàn nhẫn lợi hại.

"Sư đệ, ta tới giúp ngươi."

Phục Bạch tự nhiên không có khả năng nhìn xem sư đệ tao ngộ vây đánh, mà nhìn như không thấy, trực tiếp ra tay, hắn đối mặt chính là Thần Võ giới vài vị chân chính thiên kiêu, đều là rất có thủ đoạn.

Khẳng định là có áp lực.

Lâm Phàm thi triển Thiên Long Đại Thủ Ấn, theo hắn thi triển này loại tuyệt học thời điểm, trứng Thiên Long khẽ run, liền Hoàng Kim cự mãng động tác đều lộ ra chậm chạp, đây là nhận lấy Thiên Long khí áp chế.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang vọng.

Lâm Phàm bắt được trứng Thiên Long, vẻ mặt mừng rỡ, "Sư huynh, đi. . ."

Đem trứng Thiên Long đặt vào Âm Dương thần tháp bên trong, xoay người chạy, đi ngang qua Vân Sanh thánh nữ, một câu không nói, có loại rút × vô tình cảm giác, kinh hãi Vân Sanh thánh nữ ngây ngốc tại tại chỗ, trong lúc nhất thời đều không phải nói cái gì.

Phục Bạch thấy sư đệ cướp được vật này, lập tức mừng rỡ, vội vàng rút lui.

"A Di Đà Phật, vật này cũng không thể cho ngươi."

Phật Tử theo đuổi không bỏ, tuy nói Lục Tí Lôi Phật Thân rất trọng yếu, nhưng này trứng Thiên Long mới là trọng yếu nhất, khẳng định không thể để cho Lâm Phàm như thế dễ dàng mang đi.

Nhiếp Xương Hải cùng Phật Tử ý nghĩ là giống nhau.

Gặp được như thế chí bảo, há có thể nói nhường liền để.

Sau này lần này sự tình về sau, Đoạn Long sơn sợ là không còn có bất luận cái gì hấp dẫn người địa phương, quý giá nhất đồ vật xuất hiện, may mắn không có quá nhiều cường giả, thậm chí là những lão quái vật kia xuất hiện, bằng không trứng Thiên Long ở đâu là bọn hắn có thể có được.

Bên ngoài.

Rất nhiều người đều tại quan nhìn, bọn hắn cũng chỉ là vừa mới buông lỏng mà thôi.

Hoàng Kim xà thế công hơi lui.

Cũng không biết bên trong chuyện gì xảy ra, theo đầu kia Hoàng Kim cự mãng tiến vào bên trong về sau, những Hoàng Kim xà đó liền hướng phía bốn phía phân tán.

Trần Uyên nhíu mày.

Trong lòng rất hiếu kỳ.

Lâm Phàm cùng Phục Bạch ở bên trong đã trải qua cái gì.

Tránh núp trong bóng tối tiểu lão đầu quan sát lấy, hắn cảm giác được sâu trong lòng đất có mấy cỗ uy thế bạo phát đi ra, hiển nhiên là bên trong phát sinh đại chiến.

Cũng không biết gặp bảo bối gì.

Vậy mà phát sinh chiến đấu kịch liệt như thế.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm.

Hai bóng người tốc độ cao theo hố ra tới.

"Thiên Hoang thánh địa đệ tử chạy mau." Lâm Phàm hô.

Nghe được thanh âm Trần Uyên, ngắn ngủi ngây người, đột nhiên phất tay, "Chạy. . ."

Liền hộ tống Lâm Phàm bọn hắn tới cái vị kia mặt lạnh trưởng lão đều xuất hiện, từng vị đệ tử lên phi hành pháp bảo, không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Ngược lại bọn hắn là nghe được phân phó mới chạy.

Đến mức vì sao muốn chạy.

Còn không có hiểu rõ.

"Đừng hòng chạy, thiết huyết tắm máu trận."

Nhiếp Xương Hải ném mạnh ra bốn cây thiết huyết cờ lớn, trong chốc lát, bay tới bầu trời cờ xí phóng to, mây gió đất trời nhấp nhô, huyết hồng khí tức theo bốn cây cờ xí tràn ra, bao phủ thiên địa, thiên quân vạn mã tiếng chém giết kéo tới, nổi trống đinh tai nhức óc, uy hiếp thiên địa.

Rất nhiều người bị thiết huyết cờ lớn bao trùm, thân thể lung lay sắp đổ, phảng phất nhận một loại nào đó đáng sợ áp chế giống như.

Mặt lạnh trưởng lão kinh hãi nói: "Thật mạnh sát phạt khí tức, Thiết Huyết môn thiết huyết cờ lớn vậy mà như thế mạnh."

Theo này loại áp chế.

Phi hành pháp bảo đều nhận kiềm chế, muốn rời khỏi, chỉ có thể phá vỡ này thiết huyết đại trận.

Mặt lạnh trưởng lão nghi hoặc nhìn Lâm Phàm, không biết hắn đến cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, vậy mà trêu chọc tới phiền toái như vậy, hơn nữa còn không là một người.

Xem

Còn có Kiếm Cốc Ngộ Kiếm, tây phương Phật Tử, mặt khác ba vị không phải Thiên Vương sơn ba cái kia lão gia hỏa nha.

"Khó chịu a."

Lâm Phàm nhíu mày, không nghĩ tới truy như thế chặt, tâm tình hết sức không mỹ hảo, nhưng coi như như thế, mong muốn khiến cho hắn đem trứng Thiên Long giao ra, hoàn toàn liền là nằm mơ.

Không phải liền là làm gì.

Ai sợ ai.

Liền xem ai có thể chống đến cuối cùng.

Người vây xem cũng không biết Lâm Phàm đến cùng đạt được vật gì tốt, lại bị dạng này truy sát, nhưng xem cục thế trước mặt, tuyệt đối là đồ tốt.

Nếu như không là đồ tốt.

Cũng sẽ không có tình huống như vậy.

"Đồ nhi, ngươi cũng muốn đối vi sư động thủ?" Lâm Phàm thấy Phật Tử nhìn chằm chằm, tầm mắt có thần nhìn xem hắn, không khỏi cao giọng kêu gào.

Phục Bạch không biết Lâm Phàm nói người nào?

Nhưng thấy Lâm Phàm chỉ tây phương Phật Tử thời điểm, vẻ mặt kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng.

Phật Tử thấy Lâm Phàm trước mặt mọi người xưng hô hắn là đồ nhi, tầm mắt nhìn ngó nghiêng hai phía, tất cả mọi người đang tìm kiếm, hắn tự nhiên không thể thừa nhận, cái tên này là muốn ở trước mặt mọi người trang bức a.

Nghĩ hắn thân là Phật Tử, nếu là thừa nhận là của người khác đồ nhi, mặt mũi ở đâu.

Chẳng qua là. . .

"Tây phương Phật Tử đồ nhi, vi sư nói liền là ngươi, ngươi còn giả vờ không nhận, chẳng lẽ là nghĩ khi sư diệt tổ sao?" Lâm Phàm tiếp tục hô to.

Xôn xao!

Mọi người chấn kinh.

Ông trời ơi.

Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm vậy mà nói tây phương Phật Tử là hắn đồ nhi, này đặc biệt nói ra ai có thể tin tưởng.

Móa

Phật Tử trong lòng mắng to cẩu tặc, có cần phải dạng này đem ta cho bán đi nha, coi như ta là ngươi đồ nhi, cũng không thể có thể khiến người ta không động thủ a, chúng ta tự mình trao đổi thật tốt, hà tất lẫn nhau tổn thương.

"Đồ nhi, ngươi vì sao không thừa nhận, chẳng lẽ ngươi không muốn học tập Lục Tí Lôi Phật Thân nha, nếu như ngươi không thừa nhận, vậy cấp độ đó tuyệt học, vi sư chỉ có thể dạy cho Phật Tử khác, dù sao các ngươi tây phương Phật Tử số lượng không ít."

Lâm Phàm đem Phật Tử bắt chẹt gắt gao.

Mọi người liền cùng nghe Thiên Thư giống như, trợn mắt hốc mồm quan sát lấy, cũng không tin Lâm Phàm nói lời, có thể là Phật Tử vậy mà không có phản bác, mà là ngậm miệng không nói, chẳng lẽ thật là như thế này?

Nếu là thật dạng này.

Không khỏi cũng quá kinh người đi.

Phật Tử biết ẩn không trốn được nữa, chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật, ngươi đem Lục Tí Lôi Phật Thân phương pháp tu hành nói cho ta biết, tiểu tăng liền không tham dự sự tình lần này bên trong."

"Ừm? Đồ nhi, ngươi đây là uy hiếp vi sư sao?" Lâm Phàm quát lớn.

Phật Tử sờ lấy lớn đầu trọc, bất đắc dĩ nói: "Lâm thí chủ, chúng ta không sai biệt lắm là được rồi, đừng như vậy, ta thân là tây phương Phật Tử, há có thể loạn nhận sư phó."

"Tốt ngươi này khi sư diệt tổ đồ chơi, trong lòng đất thời điểm, một ngụm sư phó sư phó hô hào, không nghĩ tới bây giờ vậy mà không nhận nợ, rất tốt, ngươi nghĩ học được Lục Tí Lôi Phật Thân, si tâm nằm mơ đây." Lâm Phàm cũng không nổi giận, liền là chỉ Phật Tử mắng to lấy.

Người vây xem mắt trợn tròn.

Thật ác độc người, không hổ là báo đáp Thiên Yêu tộc Khuê Dương gia hỏa.

Giận mắng tây phương Phật Tử, mắng đối phương không dám trả lời, bực này khí thế ai có thể có.

Phật Tử bất đắc dĩ, thật sự là lấy ta làm trang bức ván cầu a.

"Đã như vậy, vậy cái này trứng Thiên Long, tiểu tăng thế tất yếu đoạt một đoạt." Phật Tử nói ra.

Theo hắn nói ra trứng Thiên Long thời điểm.

Lâm Phàm cảm giác có chút không ổn.

Này không phải liền là nói cho tất cả mọi người, trên người hắn có trứng Thiên Long sao?

Mấy người không rõ trứng Thiên Long tác dụng.

Nhưng có vài người cũng hiểu được trứng Thiên Long là cái gì.

Hộ tống đệ tử tới những trưởng lão kia xuất hiện, bọn hắn kinh ngạc vô cùng.

"Tu già Phật Tử, ngươi nói hắn có trứng Thiên Long là thật?" Thiên Huyền thánh địa trưởng lão vội vàng hỏi đến.

Tu già Phật Tử trừng mắt nhìn, không có nhiều lời, A Di Đà Phật, vậy mà lắm mồm, loại tình huống này một khi dẫn tới chú ý, sợ là có chút phức tạp.

"Xương hải, nói tới là thật?" Thiết Huyết môn trưởng lão hỏi.

Nhiếp Xương Hải nói: "Ừm, chúng ta ở phía dưới phát hiện Thiên Long thi hài, không nghĩ tới sẽ xuất hiện trứng Thiên Long, ta có thể cảm nhận được trong đó mênh mông sức sống, tuyệt đối là sống trứng Thiên Long."

Biết trứng Thiên Long tình huống người hưng phấn đều nhanh run rẩy lên.

Đây chính là ghê gớm tồn tại.

Trưởng thành, thấp nhất tầng thứ đều là Đạo cảnh Thiên Long, nếu như vận khí tốt, còn có thể nuôi dưỡng suốt ngày tôn Thiên Long.

Lâm Phàm chỉ tu già Phật Tử, "Ngươi hòa thượng này là thật hỏng a."

Tu già Phật Tử biểu hiện hết sức vô tội, không có cách, ta nói sai, nhưng hắn đối trứng Thiên Long bắt buộc phải làm, dù như thế nào đều muốn lấy được.

Mặt lạnh trưởng lão rất khiếp sợ.

Sau đó chính là mừng như điên.

Trứng Thiên Long. . .

Không nghĩ tới trong truyền thuyết Thiên Long thật muốn xuất hiện.

Trốn ở âm thầm tiểu lão đầu vẻ mặt chấn kinh, triệt để mắt trợn tròn, tiểu tử này vận khí không khỏi cũng quá tốt rồi đi, thậm chí ngay cả này đều có thể đụng tới.

Lúc này.

Lâm Phàm không muốn ẩn giấu, tức giận gầm thét lên: "Không có sai, trứng Thiên Long tại trên người của ta, nhưng các ngươi muốn có được trứng Thiên Long, trừ phi đem ta đánh chết, bằng không đều đừng có nằm mộng."

Đã như vậy.

Liền triệt để thật tốt tới làm một vố lớn tốt.

Lâm Phàm truyền âm cho Trần Uyên cùng mặt lạnh trưởng lão, khiến cho hắn nghĩ biện pháp phá vỡ thiết huyết cờ lớn trận pháp, đem đám đệ tử này đưa ra ngoài, chỉ cần hắn không đi, liền không có người sẽ ngăn cản.

Mặt lạnh trưởng lão yên lặng một lát, lấy ra một viên lệnh bài  lệnh bài bên trên khắc có 'Thiên Hoang' nhị chữ, đối vùng trời vừa chiếu, phá vỡ trận pháp, lập tức nhường phi hành pháp bảo ra ngoài.

Tiểu lão đầu đem hài tử giao cho những cái kia tại phi hành pháp bảo bên trên đệ tử, trực tiếp xuất hiện, này một trận chiến cũng không phải lịch luyện, mà là vì tranh đoạt pháp bảo liều mạng quyết đấu.

Sẽ chết người đấy loại kia.

Mọi người đem tầm mắt đặt ở Lâm Phàm trên thân, hắn bất động, mọi người liền sẽ không động.

Nhiếp Xương Hải chủ động mở ra một cái thông đạo, mặt không chút thay đổi nói: "Người không liên quan mau chóng rời đi, bằng không một trận chiến bùng nổ, thương vong không liên quan gì đến ta."

Rất nhiều người vây xem đều lui nhanh, rời đi đại trận phạm vi.

Nhưng bọn hắn không có đi.

Mà là tại bên ngoài đứng xem, có thể xuyên thấu qua đại trận, thấy tình cảnh bên trong..