Chương 259: Sư phó, ta sai rồi

Chương 259: Sư phó, ta sai rồi

"Trứng Thiên Long rốt cuộc là thứ gì?"

Có người hỏi đến, hết sức bao la mờ mịt, tuy nói tại bên ngoài lịch luyện, nhưng tương quan tri thức dự trữ rất thưa thớt, thuộc về hết sức thiếu thốn tồn tại.

Ra tới người làm sao biết trứng Thiên Long là cái gì, đều biểu hiện hết sức bao la mờ mịt, cũng hết sức bức thiết muốn biết.

Lúc này.

Một vị nam tử trung niên chậm rãi nói: "Ta biết, truyền thuyết có một loại sinh vật tên là Thiên Long, bất luận cái gì một đầu thành niên Thiên Long đều có Đạo cảnh tu vi, cho nên các ngươi cũng phải biết, vì sao này miếng trứng Thiên Long xuất hiện, liền dẫn tới dạng này tranh đoạt a?"

A

"Đáng sợ như vậy?"

Hít vào một ngụm khí lạnh.

Gọi thẳng đáng sợ.

Vị trung niên nam tử này rất muốn đạt được trứng Thiên Long.

Nhưng hắn có tự mình hiểu lấy, tuy nói tu vi của mình không yếu, nhưng cùng đám kia yêu quái tranh đoạt, vẫn là đừng nghĩ tốt, nên làm gì làm gì đi, sống thật khỏe mới là chuyện trọng yếu nhất.

. . .

"Các vị, vật này đã bị ta Thánh địa đệ tử đạt được, các ngươi thật mong muốn ăn cướp trắng trợn sao?" Mặt lạnh trưởng lão trầm giọng nói.

Hắn hi vọng Thiên Hoang thánh địa uy danh đem đám người kia chấn trụ.

Chẳng qua là khả năng này rất thấp.

Mặc kệ là Thiết Huyết môn vẫn là thế lực khác, đều không yếu, gặp được trứng Thiên Long loại tình huống này, chắc chắn sẽ không nhẫn nhịn, cho dù có nguy hiểm, cũng đáng được mạo hiểm.

Kiếm Cốc Ngộ Kiếm nói: "Đem trứng Thiên Long giao ra, một lần nữa tranh đoạt, người nào đạt được chính là của người đó."

"Đánh rắm, không có khả năng." Lâm Phàm trực tiếp cự tuyệt, muốn cho hắn đem đồ tốt giao ra, trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây, "Muốn cướp thì tới đi, nói nhảm nhiều nói không có gì hay."

Ngộ Kiếm không nói nhiều, trực tiếp rút kiếm, huy kiếm, một đạo kiếm mang chặt đứt Thương Khung, phá không tới, uy thế cực cường, không hổ là Kiếm Cốc thiên kiêu.

Lâm Phàm huy quyền, trực tiếp đem đạo kiếm mang này đánh nát.

Hắn hôm nay đã bị vây công, cũng may mặt lạnh trưởng lão, Phục Bạch, tiểu lão đầu chia sẻ hỏa lực, liền là Trần Uyên sớm bị đưa ra ngoài, tuy nói là Thánh tử, nhưng tu vi còn vô pháp tham dự vào này loại chiến đấu.

Tiểu lão đầu hồn phách hợp nhất, cảnh giới tăng lên, tu vi tăng vọt, tự nhiên không sợ hãi chút nào.

Lâm Phàm lấy một địch ba.

Tu Già phật tử!

Ngộ Kiếm!

Nhiếp Xương Hải!

Trái lại Vân Sanh thánh nữ không có tham dự, nàng không muốn đối Lâm Phàm động thủ, càng không muốn trở mặt, tuy nói Thiên Huyền thánh địa trưởng lão đã tham dự trong đó, có thể nàng vẫn như cũ là nhìn xem.

Không biết như thế nào cho phải.

"Kim Cương!"

Phật Tử trôi nổi trên không, một tôn Kim Cương Nộ phật hiển hiện, cự thủ chộp tới, năm ngón tay to vô cùng, che khuất bầu trời, muốn đem Lâm Phàm chộp vào lòng bàn tay.

"Diệt cho ta!"

Lâm Phàm sáu tay huy quyền, hung hăng đánh tới, tiếng va chạm không ngừng, Kim Cương phá toái, nhưng lại muốn đối mặt thao thiên kiếm ý cùng Nhiếp Xương Hải sát chiêu.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kịch liệt va chạm, Đoạn Long sơn nổ tung, cây cối sụp đổ, khí thế va chạm nhường bên ngoài người vây xem trợn mắt hốc mồm.

"Hắn một người độc đấu ba vị thiên kiêu, nhưng không có rơi xuống hạ phong, thật bá đạo a."

"Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, ta nhìn hắn liền là Thần Võ giới tối cường thế hệ trẻ tuổi đi."

"Hắn là tu luyện thế nào, coi như cắn thuốc cũng không có như thế đột nhiên đi."

Hâm mộ xuất hiện tại trong đầu của tất cả mọi người.

Thật chính là đã xem trợn tròn mắt.

Lúc này.

Nhiếp Xương Hải ánh mắt ngưng tụ, bàn tay xòe ra, thiết huyết cờ xí bay tới nắm chặt, điên cuồng cờ tung bay, cờ lớn lẫm liệt rung động, sương máu vòi rồng mà lên.

Bị hắn không ngừng thối luyện thiết huyết cờ xí rất là khủng bố.

Mà lại Lâm Phàm đoạn thời gian trước, còn tính là tư địch.

Nhưng Nhiếp Xương Hải cũng tính tư địch, nhường Lâm Phàm thực lực đạt được tốc độ tăng.

Lâm Phàm xuất ra Lạc Thần chi hung hăng hạ xuống đánh trúng sương máu vòi rồng, thiết huyết cờ lớn chấn động, Nhiếp Xương Hải biết vật này đối pháp bảo có rất mạnh khắc chế, mặt khác tam đại cờ xí thu lại.

Tứ đại cờ xí dung hợp thành một cây cờ xí, uy thế càng mạnh.

Giết

Nhiếp Xương Hải vung lên dung hợp cờ xí, hết thảy vung lên bốn lần, phân biệt bùng nổ bốn đạo thần quang, ẩn chứa bốn loại khác biệt lực lượng.

"Còn dám dùng pháp bảo."

Lâm Phàm nhất định phải cho vị này đầu sắt gia hỏa tới cái giáo huấn.

Không có trải qua Lạc Thần chi đánh đập.

Cuối cùng không biết xã hội hiểm ác.

Vung nhánh, Lạc Thần chi tăng tốc hạ xuống, phịch một tiếng, đánh nát kéo tới thần quang, nhận Lạc Thần chi uy thế thiết huyết cờ lớn chấn động, nhận tổn thương.

Cổ thụ huynh cho đồ vật là thật mãnh liệt.

Cho đến bây giờ, còn không có gặp được có thể cùng Lạc Thần chi chống lại pháp bảo.

Nhiếp Xương Hải phát hiện vật này đối pháp bảo của hắn có cực mạnh khắc chế, biến sắc, thu hồi thiết huyết cờ lớn, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lâm Phàm, chuẩn bị dùng thân thể cùng đối phương đối kháng.

Ngay tại Lâm Phàm đối phó thiết huyết cờ lớn về sau, một đạo Phật Quang kéo tới.

Vĩ ngạn Phật Quang thật ấm áp, phảng phất cả người thân ở ấm áp nhà ấm bên trong giống như.

"Lục Tự Chân Ngôn!"

Tu Già phật tử nói nhỏ lấy, Phật Quang chiếu rọi thế gian.

Lục đại phật tự xuất hiện.

Mỗi một cái phật tự đều kim xán phát sáng, tản ra vĩ ngạn lực lượng, Lục Tự Chân Ngôn Huyền Diệu vạn phần, ẩn chứa chư phật vô hạn gia trì, muốn dùng cái này vĩ ngạn lực lượng trấn áp Lâm Phàm.

"Điên rồi, ngoài miệng hô hào sư phó, ra tay lại không lưu tình a."

Lâm Phàm quệt miệng, liền cùng xem thấu Tu Già phật tử giống như, vung đầu nắm đấm, thần bí quyền ý gia trì, thiên địa rúng động, Huyền Diệu quyền ý theo hắn trên nắm tay phát ra truyền đến.

Một quyền vung ra.

Hai cỗ lực lượng va chạm, Tu Già phật tử đối Lục Tự Chân Ngôn cực kỳ tự tin, phật môn tuyệt thế thần thông, đó là dễ dàng như vậy ngăn cản, chẳng qua là rất nhanh, hắn lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lục Tự Chân Ngôn phá toái, Phật Quang yên diệt.

Đối phương quyền uy còn tại lan tràn, chợt quát một tiếng, Kim Cương Nộ phật xuất hiện, mạnh mẽ chống đỡ đối phương quyền uy, thân thể chấn động, trong cơ thể khí huyết chấn động.

"Lực lượng thật mạnh."

Tu Già phật tử kinh hãi vô cùng.

Sao có thể nghĩ đến lực lượng của đối phương vậy mà như thế khủng bố, vậy mà kém chút không có ngăn cản được, đối mặt bọn hắn ba người vây công, còn có thể thành thạo điêu luyện, đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ngộ Kiếm hoành không mà đến, nhất kiếm hướng về phía trước đâm xuyên, một kiếm này ẩn chứa Kiếm đạo chân ý, là hắn tại Kiếm Cốc bí địa, tĩnh tọa mấy năm, quan sát người xưa kiếm bia lĩnh ngộ tối cường Kiếm đạo chân ý.

Nhiếp Xương Hải huy quyền tới, khí huyết bành trướng, Bát Hoang quyền ý quét ngang hết thảy.

Cho dù là bị Lâm Phàm đánh tan Lục Tự Chân Ngôn Tu Già phật tử, cũng một lần nữa tỉnh lại, cùng bọn hắn hình thành giáp công chi thế, nghĩ triệt để đem Lâm Phàm bắt lại.

"Tới tốt lắm a, bớt phiền toái."

Lâm Phàm cười, khí thế tăng vọt, đối mặt ba người như hổ thế công, mảy may không hoảng hốt, lực lượng triệt để sục sôi dâng lên, thi triển 《 Trấn Long kinh 》 tuyệt học, Thiên Long hư ảnh gào thét mà lên, quấn quanh thân thể của hắn.

Như thế uy thế, xem bên ngoài mọi người kinh ngạc tán thán vạn phần.

Liền ba người bọn họ cũng cảm giác kẻ trước mắt này chỗ bạo phát đi ra uy thế, quá đáng sợ, có loại khó mà ngăn cản cảm giác, nhưng bọn hắn đều thân là thiên kiêu, khi nào e ngại qua.

Bực này đối bính liền là thiên kiêu ở giữa không phục so đấu.

Ầm ầm!

Bốn loại sức mạnh đụng vào nhau, uy thế kinh người, liền những cái kia giao thủ trưởng lão, đều có chút khó mà ngăn cản cỗ này uy thế dư ba, thân thể lui nhanh, không dám tới gần, bọn hắn khó có thể tưởng tượng, cỗ này uy thế kinh khủng đến cỡ nào.

"Khá lắm, tiểu tử này thực lực không khỏi quá mạnh, coi như ta hồn phách hợp nhất, còn không phải là đối thủ của hắn a." Tiểu lão đầu liền cùng gặp quỷ giống như, nào có người tu luyện như thế nhanh chóng, đơn giản liền là biến thái.

Mặt lạnh trưởng lão cùng Phục Bạch không phản bác được.

Chẳng biết tại sao, Phục Bạch phát hiện mặt lạnh trưởng lão ánh mắt nhìn về phía hắn có chút cổ quái, giống như là vì hắn thấy bi ai giống như.

Phục Bạch để tay lên ngực tự hỏi.

Ta có cái gì tốt bi ai.

Trưởng lão, ngươi có phải hay không nghĩ sai vấn đề gì.

Tất cả mọi người muốn biết, tình huống lúc này đến cùng như thế nào.

Cỗ này sinh ra uy thế quá mạnh.

Ầm ầm một tiếng.

Nhiếp Xương Hải cùng Ngộ Kiếm bay rớt ra ngoài, tẩy đi vết máu ở khóe miệng, ánh mắt có chút biệt khuất.

Không nghĩ tới vậy mà thua.

"Các ngươi thấy không, ba vị thiên kiêu vậy mà không có so sánh được hắn, này không khỏi cũng quá kinh khủng đi."

"Thật đáng sợ, sự xuất hiện của hắn, sẽ nhường Thần Võ giới thiên kiêu lu mờ ảm đạm."

"Không nhất định đi, bọn hắn cũng không phải Thần Võ giới mạnh nhất."

"Cái gì không phải tối cường, coi như không phải tối cường, cũng là đứng đầu nhất một đám."

Rất nhanh.

Bọn hắn thấy một kiện chuyện kỳ quái.

Lâm Phàm trong tay vậy mà nắm lấy Tu Già phật tử.

Hai vị khác đều là bị đánh lui, vì sao Tu Già phật tử lại bị chộp trong tay đâu?

Đừng nói bọn hắn không hiểu.

Liền Tu Già phật tử cũng đã bối rối, hai vị khác nhân huynh đều bị bức lui, hắn vì sao muốn nắm lấy chính mình đâu?

Là tình hữu độc chung.

Vẫn là. . .

"A Di Đà Phật." Tu Già phật tử mỉm cười.

"A cái đầu của ngươi." Lâm Phàm vung hai nắm đấm, đánh vào hốc mắt của hắn, lập tức mắt gấu mèo xuất hiện.

"Lâm thí chủ, ngươi cũng không có bắt bọn họ, bắt ta làm gì a."

Tu Già phật tử cảm giác mình nhận lấy đãi ngộ không công bằng, nghĩ đưa ra công bằng đối đãi.

"Làm gì?"

Lâm Phàm hỏi ngược lại, lại đối Tu Già phật tử mũi tới một quyền, lạch cạch một tiếng, kêu thảm, mũi xẹp, máu mũi ào ào ào chảy xuôi theo.

Tu Già phật tử không nghĩ tới Lâm Phàm như thế mang thù.

Đây là đem chuyện lúc trước nhớ ở trên người hắn a.

"Đừng như vậy. . ."

"Đừng như vậy?"

Lại là một quyền.

"Không cần đánh nữa."

"Không muốn?"

Vẫn là một quyền.

"Vì cái gì nhất định phải đánh ta."

"Vì cái gì?"

Vẫn như cũ là một quyền.

"Ai u!"

"Ai u?"

Tiếp tục một quyền!

"Sư phó, đừng đánh nữa, ta sai rồi. . ."

Đã sưng thành đầu heo mặt Tu Già phật tử hô to, cầu xin tha thứ lấy, hắn cảm giác Lâm Phàm quá mang thù, có thể buông tha hai vị khác, lại đưa hắn bắt trong tay, dùng Lục Tí Lôi Phật Thân nắm đấm đánh lấy mặt của hắn.

Đau quá!

Thật đã sưng lên đi.

Bên ngoài người vây xem, nghe đến lời này đều chấn kinh.

Không nghĩ tới Tu Già phật tử vậy mà thật là đối phương đệ tử.

"Ai nha, này thật sự chính là khi sư diệt tổ a."

"Đúng vậy a, thấy sư phụ đạt được đồ tốt, liền muốn động thủ cướp đoạt, thật là đáng sợ."

"Hắn nhưng là phật môn Phật Tử, lại còn bái người khác vi sư, này không khỏi. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tu Già phật tử khóc không ra nước mắt, thật vô cùng mất mặt a.

Lâm Phàm buông ra Tu Già phật tử, "Nghe lời đồ nhi, về sau ngoan chút, hiểu đến tôn sư trọng đạo, bằng không lần sau cũng không phải là đánh thành đầu heo đơn giản như vậy."

Hắn không có chém giết Ngộ Kiếm cùng Nhiếp Xương Hải.

Nếu như chém giết, hai phe này thế lực sẽ không từ bỏ ý đồ, dùng thực lực của hắn bây giờ, còn vô pháp làm đến cùng những cái kia chân chính uy tín lâu năm cường giả chống lại mức độ.

Huống hồ, tranh đoạt bảo bối mà thôi, tạm thời còn không có lớn như vậy thâm cừu đại hận.

"Các vị, còn có ai muốn theo ta tranh đoạt một phiên sao?"

"Muốn là nghĩ, thì nói nhanh lên, nếu như không có, ta có thể liền đi."

Lâm Phàm nhìn xem mọi người.

Hắn thấy, cũng đã không có.

Trừ phi là mắt mù, không nhìn thấy vừa mới tình huống.

Không thấy Ngộ Kiếm cùng Nhiếp Xương Hải đều hết sức biệt khuất đứng ở nơi đó sao?

Nếu là cảm giác có hi vọng.

Sớm liền tiếp tục động thủ..