Chương 260: A! Con mắt của ta mù

Chương 260: A! Con mắt của ta mù

Như Lâm Phàm nói một dạng.

Ngộ Kiếm cùng Nhiếp Xương Hải đều là cảm giác không có hi vọng, mới không có động thủ.

Ngay tại vừa mới.

Đối phương nếu là nghĩ đối bọn hắn động thủ, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, coi như bị đối phương đánh chết đều là có khả năng.

Chỉ có thể nói, đối phương đã hạ thủ lưu tình, không có đối bọn hắn ra tay độc ác.

Trứng Thiên Long cùng bọn hắn vô duyên.

Kiếm Cốc cùng Thiết Huyết môn lão bối nhóm không tại, nếu như bọn hắn ở đây, trứng Thiên Long tự nhiên có niềm tin rất lớn, nhưng đối phương là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, đối phương lão bối nhóm khẳng định sẽ ra mặt.

Đến lúc đó một trận siêu cấp đại chiến, nhất định không thể miễn.

"Sư huynh, chúng ta đi." Lâm Phàm nói ra.

Được

Phục Bạch cảnh giác nhìn xem mọi người, tùy thời chú ý đến tình huống của bọn hắn, người nào cảm mạo đầu liền đánh người đó.

Vốn cho rằng sẽ có không phục người ra tới.

Nhưng tương đối an toàn.

Bọn hắn rời đi Đoạn Long sơn, lưu lại những cái kia nghĩ đến đến lại không có được không cam lòng người.

"Trứng Thiên Long a."

Lâm Phàm trong lòng mừng rỡ.

Đây chính là đồ chơi hay, thật tốt bồi dưỡng về sau vật cưỡi cũng là có, cưỡi Thiên Long bao nhiêu phong cách.

"Sư đệ, chúc mừng a."

Phi hành pháp bảo bên trên, Phục Bạch chúc mừng Lâm Phàm đạt được trứng Thiên Long.

Lâm Phàm nhìn xem Phục Bạch, không nói gì, Phục Bạch tại trứng Thiên Long tranh đoạt bên trên là có trợ giúp, mặc dù loại trợ giúp này rất vi diệu, cho dù là hắn một người đối mặt hết thảy, cũng có nắm bắt an toàn rời đi, thậm chí có thể đánh chết hơn phân nửa người.

Nhưng tương trợ liền là tương trợ.

Đây là không có cách nào thoát khỏi.

Coi như Phục Bạch sư huynh sẽ ẩn giấu, nhưng trong lòng cuối cùng có chút khó chịu đi, dù sao đều có ra sức, dù cho ngoài miệng không nói, ánh mắt trong lòng đều sẽ có thể hiện.

Chẳng qua là... Nhân quả chi hỏa quan sát đến sư huynh.

Nhưng không có nhìn ra một tia không vui.

Hiểu lầm Phục sư huynh tâm thái.

"Chỗ nào, lần này không có sư huynh cùng trưởng lão tương trợ, nơi nào có như vậy dễ dàng." Lâm Phàm nói ra.

Phục Bạch nói: "Sư đệ tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 vốn là đối phó Thiên Long, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, Thiên Long tại sư đệ trong tay, sẽ có càng lớn hành động."

Người nào không đối trứng Thiên Long có ý tưởng, có thể là đến có tương ứng thực lực, trước mắt Lâm sư đệ thực lực xuất chúng, coi như hắn không phục, mong muốn Lâm sư đệ giao ra trứng Thiên Long, kết quả cuối cùng liền là đại chiến, dù cho nháo đến Thánh địa cũng là hắn đuối lý, từ đó sẽ còn triệt để đắc tội Lâm sư đệ, ngẫm lại Lâm sư đệ tại Thánh địa hoan nghênh trình độ, đều cảm giác rất đáng sợ.

Có thể cùng Lâm sư đệ giao hảo cũng là lựa chọn tốt.

Ít nhất sau này đường sẽ rộng rãi rất nhiều.

Mà không phải chật hẹp khắp nơi chỗ gặp tình cảnh nguy hiểm.

Lâm Phàm nói: "Trứng Thiên Long đối ta mà nói đích thật là dệt hoa trên gấm, ta tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 đối với hắn có cực mạnh khắc chế, dù cho này con Thiên Long tương lai tu vi cường đại lên, có phản bội dấu hiệu, ta cũng có thể gặp hắn trấn áp xuống, chẳng qua là không biết sẽ có hay không có đến tiếp sau phiền toái."

"Tự nhiên sẽ có phiền toái." Mặt lạnh trưởng lão nói ra: "Trứng Thiên Long xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn tới tranh đoạt, nhưng chỉ cần ngươi tại Thiên Hoang thánh địa đợi, cho dù có phiền toái cũng không sao, dù sao Thiên Hoang thánh địa cũng không phải ai cũng có thể càn rỡ."

Lâm Phàm liền biết có thể như vậy.

Trần Uyên nhỏ giọng nói: "Cái kia Tu Già phật tử thật chính là ngươi đồ nhi?"

Hắn đều choáng váng, đường đường Phật Tử vậy mà trở thành Lâm sư đệ đồ nhi, luôn cảm giác có chút không dám tin.

"Cái này có thể có cái gì giả, không nghe thấy hắn đều thừa nhận nha." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Trần Uyên giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại, ta còn tưởng rằng là giả đây."

Lúc này, trên không phiêu tán sương trắng, đám người bọn họ tiến vào trong sương mù khói trắng, đang cùng Trần Uyên nói chuyện với nhau Lâm Phàm, phát hiện tình cảnh trước mắt phát sinh biến hóa, đứng bên người mọi người đột nhiên tan biến.

Hắn thu lại nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc dâng lên, nói: "Vị tiền bối nào ra tới du ngoạn, đi ngang qua nơi này, không bằng hiện thân gặp mặt đi, làm như thế thần thần bí bí, ta sợ hãi."

Có thể thần không biết quỷ không hay làm đến loại tình trạng này.

Tất nhiên là cao thủ.

Hơn nữa còn không phải hắn có thể đối phó một loại cao thủ.

Ý nghĩ rất nhiều, chẳng lẽ đối phương cũng là vì trứng Thiên Long mà đến sao?

Liền biết không có đơn giản như vậy.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Tóc dài xõa vai, thao thiên ma khí sôi trào mà lên, theo trong hư không đi tới, cho Lâm Phàm cảm giác rất nguy hiểm, trên người đối phương khí tức rất mạnh, có loại cảm giác quỷ dị.

Có thể làm cho hắn có loại cảm giác này, chỉ có thể nói đối phương xác thực rất mạnh.

"Ha ha, chàng trai hết sức dũng cảm a, không hổ là đông bộ Thiên Hoang thánh địa tối cường thanh danh vang dội thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, gặp được chuyện quỷ dị, còn có thể bảo trì trấn định, hoàn toàn chính xác không dễ dàng." Vạn Ma lão quân thanh âm thăm thẳm truyền đến.

Hắn không có đối Lâm Phàm động thủ.

Tuy nói Thịnh Lan cho hắn Ma Cốt, khiến cho hắn động thủ chém giết Lâm Phàm, có thể là đối với hắn mà nói, không quan trọng một khối ngàn năm Ma Cốt, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Đương nhiên, vì sao hắn đáp ứng Thịnh Lan.

Còn không phải là bởi vì nữ nhân đồ vật dễ kiếm nha.

Lâm Phàm bảo trì trấn định nói: "Vãn bối tại bên ngoài kính già yêu trẻ, đối xử mọi người hữu hảo, theo không trêu chọc người khác, tiền bối tự nhiên là phân rõ phải trái người, sao lại vô duyên vô cớ đối ta cái này vãn bối động thủ, vãn bối tự nhiên cũng không sợ."

Hắn hết sức muốn biết mặt lạnh trưởng lão cùng sư huynh đến cùng thế nào.

Đối phương thi triển là dạng gì thần thông.

Vì sao có thể tạo thành loại tình huống này.

Thật quá kinh người.

"Ha ha..." Vạn Ma lão quân cười, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, lần đầu tiên thời điểm, có chút chấn kinh, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng hắn cũng đã nhìn ra, đối phương trong cơ thể ẩn chứa một nguồn sức mạnh mênh mông, rõ ràng cảnh giới không cao, nhưng chiến lực lại đáng sợ như thế.

Thật sự là không thể tưởng tượng vô cùng.

Lâm Phàm nói: "Không biết tiền bối tôn tính đại danh."

"Lão phu nhân xưng Vạn Ma lão quân."

Nghe nói đối phương tự xưng.

Lâm Phàm trong lòng nghi ngờ vô cùng, chưa từng nghe qua Vạn Ma lão quân người như vậy, cũng là không có hoài nghi, mà là hắn biết, chính mình hiểu biết không nhiều, nhận biết cường giả hết sức thật sự là quá ít.

Nhân quả chi hỏa hiển hiện, quan sát đến trước mắt Vạn Ma lão quân.

Trong lòng run lên.

Hảo hắc, thật là khủng khiếp, tựa như Thâm Uyên cường giả.

Đây là ma khí hùng hậu đến cực hạn đại biểu, không đúng... Hắn phát hiện Vạn Ma lão quân có căn chuỗi nhân quả kết nối đến hư không vô tận bên trong, mục đích không rõ, vô pháp dự báo đến cùng là kết nối ở nơi nào.

Xem không hiểu.

Không rõ.

Quá thâm ảo, khó mà hiểu rõ đối phương tình huống.

Lâm Phàm chỉ muốn ổn định đối phương, ít nhất bây giờ nói rõ đối phương không có ý khác, không có trước tiên động thủ với hắn, bằng không cũng không phải là nói nhảm đến bây giờ.

"Nguyên lai là vạn Ma tiền bối, vãn bối kính ngưỡng vạn phần." Lâm Phàm rất cung kính.

Không quan tâm có nghe nói hay không qua.

Chỉ cần ngươi báo ra danh hào của ngươi, coi như chưa từng nghe qua, tại ta Lâm Phàm trong mắt, vậy cũng là chân đá viện dưỡng lão, quyền đả nhà trẻ nhân vật ngưu bức.

"Ngươi nghe nói qua lão phu?"

"Cửu ngưỡng đại danh."

"Lão phu không thích người khác nói dối."

"Thật nghe qua, sư tôn ta đã nói với ta."

Gặp được loại tình huống này, sao có thể bị đối phương một câu, ta không thích nói dối liền có thể trấn trụ, liền cùng bị nữ nhân hỏi thăm giống như, dù cho biết rõ không thể nói, cũng phải nói láo, mà lại nữ nhân vì sao biết rõ nam nhân nói chính là nói láo, vẫn sẽ chọn chọn nguyện ý tin tưởng đây.

Bởi vì nàng cũng rất chờ mong có được hay không.

Nghe được Lâm Phàm nói những lời này.

Vạn Ma lão quân lâm vào trầm tư.

Phảng phất là nghĩ lại tới đã từng một chuyện nào đó giống như.

Vạn Ma lão quân không có đối với việc này tiếp tục dây dưa tiếp, chậm rãi nói: "Tiểu tử ngươi tại bên ngoài đắc tội không ít người, có người hoa cái giá cực lớn, mong muốn lão phu muốn mệnh của ngươi."

Lâm Phàm kinh hãi.

Vậy mà có người muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Như thế hắn không có nghĩ tới.

Nhưng hắn nhân quả chi hỏa, cũng không từ trên người Vạn Ma lão quân thấy căm thù chính mình, đây là hắn duy nhất có thể an tâm sự tình.

"Tiền bối, ta tại bên ngoài đối người hữu hảo, làm sao lại đắc tội với người, đây tuyệt đối là hiểu lầm a." Lâm Phàm nói ra.

Hắn suy nghĩ nát óc, đều không nghĩ tới, đến cùng là ai đối hắn giống như này lớn ý kiến.

Vậy mà nghĩ muốn giết hắn.

Mà lại nghĩ muốn giết hắn chính mình tới là được, hà tất tìm người khác, còn tìm chính là đáng sợ như vậy tồn tại, dùng thực lực của hắn bây giờ, có thể là không có cách nào ứng phó.

Vạn Ma lão quân nói: "Thịnh gia muốn mạng của ngươi, nhưng ngươi yên tâm, lão phu chẳng qua là tới nhìn ngươi một chút mà thôi, nhưng từ mà nghĩ tới thay bọn hắn giết ngươi."

"Tiền bối rõ lí lẽ, những người kia vu oan hãm hại a." Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Thịnh gia?

Ta khi nào cùng Thịnh gia kết thù qua.

Ngày xưa đều là tại Thánh địa tu luyện, cho tới bây giờ không có quản qua những cái kia hỏng bét sự tình.

Hắn nghĩ nửa ngày, sửng sốt không nghĩ tới mình rốt cuộc đắc tội là vị nào Thịnh gia.

Sau đó.

Hắn nghĩ tới Thịnh Nguyên.

Nhưng tên kia sớm đã bị chính mình đánh chết, hơn nữa còn diệt khẩu, hẳn là không có người biết rõ đó a, chẳng lẽ đối phương là có U Minh quỷ hỏa, có thể theo trên người người chết thấy là người nào giết hắn...

Càng nghĩ càng có khả năng.

Thì ra là thế.

Thịnh gia có U Minh quỷ hỏa  chờ thế nào Thiên thực lực mạnh mẽ, lại tìm không thấy U Minh quỷ hỏa, cũng là có thể đi Thịnh gia đem này loại hỏa cho nhường cái tới.

Vạn Ma lão quân nhìn ra Lâm Phàm bất phàm.

Bởi vậy lại tới đây cùng Lâm Phàm gặp mặt, cũng không nghĩ tới chém giết đối phương, hắn từ trên người Lâm Phàm thấy được một loại người khác không có tiềm năng, thường thường gặp được này loại tồn tại, đi càng cao người, càng có thể minh bạch, có sự tình, không phải ngăn cản liền có thể ngăn trở.

"Cẩn thận Thịnh gia, còn có ngươi người mang trứng Thiên Long, trở lại Thiên Hoang thánh địa phải cẩn thận một vị lão gia hỏa, hắn là các ngươi Thiên Hoang thánh địa trưởng lão một trong, Trần Tường."

Vạn Ma lão quân phiêu nhiên rời đi, tan biến vô tung vô ảnh.

Ừm

Lâm Phàm rất nghi hoặc.

Không hiểu nhiều lắm Vạn Ma lão quân cuối cùng nói lời rốt cuộc là ý gì.

Trần Tường?

Đích thật là có một vị trưởng lão như vậy.

Chính là Đường Phi Hồng sư đệ, cũng là Thiên Hoang thánh địa nhất Cao trưởng lão một trong.

Nhưng vào lúc này.

Cái kia đặc thù hoàn cảnh tan biến.

Các sư huynh xuất hiện tại hắn trước mắt.

Chẳng qua là...

"Sư huynh, trưởng lão, các ngươi làm gì đâu, con mắt của ta mù á..."

Hắn hoảng sợ phát hiện Phục Bạch sư huynh vậy mà cùng mặt lạnh trưởng lão ôm nhau hôn môi.

Mà Trần Uyên cùng một vị khác không biết tên hơi mập nam đệ tử động tác càng là khó coi.

Lão Hán đẩy xe.

Trần Uyên gào gào gào thét, huy động cánh tay, phảng phất nắm lấy thước dạy học giống như.

Theo huyễn cảnh tan biến.

Tất cả mọi người động tác đều cứng ngắc lại xuống tới.

Trần Uyên tròng mắt đều nhanh bạo xuất tới, đột nhiên đứng dậy, "Ngọa tào..."

Phục Bạch cùng mặt lạnh trưởng lão lẫn nhau nôn mửa.

Thành thục bình tĩnh Phục Bạch đã không có cách nào giữ vững tỉnh táo, hắn đầy trong đầu đều là nghi vấn, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao lại biến thành dạng này.

Hắn vội vàng nhìn về phía chung quanh.

Trừ bọn họ mấy người bên ngoài, còn lại đệ tử đều ngất đi, tê liệt ngã trên mặt đất.

"Lâm sư đệ, liền ngươi thấy được?"

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt, "Thấy được."

Hắn sợ bị các sư huynh diệt khẩu.

Nhưng vẫn là nói lời nói thật.

Ta thật thấy được.

Ta vừa cùng Vạn Ma lão quân nói chuyện với nhau kết thúc, liền nhìn thấy các ngươi tại làm một ít thân bại danh liệt sự tình.

"Lâm Phàm..." Mặt lạnh trưởng lão mặt đã lạnh đến cực hạn, chẳng qua là đối mặt Lâm Phàm thời điểm, thanh âm của hắn hòa hoãn rất nhiều.

"Trưởng lão."

Hắn nhìn xem mặt lạnh trưởng lão, biết trưởng lão chắc chắn là có chuyện muốn nói với hắn, mà lại liền là chuyện mới vừa rồi, hẳn là đang tìm lý do.

"Vừa mới ta cảm giác được một cỗ vực ngoại thiên ma khí tức, ngươi chỗ đã thấy cảnh tượng đều là hư giả, vực ngoại thiên ma am hiểu nhất thần niệm công kích, các ngươi kỳ thật đều bị vực ngoại thiên ma làm cho mê hoặc."

"Mà ta bởi vì có Thiên Hoang lệnh bài, này lệnh bài là Thiên Hoang chi bảo, có thể chống cự vực ngoại thiên ma mê hoặc, trải qua muôn vàn vất vả, cuối cùng đem vực ngoại thiên ma cưỡng chế di dời."

"Hiểu rõ đi."

Mặt lạnh trưởng lão nói hết sức nghiêm túc, nói giống như là thật giống như.

"Hiểu rõ."

Lâm Phàm gật đầu tán đồng.

Hắn tin tưởng, nhưng phàm hắn biểu hiện ra một chút nghi ngờ bộ dáng, trưởng lão tuyệt đối sẽ nghĩ đến biện pháp nói rõ lí do.

Vạn Ma lão quân thật hung ác.

Quả nhiên là Ma đạo cao thủ.

Ma khí thao thiên.

Mê loạn tâm trí, thật sự có một tay..