Chương 261: Việc này trọng đại, nhất định phải thận trọng cân nhắc

Chương 261: Việc này trọng đại, nhất định phải thận trọng cân nhắc

Chuyện này chính là bọn hắn cả một đời đều khó mà quên sỉ nhục.

Theo Lâm Phàm, không thể nhất tiếp nhận liền là Trần Uyên, hắn đẩy xe đã là hôn mê, lại còn đem người ta nâng đỡ, đơn giản phát rồ.

Lâm Phàm nhìn về phía Trần Uyên.

Trần Uyên ánh mắt ủy khuất, cúi đầu, không dám cùng Lâm Phàm đối mặt, hắn không tin vừa mới phát sinh, mà là lựa chọn sinh tồn tính tin tưởng trưởng lão nói.

Không sai!

Chúng ta là bị vực ngoại thiên ma cho mê hoặc.

Liền là này vực ngoại thiên ma không đều đã biến mất nha, Thần Võ giới giống như đã không tồn tại, được rồi, coi như tình cờ có xuất hiện đi.

"Phục sư huynh, Thánh địa có vị trưởng lão gọi Trần Tường, hắn cái dạng gì?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn nghĩ tới Vạn Ma lão quân nâng lên Trần Tường.

Chưa có tiếp xúc qua.

Muốn hỏi hỏi.

Phục Bạch nói: "Không quá quen thuộc, ta cũng chưa từng gặp qua vài lần, nghe nói vẫn luôn tại Thánh địa chỗ sâu tu luyện, sư đệ, có chuyện gì?"

"Không có."

Lâm Phàm lắc đầu, không có nhiều lời, được rồi, vẫn là đừng nghĩ nhiều như vậy, đến lúc đó nhìn một chút liền biết là cái gì tình huống.

. . .

Đoạn Long sơn.

Thống hận nhất Lâm Phàm liền là Thiên Vương sơn ba vị gia hỏa.

Khương Phàm, Khương Nghĩa, Khương Dũng đối Lâm Phàm là hận thấu xương.

Nếu như không có cái tên này, dùng năng lực của bọn hắn, đem hết toàn lực, tuyệt đối có thể mang theo Thiên Long đản rời đi.

"Đại ca, không thể tính như vậy, chuyện này chúng ta cho hắn truyền đi, Thiên Long đản sức hấp dẫn tuyệt đối rất mạnh, nhất định có thể đem những lão gia hỏa kia hấp dẫn ra tới, coi như không thể cho Thiên Hoang thánh địa mang đến phiền toái, cũng có thể cho tiểu tử kia tạo thành không nhỏ sự tình." Khương Phàm hung ác nói.

Cùng có 'Phàm' chữ, lại nghĩ đến hãm hại, thật là một loại bi ai.

Khương Dũng cùng Khương Nghĩa gật đầu.

Rất là đồng ý dạng này thuyết pháp.

Cho hắn truyền bá đến Thần Võ giới bên trong, tuyệt đối không thể để cho hắn như thế thảnh thơi.

Kiếm Cốc, phật môn Tịnh thổ, Thiết Huyết môn, Thiên Huyền thánh địa đều đã biết, nhưng bọn hắn có thể hay không truyền bá ra ngoài là không biết, đều nghĩ đến một mình chiếm lĩnh.

Có thể là đối bọn hắn tới nói.

Bọn hắn tuyệt đối không vừa lòng dạng này, mà là muốn đem chuyện này triệt triệt để để truyền bá cho tất cả mọi người, nhường càng nhiều người nhớ thương lấy Thiên Long đản.

Nói làm liền làm.

Ba người quay người cách bắt, bắt đầu bố cục.

. . .

"Trưởng lão, ngươi xem tình huống phía dưới, nồng đậm màu xanh lá chướng khí."

Lâm Phàm phát hiện phía dưới bao phủ một đoàn màu xanh lá chướng khí.

Mặt lạnh trưởng lão hướng phía phía dưới nhìn lại.

Vẻ mặt nghiêm túc.

Sau đó dần dần giãn ra, không phải nguy hiểm không biết liền tốt.

"Đây là độc chướng, ôn độc, hẳn là Vạn Độc môn một vị đệ tử tại tu luyện." Mặt lạnh trưởng lão nói ra.

Lâm Phàm nói: "Còn có này loại phương thức tu luyện?"

Quả nhiên là cổ quái kỳ lạ vô cùng.

Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

Nghĩ đến đã từng Thanh Nang tông, nếu là có dạng này năng lực, sợ là đã sớm bay lên, chỗ nào sẽ còn bị hắn đè ép làm.

"Chờ chút. . ."

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm hô ngừng.

"Ta nghe được có người đang cầu cứu, cái kia là cầm người sống tu luyện?"

Mặt lạnh trưởng lão nói: "Vạn Độc môn phương thức tu luyện liền là như thế, đem độc chướng cùng ôn độc hạt giống rơi xuống  chờ đợi chúng nó truyền bá, làm tất cả mọi người cảm nhiễm về sau, vẩy độc người liền sẽ xuất hiện, mượn nhờ này chút độc chướng cùng ôn độc tu luyện."

Phục Bạch nắm kéo mặt lạnh trưởng lão, nhẹ giọng nói cho hắn biết, Lâm sư đệ theo phế địa tới, tâm địa thiện lương vô cùng, thấy này loại khi dễ nhỏ yếu sự tình, là nhìn không được.

Mặt lạnh trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Nghĩ đến chuyện lúc trước, mặt lạnh trưởng lão nói: "Đều là một ít sự tình, nhìn hắn khó chịu, liền giết hắn, ngược lại Vạn Độc môn cũng chỉ là không ra hồn thế lực mà thôi, coi như biết là Thiên Hoang thánh địa cách làm, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy."

Được

Lâm Phàm theo phi hành pháp bảo hạ xuống.

Tại trong tầng trời thấp, một vị nam tử mặc áo bào xanh, cầm trong tay bình ngọc, hấp thu nồng đậm độc chướng cùng ôn độc, cười tươi như hoa, hắn bố cục ba tháng, cuối cùng nhường cái thôn này người toàn bộ cảm nhiễm lên.

Những thôn dân này tồn tại ý nghĩa chính là vì hắn tu luyện mà tồn tại.

Nếu như không là không dám, hắn đều muốn đi những cái kia trong thành trì thử một lần, nhiều người như vậy, một khi toàn bộ cảm nhiễm, đó là khổng lồ cở nào.

Thôn dân thảm trạng cùng thống khổ, hắn thấy là chuyện rất bình thường, nói rõ hắn độc là hết sức bá đạo, hình thành độc chướng cùng ôn độc sẽ càng thêm nồng đậm.

Đột nhiên.

Lục bào nam tử phảng phất có người sau lưng giống như.

Quay người quay đầu.

Ầm

Đầu nổ tung, máu thịt trực tiếp rơi đầy đất.

Đến chết đều không có thấy rõ là ai giết chính mình.

Phi hành pháp bảo bên trên.

"Phục Bạch, hắn đây là vì kẻ yếu ra mặt a." Mặt lạnh trưởng lão nói ra.

Phục Bạch nói: "Trưởng lão, Lâm sư đệ không có có chúng ta những người này ý nghĩ, mạnh được yếu thua là Thần Võ giới chuẩn tắc, người bình thường tao ngộ so với hắn thấy còn khốc liệt hơn, nhất là đối với mấy cái này tứ cố vô thân thôn trang tới nói, thường thường cũng chẳng biết lúc nào liền sẽ tan biến."

Trần Uyên nói: "Vẫn là đi xuống xem một chút đi."

"Cũng tốt."

Khi bọn hắn đến trong thôn trang thời điểm, liền thấy Lâm Phàm đứng ở nơi đó à.

Lâm Phàm nhíu mày, đối tình huống trước mắt, bất lực, trước mắt những thôn dân này thân thể mọc đầy bọc mủ, còn không ngừng ra bên ngoài giữ lại màu xanh lá chất lỏng sềnh sệch, loại chất lỏng này tản ra một loại sương mù, liền là độc chướng cùng ôn độc, không ngừng hướng bầu trời lướt tới.

Hắn có chút không rất có thể tiếp nhận Thần Võ giới một ít người phương thức tu luyện cùng đối kẻ yếu một chút thái độ.

Hiếp yếu sợ mạnh, là để cho người ta trơ trẽn hành vi.

Muốn làm liền phải làm có thực lực.

Nghĩ hắn từng tại phế địa thời điểm, đoàn người đều là cường giả lẫn nhau làm, tình cờ cầm người bình thường khai đao, cũng tuyệt đối sẽ không đại khai sát giới, sao có thể nghĩ đến tại Thần Võ giới lại là phản con đường mà đi.

"Sư đệ, ngươi có thể giải mở này chút độc sao?" Phục Bạch hỏi.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không thể."

Phục Bạch mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta sẽ."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Có thôn dân phát hiện Lâm Phàm đám người là theo Thiên bên trên xuống tới.

Một vị phụ nữ trong ngực ôm hài tử, đối bọn hắn chính là dập đầu, "Cầu các vị đại nhân cứu lấy chúng ta, mau cứu con của ta."

Lâm Phàm thấy phụ nữ trong ngực hài tử, cũng là bốn năm tuổi khoảng chừng, lại đầy người bọc mủ, cũng là đem Vạn Độc môn ghi ở trong lòng, mã đức, bị ta gặp được không phải muốn tiêu diệt các ngươi.

Liền cùng diệt đi Bồng Lai sơn một dạng.

"Các ngươi yên tâm, ta gia sư đệ lẩm bẩm các ngươi, nghĩ cứu các ngươi, các ngươi liền sẽ không có việc gì." Phục Bạch nói ra.

"Sư huynh, nhanh lên đi." Lâm Phàm thúc giục, không cần vì ta tuyên truyền, cái này cỡ nào chậm a, nếu là hắn sẽ những đồ chơi này, đã sớm động thủ.

"Tốt, tốt."

Phục Bạch đưa tay, một chiếc đỉnh chậm rãi trôi nổi mà ra, ném mạnh mấy viên thuốc dung nhập vào trong đỉnh, thôi động đỉnh, xoay chuyển, mưa móc vung vãi ra tới, bao trùm thôn trang, này chút mưa móc nhỏ xuống tại thôn trang mỗi một vị trên người thôn dân, cho bọn hắn loại trừ trên người độc chướng cùng ôn độc.

Mắt trần tốc độ rõ rệt khôi phục.

Sau đó chỉ thấy Phục Bạch vỗ tới một chưởng, đem trên bầu trời sương độc toàn bộ hấp thu đến trong đỉnh.

Cũng không lâu lắm, hết thảy đều đã làm xong.

Các thôn dân trên người bọc mủ tiêu tán, khôi phục tinh thần tới, thấy là này chút đại nhân cứu vớt bọn họ, quỳ xuống đất dập đầu, cảm động đến rơi nước mắt.

Mặt lạnh trưởng lão thấy trước mắt một màn, có chút xúc động.

Cũng là không chút trải qua chuyện như vậy.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết.

Các thế lực lớn phương thức tu luyện không giống nhau, cũng không thể bởi vì vì một số người bình thường liền cùng các thế lực lớn phát sinh xung đột, đối thế lực nhóm tới nói, giảng chính là lợi ích, tại không có xung đột lợi ích ở giữa, có thể bình ổn tự nhiên là bình ổn tốt nhất.

Rời đi thôn trang.

Phi hành pháp bảo bên trên.

"Lâm Phàm, Thần Võ giới quá lớn, loại chuyện này là quản không đến, liền nói chuyện hôm nay, nếu như là so Thiên Hoang thánh địa còn muốn lợi hại hơn thế lực đệ tử cách làm, ngươi có thể hay không quản?" Mặt lạnh trưởng lão nói ra.

"Sẽ." Lâm Phàm chém đinh chặt sắt nói.

Không có chút gì do dự.

"Quản tới sao? Có lẽ chúng ta chân trước rời đi, chân sau liền lại có người đột kích đây."

Lâm Phàm nói: "Đích thật là quản không đến, nhưng quản không đến cùng gặp được mặc kệ là hai loại chuyện, chúng ta tu luyện, ngoại trừ là vì truy tìm cảnh giới cao hơn, cùng cường giả luận bàn bên ngoài, còn có liền là có thể gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ  chờ tu vi mạnh tới trình độ nhất định thời điểm, quản không đến, liền đem đầu nguồn tiêu diệt là được."

Mặt lạnh trưởng lão ngậm miệng không trả lời được.

Bị Lâm Phàm nói không biết như thế nào phản bác.

Càng nghĩ càng cảm giác có đạo lý a.

Phục Bạch nói: "Lâm sư đệ, nói rất đúng."

Trần Uyên nói: "Lâm sư đệ, đi diệt Vạn Độc môn thời điểm, mang theo ta, ta là cảm giác vừa mới một màn kia đem ta cho rung động, cái kia vẫn còn con nít a, vậy mà có thể hạ như thế độc thủ, đơn giản nên diệt."

"Về sau, sư huynh ta khẳng định gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ."

Lâm Phàm đối Trần Uyên quăng tới vui mừng ánh mắt, phảng phất là tại nói cho đối phương biết, ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không đưa ngươi vừa mới tình huống nói ra được.

Nhất là vị kia hơi mập đồng môn khi tỉnh lại, còn không rõ ràng cho lắm xoa cái mông, khắp nơi hỏi thăm, là có người hay không đánh hắn cái mông.

Các sư tỷ bị Lâm Phàm hành vi cảm động.

"Sư đệ thật chính là tốt."

"Sư đệ thật đẹp, còn thiện tâm, về sau chúng ta muốn cùng sư đệ học tập, gặp được những cái kia đối với người bình thường hạ thủ gia hỏa, nhất định phải nghĩa chính ngôn từ quát lớn bọn hắn."

"Không có sai, chúng ta muốn đem sư đệ ý nghĩ phát triển xuống."

Lâm Phàm đột nhiên phát hiện.

Cải biến một đám sư tỷ đám đó nghĩ cái gì thật tốt đơn giản.

Đơn giản chỉ cần có hắn dạng này dung nhan cùng mị lực mà thôi.

Nếu là không có này loại năng lực, lại có thể khuyên giải, đều là nói nhảm mà thôi.

Phục Bạch, mặt lạnh trưởng lão, Trần Uyên đều là có bí mật trong tay Lâm Phàm.

Tuy nói mặt lạnh trưởng lão cho rằng Lâm Phàm là tin tưởng lời hắn nói, nhưng luôn cảm giác tiểu tử này là giả vờ tin tưởng.

Chỉ cần đừng nói ra cái gì đều tốt nói.

. . .

Thiên Hoang thánh địa.

Lâm Phàm sau khi trở về, liền trở lại U Tử phong trong phòng thu xếp đồ đạc, nhưng ở vào nhà thời điểm, hắn mở miệng nói.

"Ngươi lúc trước có phải hay không cũng nhìn thấy?"

Tiểu lão đầu không cùng bọn hắn ngồi phi hành pháp bảo.

Tuyệt bích là thấy được.

"Không thấy."

Tiểu lão đầu muốn sống dục vọng cực cường, hắn khẳng định không muốn biết những nguy hiểm này bí mật, chuyện không cần thiết, coi như ta không biết đi.

Ồ

Lâm Phàm đẩy cửa vào nhà.

Xuất ra lần này ra đi lịch luyện hết thảy thu hoạch.

Tám cái Huyết Mạch quả.

Địa Hỏa đỉnh, Thiên Phong phiến.

Độc giao trong cơ thể thần bí hạt châu.

Thiên Long đản.

Thu hoạch rất là phong phú, cũng không biết Phục Bạch sư huynh có thu hoạch gì không có, còn những cái khác đệ tử, cái kia chính là đi vây xem, mở mang kiến thức một chút ngoại giới nguy hiểm, muốn có được đồ tốt, vẫn là cần phải cố gắng tu luyện, chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới có thể có đến đồ tốt.

Hắn chuẩn bị trước dùng Huyết Mạch quả, nhưng không định toàn bộ dùng, muốn cho Thiên Long chừa chút, mới ra Thiên Long huyết mạch không có triệt để kích hoạt, khẳng định phải nghĩ biện pháp kích hoạt mới được.

Mặt lạnh trưởng lão hồi báo lần này tình huống.

Đường Phi Hồng, Thánh Chủ bọn người tại.

"Thiên Long đản? Hắn thật phát hiện Thiên Long đản rồi?"

Thánh Chủ kinh ngạc hết sức, hai đầu lông mày hiển hiện thần sắc bất khả tư nghị, bọn hắn bực này địa vị, người nào không biết Thiên Long trân quý, đó là kỳ vật, cổ lão sinh vật, vốn cho rằng triệt để tiêu tán tại lịch sử tuế nguyệt bên trong, lại không nghĩ tới còn có thể tồn tại.

Đường Phi Hồng nói: "Hắn tự mình phát hiện là hắn bản sự, có cái gì tốt ngạc nhiên, huống hồ liền coi như các ngươi kỳ lạ cũng vô dụng, cái kia trứng cũng không phải là của các ngươi a."

"Sư tỷ, lời này không đúng." Một vị trưởng lão lắc đầu, chủ động nói: "Thiên Long đản quá trân quý, đã là kỳ trân, một tên đệ tử há có thể trông coi ở."

"Trần sư đệ, lời này của ngươi là có ý gì?" Đường Phi Hồng nhíu mày, hơi có không vui.

Vị này nói chuyện trưởng lão, khuôn mặt gầy gò, dung mạo lộ ra hung, một đôi mắt duệ vô cùng, trong tay thủy chung nâng phất trần.

Trần Tường đối Thánh Chủ nói: "Thánh Chủ, Thiên Long đản là chí bảo, tất nhiên sẽ tao ngộ một chút người trong lòng có quỷ phong thưởng, mà lại Thiên Long đản ấp ra tới Thiên Long, khó mà chưởng khống, dù cho còn nhỏ thời kì có thể chưởng khống, chỉ khi nào nhường Thiên Long thành thục, sợ là sẽ phải cắn trả, một tên đệ tử làm sao có thể đủ chưởng khống, theo ta thấy, không bằng dùng Khổn Thần thuật đem Thiên Long tính mệnh cùng Thánh địa liên lạc tại cùng một chỗ, sau này còn có thể trở thành Thiên Hoang thánh địa Thánh Thú."

Thánh Chủ vừa muốn mở miệng, lại bị Đường Phi Hồng cắt ngang.

"Trần sư đệ, muốn chút mặt, đệ tử có được đồ vật, ngươi cũng có thể nghĩ, thẹn với ngươi thân phận trưởng lão." Đường Phi Hồng nhíu mày, nàng vốn là không muốn ra tới, nhưng nghe đến là Thiên Long đản, Trần Tường khẳng định sẽ có ý tưởng.

Chính mình đồ nhi có được đồ vật, vốn nên liền là hắn.

Há có thể về Thánh địa hết thảy.

Mà lại Khổn Thần thuật ai biết?

Tự nhiên là Trần Tường một người sẽ, cùng Thiên Long trói buộc chung một chỗ, tu vi tự nhiên sẽ tăng vọt, sẽ có được Thiên Long khí liên tục không ngừng tẩm bổ, từ đó người mang long khí.

Trực tiếp là liếc mắt đem ý nghĩ của hắn xem thấu.

"Sư tỷ, này lời nói quá mức, hắn sao có thể có thể trong tầm tay Thiên Long, một khi xảy ra vấn đề, đối Thiên Hoang thánh địa có thể là một loại tai hoạ." Trần Tường nói ra.

Đường Phi Hồng khoát tay nói: "Tùy các ngươi như thế nào thảo luận, việc này ta không đồng ý, Thiên Long đản ngay tại U Tử phong, ta xem ai dám ăn cướp trắng trợn."

Vừa dứt lời.

Nàng liền rời đi.

Trần Tường chỉ nói: "Thánh Chủ, ngươi nhìn nàng, rõ ràng liền là không có là thánh địa nghĩ tới a."

"Tốt, việc này bàn lại, làm tốt thuộc bổn phận sự tình." Thánh Chủ trả lời.

Hắn nghĩ đến việc này.

Đệ tử vất vả đoạt được.

Thánh địa tự nhiên không thể cưỡng bức.

Nhưng việc này, can hệ trọng đại, không thể không thận trọng cân nhắc..