Chương 262: Là của ta, chính là ta

Chương 262: Là của ta, chính là ta

"Huyết Mạch quả, hoàn toàn chính xác có chút tác dụng a."

Lâm Phàm dùng bốn cái Huyết Mạch quả, phát hiện tự thân huyết mạch có tăng lên, hắn không có cái gọi là Thiên Tôn huyết mạch, liền là bằng vào tự thân năng lực, cần cần cù miễn, nỗ lực phấn đấu, không ngừng tăng lên mà thôi.

Hắn hiện tại là Quy Nguyên hai trọng cảnh giới, huyết mạch cũng không rõ rệt, thậm chí tại toàn bộ Thần Võ giới bên trong, hắn huyết mạch vẫn là rất cấp thấp, nhưng hắn thủy chung tin tưởng.

Chỉ phải thật tốt tu luyện.

Nhất định có thể đem huyết mạch tăng lên tới cực cao mức độ.

Này bốn cái Huyết Mạch quả đã đạt đến cực hạn, tiếp tục dùng không có một chút tác dụng nào, giữ lại nhìn một chút ấp ra tới Thiên Long có cần hay không.

Địa Hỏa đỉnh cùng Thiên Phong phiến, trước hết làm phế phẩm giữ lại, tác dụng không tính quá lớn, chờ sau này thời điểm chiến đấu, ngay trước bài trí cũng không tệ.

Đến mức theo độc giao nơi đó lấy được hạt châu, tạm thời còn không biết có làm được cái gì.

"Thùng thùng!"

Tiếng đập cửa truyền đến.

Lâm Phàm đẩy cửa, liền thấy sư tôn đứng ở nơi đó, trong lòng nghi ngờ vô cùng, không biết sư tôn làm sao tới tìm hắn, chẳng lẽ cũng là biết hắn đạt được Thiên Long đản.

Ai

Có lúc quá xuất sắc chung quy là hết sức phiền toái một việc.

"Sư tôn, ngài tìm ta?" Lâm Phàm cung kính nói.

Đường Phi Hồng vào nhà, liếc mắt liền thấy Thiên Long đản, cẩn thận quan sát lấy, "Quả nhiên là Thiên Long đản, ở trong chứa long khí hết sức bàng bạc, khó trách cổ lão Thiên Long đều là một đám đáng sợ quần thể."

Cảm thán, lại có loại giống loài ở giữa chênh lệch thật rất lớn cảm giác.

Nhân tộc cần từ nhỏ bắt đầu tu luyện, thậm chí còn chưa hẳn có thể tu luyện tới Đạo cảnh.

Nhưng Thiên Long lại là không cần, chỉ phải thật tốt trưởng thành, liền có thể có tương ứng thực lực, có thể xưng rất kinh khủng.

"Sư tôn, ngươi nói này Thiên Long đản như thế quý giá, Thánh địa các trưởng bối, sẽ không coi trọng, nghĩ từ trong tay của ta đoạt đi qua đi." Lâm Phàm hỏi đến, biểu hiện hết sức vô tội, thật giống như thật vô cùng lo lắng giống như.

Mã đức.

Đều là Vạn Ma lão quân nói với hắn những lời kia, làm hắn có chút khẩn trương.

Trưởng lão Trần Tường.

Mặc kệ ở nơi nào, tóm lại có một hai vị ưa thích khi dễ tiểu bối trưởng bối.

"Ngươi nghe ai nói?" Đường Phi Hồng hỏi.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không, ta chính là ngẫm lại, dù sao đệ tử tu vi yếu nhỏ, lại lấy được bảo bối như vậy, thả ở trên người khẳng định sẽ dẫn tới người khác nhòm ngó."

"Hừ, có vi sư tại, ai biết đoạt ngươi có được đồ vật, bất quá ngươi chú ý một chút, có lẽ sẽ có người tới tìm ngươi, chớ tin chuyện hoang đường của hắn là được." Đường Phi Hồng nói ra.

Nàng biết Trần Tường sư đệ sẽ không tới cứng rắn, nhưng tuyệt đối sẽ tới mềm, liền lừa gạt mang hống, có rất ít đệ tử có thể ổn được.

Móa

Nghe được sư tôn nói lời, Lâm Phàm trong lòng mãnh kinh, thật đúng là đặc biệt có a.

Chẳng qua là hắn ổn định thần tâm.

"Sư tôn, ngươi nói chính là. . ." Lâm Phàm nghĩ minh bạch giả hồ đồ, sẽ không thật chính là Trần Tường đi.

Nếu quả thật muốn miễn cưỡng, hắn tuyệt đối đem Thiên Long đản biến thành, cà chua trứng tráng.

Ăn no nê ngon lành một chầu, cũng tuyệt đối sẽ không đem Thiên Long đản cấp cho đi ra.

"Trần Tường, bất quá không có việc gì, chỉ cần ngươi không cho, hắn sẽ không đoạt ngươi." Đường Phi Hồng nói ra.

Ồ

Lâm Phàm cái hiểu cái không, quả nhiên là cái tên này, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng ngươi vậy mà nhớ thương lấy ta Thiên Long đản, thật đặc nương không biết xấu hổ, thân là trưởng bối há có thể nhớ thương lấy ta trứng đây.

"Vi sư đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi lịch luyện sẽ đến, liền chuẩn bị an bài cho ngươi Thánh tử thân phận, ngươi chờ một lát một thời gian." Đường Phi Hồng nói ra.

Nâng lên Thánh tử danh hiệu, Lâm Phàm có hứng thú rất lớn.

"Sư tôn, trở thành Thánh tử có hay không liền có đơn độc mỏm núi rồi?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn nghĩ một mình ở lại, an tĩnh tu luyện, có được bạo kích phụ trợ hắn, chỉ có tu luyện mới là hắn duy nhất nơi quy tụ.

"Ừm? Ngươi rất muốn rời đi U Tử phong sao?" Đường Phi Hồng ánh mắt hờ hững nhìn xem Lâm Phàm.

Cảm giác được sư tôn ánh mắt.

Lâm Phàm trong lòng có chút hoảng.

Hắn theo thật lâu trước cũng cảm giác sư tôn ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng.

Trong đầu hiển hiện loại kia bất luân luyến giống như.

Ngươi hô đồ nhi ta, ta gọi ngươi sư tôn, sau đó ôm nhau làm lấy tu tu sự tình, thật không rét mà run, sao có thể làm ra chuyện như vậy đây.

"Không có, đồ nhi liền là xem Thánh tử khác đều có mà thôi." Lâm Phàm khẳng định không thể biểu hiện quá mức ngay thẳng, hắn là biết đến, sư tôn lãnh đạm, nhưng hết sức bá đạo, mình tại sư tôn trong mắt, tựa như là một đầu con cừu nhỏ giống như.

Mượn nhờ nhân quả chi hỏa.

Phát hiện sư tôn đối với mình đầu kia chuỗi nhân quả, vừa thô một chút.

Đây là đè nén quá ác, xuất hiện bắn ngược.

Làm áp chế đến cực hạn thời điểm, tuyệt đối sẽ ra đại sự, dù sao loại chuyện này thường xuyên phát sinh.

Đường Phi Hồng nói: "Nên có đều sẽ có, nhưng Thánh địa mỏm núi số lượng có hạn, bất luận một vị nào Thánh tử Thánh nữ mỏm núi đều là có người lui ra sau mới có, tạm thời hiện tại không có, ngươi có khả năng tiếp tục chờ đợi."

Vâng

Lâm Phàm mới không tin Đường Phi Hồng nói lời, nơi nào có cái gì mỏm núi số lượng có hạn, rõ ràng liền là không muốn thả ta rời đi, muốn đem hắn gắt gao giữ ở bên người.

Nhưng

Không thể làm gì, sư tôn quá mạnh, nhưng phàm phản kháng lời, hắn liền sợ sư tôn không muốn cùng chính mình tiếp tục chơi nhà chòi, mà là trực tiếp vào tay, đưa hắn nhấn ngã xuống đất, một chầu kỹ thuật, mất đi nhiều năm thuần khiết chi thân.

. . .

Thánh địa, chỗ sâu.

Thiên Hoang thánh địa vài vị cao tầng gặp nhau, bỏ qua một bên Đường Phi Hồng cùng Trần Tường.

"Thánh Chủ sư huynh, ta cho rằng không ổn, Trần sư đệ mọi người đều biết, không phải ta nói hắn nói xấu, hắn lúc còn trẻ liền có thói quen như vậy, xem ai đạt được đồ tốt, đều nghĩ đến hãm hại lừa gạt tới, cho dù là thành là thánh địa trưởng lão, cũng là như thế."

"Thiên Long đản hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng đó cũng là Lâm Phàm nhọc nhằn khổ sở lịch luyện đoạt được, trải qua đại chiến, bằng vào bản lãnh của mình chiếm cứ, nguyên bản liền nên là của hắn, sao có thể bởi vì đồ vật quá tốt, liền muốn nộp lên?"

"Ta phản đối Trần Tường ý kiến."

Nói chuyện vị trưởng lão này, chính khí mười phần, con mắt có thần, đối với Trần Tường yêu cầu, hắn là cự tuyệt, cảm giác đây đối với Thiên Hoang thánh địa phát triển rất là bất lợi.

Triệu Đại Chính nói xong ý nghĩ của mình về sau, liền nhìn xem các vị sư huynh đệ.

Dịch Vân gật đầu, "Ừm, Triệu sư đệ nói rất có lý, nếu như dựa theo Trần Tường sư đệ ý nghĩ làm, nào sẽ nhường đệ tử khác như thế nào đối đãi chúng ta đám này lão gia hỏa, đạt được đồ tốt, liền bị Thánh địa trưởng bối nhìn chằm chằm, đối Thánh địa phát triển là rất bất lợi."

"Dĩ nhiên, Thiên Long đản đích thật là chí bảo, có thể cùng bảo vật này so sánh bảo bối, hoàn toàn chính xác rất ít, nhưng cũng không thể bởi vì dạng này, liền phá hư quy củ."

Còn lại mấy vị trưởng lão đều trầm tư.

Cũng có người tương đối tán thành Trần Tường ý tứ, ý nghĩ đều là giống nhau, Thiên Long đản hết sức trân quý, nếu như do Thánh địa ấp, đem Thiên Long biến thành Thánh Thú, trông nhà hộ viện, một khi có thể trở thành Thiên Tôn cấp Thiên Long.

Cái kia Thiên Hoang thánh địa thật chính là bằng vào Thiên Long triệt để phú quý dâng lên.

Mọi người ở đây phân tranh không ngừng, khó mà bắt lại chính xác tình huống lúc.

"Được rồi, việc này không cần cãi cọ, Thiên Long đản sự tình, cũng không cần thảo luận, đệ tử lấy được, chính là đệ tử, người nào đều không thể theo trong tay hắn cướp đoạt." Thánh Chủ giải quyết dứt khoát.

Các trưởng lão yên lặng không nói.

Đều do ngươi nói sự tình, vậy chúng ta cũng cũng không có cái gì tốt thảo luận, nên làm cái gì liền làm sao bây giờ.

. . .

Kiếm Cốc.

Ngộ Kiếm đem Đoạn Long sơn tồn tại Thiên Long đản sự tình cáo tri Kiếm Cốc mọi người thời điểm, từng cái trưởng bối hối hận vô cùng, ai có thể nghĩ tới yên lặng vô danh Đoạn Long sơn lại có Thiên Long đản.

Coi như đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Tuy nói núi này gọi đoạn Long, có 'Long' chữ, nhưng ai có thể nghĩ tới sẽ cùng Thiên Long đản liên hệ với.

Nhất là biết được, Thiên Long đản bị Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm phải đi thời điểm, cả đám đều không phải nói cái gì.

Bọn hắn đối Ngộ Kiếm tràn ngập lòng tin, tại tranh đoạt bên trong, vậy mà lạc bại, đây là bọn hắn không có nghĩ tới, nếu như Ngộ Kiếm có thể đem Thiên Long đản mang về, coi như gặp được vô số nguy hiểm, tự nhiên cũng là kiên trì chịu đựng.

Hiện tại Thiên Long đản tại Thiên Hoang thánh địa.

Việc này liền hết sức phức tạp.

Đi Thiên Hoang thánh địa tranh đoạt?

Vẫn là đừng làm rộn thì tốt hơn.

Có thể trơ mắt nhìn Thiên Long đản tồn tại Thiên Hoang thánh địa, nói cái gì đều cảm giác trong lòng rất khó chịu.

Bây giờ, không chỉ là Kiếm Cốc như vậy, liền phật môn cùng Thiết Huyết môn đều là như thế.

Đều đang thương lượng lấy đối sách.

Trái lại bên ngoài đã sớm triệt để truyền ra.

Thiên Vương sơn ba huynh đệ có thể nói là miệng rộng, khắp nơi đốt pháo, triệt để đem việc này tại Thần Võ giới truyền ra, ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, coi như ta không lấy được Thiên Long đản, cũng tuyệt đối sẽ không nhường Lâm Phàm dễ chịu.

Có đảm lượng rất nhiều người.

Thần Võ giới đám lão bất tử, đều rất thấy thèm.

Lâm Phàm nhìn xem Thiên Long đản, tay cầm sờ tại trứng bên trên, "Đến cùng nên làm sao ấp đâu, chẳng lẽ muốn bắt một đầu siêu cấp to lớn gà mái, đưa ngươi ngồi tại dưới mông, mới có thể ấp đi ra không?"

Trầm tư.

Cảm giác có thể là cần muốn làm như thế đi.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện trước mắt Thiên Long đản hơi hơi chấn động, trong chốc lát, cảm giác chấn động biến mất không thấy gì nữa, tuyệt đối không phải là ảo giác, cũng không có cảm thụ sai, này là chân thật phát sinh động tĩnh.

"Có cảm ứng a."

Lâm Phàm biết Thiên Long đản còn chưa tới ấp thời điểm, cũng là không vội, lẳng lặng chờ đợi, mà hắn cũng muốn sư tôn có thể rất nhanh điểm khiến cho hắn trở thành Thánh tử, xong đi xem xét Thánh địa tuyệt học.

"Tiểu Thiên Long, ngươi liền hảo hảo trưởng thành đi, ta chờ ngươi ra tới."

Sau đó đem Thiên Long thu đến Âm Dương thần tháp bên trong.

Mấy ngày sau.

Trong đoạn thời gian này, hắn cùng thường ngày tu luyện, Quy Nguyên tam trọng trọng yếu giống vậy, bây giờ tu luyện tầng thứ hai, cũng cần thời gian, thế nhưng tại bạo kích phụ trợ gia trì xuống.

Đây đều là vấn đề nhỏ.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Một ngày này.

Trần Tường đạp vào U Tử phong, vừa tới đỉnh núi thời điểm, liền dừng bước lại, trước mắt xuất hiện Đường Phi Hồng thân ảnh.

"Sư tỷ."

"Ngươi tới U Tử phong muốn làm cái gì?" Đường Phi Hồng tự nhiên biết Trần Tường mục đích, nhưng nàng đương nhiên sẽ không nhường Trần Tường mục đích đạt được.

Trần Tường nói: "Sư tỷ biết rõ còn cố hỏi, ta tới này bên trong tự nhiên là muốn gặp một lần đạt được Thiên Long đản Lâm Phàm."

"Ngươi nghĩ trắng trợn cướp đoạt?" Đường Phi Hồng nhíu mày, nhìn về phía Trần Tường ánh mắt khiến cho hắn có chút sợ hãi, sư tỷ đây là tại cảnh cáo hắn, đối với cái này, hắn chỉ có thể kiên trì.

"Sư tỷ, ta làm sao lại cứng rắn đoạt, chỉ là muốn tìm hắn trò chuyện chút, nếu như hắn nguyện ý đem Thiên Long đản nhường ra, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ chuyện tốt."

"Nhường ra?"

"Dĩ nhiên, sư đệ có khả năng cam đoan, sẽ không ra nói uy hiếp, cũng tuyệt đối sẽ không dùng thân phận tạo áp lực, mà là thật muốn theo hắn trò chuyện chút, bằng không sư đệ trong lòng không cam lòng."

Đường Phi Hồng nhìn xem Trần Tường.

Mà Trần Tường cũng là cùng Đường Phi Hồng tầm mắt nhìn nhau.

Không có bất kỳ cái gì nhượng bộ.

Một lát sau.

"Tốt, vậy ngươi liền đi nói một chút đi." Đường Phi Hồng chậm rãi mở miệng nói.

Nàng biết Trần Tường tính cách.

Nếu như không để hắn hết hi vọng, cũng không biết đằng sau sẽ nghĩ biện pháp gì.

Trần Tường ôm quyền nói: "Đa tạ sư tỷ.".