Chương 263: Như thế mạnh sao?

Chương 263: Như thế mạnh sao?

Trong phòng.

Lâm Phàm đang tu luyện, bạo kích phụ trợ từ khi sau khi thức tỉnh, liền tức giận phấn đấu, chỉ cần hắn nỗ lực, bạo kích phụ trợ liền sẽ không khiến người ta thất vọng.

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Tủy tính độ thuần thục +300(5) 】

Có được đan dược đến đỡ.

Tuy nói tăng trưởng không nhiều.

Nhưng tích lũy tháng ngày, thu hoạch còn là không ít.

Tiếng đập cửa truyền đến.

Lâm Phàm dừng lại tu luyện, người nào tới gõ cửa, chẳng lẽ lại là sư tôn, vẫn là nói sư tôn đã đem sự tình đều làm tốt rồi.

Vạn phần mong đợi đẩy cửa ra.

Lại phát hiện trước mắt đứng chính là một vị xa lạ người.

Từ dung mạo bên trên xem, đối phương giống như hết sức nghiêm túc, lần đầu tiên mang đến cho hắn cảm giác, liền không giống như là người tốt, nhưng có thể xuất hiện tại U Tử phong, chỉ có thể nói là đi qua sư tôn đồng ý.

Bằng không dùng sư tôn năng lực.

Chắc chắn không có khả năng khiến cho hắn xuất hiện ở trước mặt mình.

"Xin hỏi ngươi là. . ." Lâm Phàm hỏi đến.

"Lão phu Trần Tường, Thánh địa trưởng lão, ngươi sư tôn sư đệ." Trần Tường mở miệng.

Nghe được tên của đối phương, Lâm Phàm nội tâm chấn kinh, còn không có về sơn môn thời điểm, liền nghe qua có người nói qua, cẩn thận Trần Tường, sau này lại nghe sư tôn nói qua, có người nhớ thương lấy ngươi Thiên Long đản.

Không nghĩ tới chân nhân xuất hiện.

"Ngươi không chào đón lão phu đến?" Trần Tường nói.

Lâm Phàm trong lòng mắng lấy.

Hoan nghênh ngươi muội a.

Đương nhiên, nụ cười trên mặt hắn vẫn như cũ hết sức sáng lạn, "Nào dám, không biết Trần trưởng lão tìm ta có chuyện gì?"

"Vào nhà nói đi." Trần Tường đánh giá Lâm Phàm, hoàn toàn chính xác bất phàm vô cùng, người này dung nhan cho người cảm giác, liền có một loại không giống như là người bình thường cảm giác, càng giống là những cái kia siêu cấp thế lực tuyệt thế thiên kiêu.

Dù sao nhan trị tăng thêm thật sự là quá cao.

Lâm Phàm trong lòng do dự một chút.

Cuối cùng, vẫn là để Trần Tường vào nhà.

Hắn thủy chung tin tưởng, sư tôn nhất định chú ý tình huống bên này, đối phương nếu là dám can đảm ra tay với ta, sư tôn nhất định có thể đánh nổ đầu của đối phương.

Đừng hỏi sư tôn có thể hay không bận tâm sư đệ tình nghĩa, dù sao sư tôn đối ta là có ý nghĩ xấu, tình nghĩa tại tình yêu trước mặt, giá trị cái rắm tiền a.

Tiến vào trong phòng về sau, Trần Tường đánh giá chung quanh.

"Lâm Phàm, ngươi theo Đoạn Long sơn lấy được Thiên Long đản, có thể hay không cho lão phu nhìn một chút." Trần Tường đi thẳng vào vấn đề hỏi đến, vừa mở miệng liền là nghĩ nhìn Thiên Long trứng.

Lâm Phàm choáng váng, không nghĩ tới vừa đến đã ngay thẳng như vậy, hiện tại trưởng bối đều là như vậy sao?

Hắn nhìn xem Trần Tường.

Liền muốn nhìn một chút đối phương đến cùng là cái gì tâm tính, vẻ mặt rất bình tĩnh, không có biến hóa gì, giống như là đang nói một kiện rất phẳng bình không có gì lạ sự tình giống như.

Lâm Phàm trong lòng suy nghĩ, ngươi cũng có thể như thế không biết xấu hổ, ta Lâm Phàm còn có thể thua ngươi sao?

"Trần trưởng lão, thật sự là ngượng ngùng, Thiên Long đản đã bị sư tôn ta giúp ta ấp, đang ở uẩn dưỡng bên trong, không có thể tùy ý lấy ra, còn mời thông cảm."

Hắn là không thể nào đem Thiên Long đản lấy ra.

Vạn nhất đối phương trực tiếp vào tay, hắn nghĩ cướp về đều không có cách, liền cùng tiểu bằng hữu kẹo que bị đại nhân cướp đi, với tới sao?

Trừ phi sư tôn ra đến giúp đỡ.

"Ai, Lâm Phàm, ngươi ta mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng lão phu đã sớm đối ngươi hơi có nghe thấy, bây giờ thấy một lần, ngươi cho ta cảm giác rất phi phàm, thành tựu không thể đoán trước a." Trần Tường thảnh thơi nói.

"Đa tạ trưởng lão nâng đỡ, đệ tử tự nhận không đủ, vẫn luôn tại nỗ lực bên trong." Lâm Phàm khiêm tốn nói.

Hắn đã sớm đối Trần Tường có cảnh giác.

Người khác tán dương, hắn còn có thể bình tĩnh, nhưng trước mắt trưởng lão tán dương, liền để hắn cảm giác sự tình không có như vậy đơn giản.

Lời nói xoay chuyển.

Trần Tường cảm thán nói: "Ngươi đạt được Thiên Long đản, vốn nên là ngươi bắn trúng cơ duyên, nhưng ngươi không nghĩ tới, Thiên Long đản tồn tại giá trị, tuyệt đối không phải ngươi có thể tưởng tượng, Thần Võ giới đám kia Lão phong tử nếu như biết, tất nhiên sẽ tìm ngươi, lão phu vốn không nguyện làm kẻ ác, cũng không muốn rơi cái mưu đồ Thánh địa đệ tử bảo vật thanh danh, nhưng vì ngươi dạng này thiên kiêu, lão phu không thể không nói."

"Nếu như ngươi tin được lão phu, không bằng trước đem Thiên Long đản giao cho Thánh địa, do Thánh địa vì ngươi ấp, nhường hắn thành là thánh địa Thánh Thú, bảo hộ Thánh địa, mà ngươi đem là thánh địa lập xuống thiên đại công lao a."

Trần Tường dùng vẻ mặt nghiêm túc nói xong rất là ôn hòa.

Lâm Phàm nghe trợn mắt hốc mồm.

Ông trời ơi.

Chẳng lẽ, Trần trưởng lão thật chính là đem ta xem như đồ đần đối đãi giống nhau sao?

Thậm chí ngay cả này loại lừa dối lời đều nói ra được tới.

"Trần trưởng lão, ngươi là vì an toàn của ta suy nghĩ sao?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Tường nói: "Đúng vậy, chính là vì an toàn của ngươi, ngươi có khả năng nhìn một chút, Thần Võ giới từ trước năm, không biết ra bao nhiêu thiên kiêu, có có Thiên Tôn chi tư, có thể là ngươi xem bọn hắn lại có bao nhiêu có thể đi đến cuối cùng, còn không đều là bởi vì đạt được trọng bảo, bị ngoại nhân nhớ thương, cuối cùng nuốt hận chết thảm a."

"Ngươi bây giờ người mang Thiên Long đản, sợ là đã sớm truyền bá tại bên ngoài, cũng không biết có bao nhiêu người nhớ thương lấy ngươi, ngươi rời đi Thiên Hoang thánh địa, nhiều nhất nửa ngày không đến, ít nhất hai tay số lượng lão bất tử nhìn chằm chằm ngươi."

Nghe một chút Trần trưởng lão nói những lời này.

Tận tình khuyên bảo, uy hiếp, đe dọa, ngược lại liền là thế nào dọa người làm sao tới, nếu như mấy người tâm tính không tốt, hoàn toàn chính xác có thể bị Trần Tường trưởng lão dọa cho hù đến.

Nhưng Lâm Phàm là ai?

Đó là có thể bị hù sợ sao?

"Trần trưởng lão, ta không sợ." Lâm Phàm nói ra.

Bản muốn tiếp tục nói chút lời Trần Tường, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm, "Ngươi nói cái gì?"

Liền phảng phất nghe lầm giống như.

Ta cùng ngươi tận tình khuyên bảo nói nhiều như vậy, vốn là muốn cho ngươi hoàn toàn tỉnh ngộ, hiểu rõ người mang trọng bảo nguy hiểm, ngươi đặc nương vậy mà cuối cùng đi theo ta một câu như vậy.

Ta không sợ?

Đây là có sợ hay không sự tình, đây là ta nói cho ngươi nhiều như vậy, trong lòng ngươi liền không có điểm số sao?

"Lâm Phàm, ngươi là còn nghe không hiểu lão phu ý tứ a." Trần Tường có chút thất vọng, đổi lại đệ tử khác, nghe được thân là trưởng lão hắn, như thế quan tâm hắn, đã sớm cảm động khóc ròng ròng, sao có thể cùng trước mắt tiểu tử này một dạng, vậy mà một điểm tốt xấu cũng không biết.

"Trưởng lão, ta hiểu rõ."

Lâm Phàm biểu lộ rất nghiêm túc đáp trả.

"Ngươi vẫn không hiểu a."

"Ta thật hiểu rõ."

Lập tức.

Không khí hiện trường có chút yên tĩnh, hơi lộ ra xấu hổ, Trần Tường cùng sư tỷ cam đoan qua, hắn chỉ có thể khuyên giải Lâm Phàm, không thể ép buộc, hoặc là cướp đoạt.

"Trưởng lão."

Lâm Phàm mở miệng, đánh vỡ hiện có yên tĩnh, không nguyện ý không khí lúng túng như vậy, vốn cho rằng Trần trưởng lão thái độ sẽ rất ác liệt, ỷ vào thân phận địa vị đối với hắn rất là cường thế.

Nhưng xem tình huống hiện tại, tất nhiên là bởi vì vi sư tôn nguyên nhân.

Đến mức Trần trưởng lão không dám đối với mình quá cường thế.

"Ừm?" Trần Tường nghi hoặc nhìn Lâm Phàm, chẳng lẽ là tiểu tử này nghĩ thông suốt hay sao?

Lâm Phàm thở dài một tiếng, vẻ mặt chân thành nói: "Trưởng lão đối đệ tử quan tâm, đệ tử hiểu rõ, nhưng trưởng lão khả năng không biết, đệ tử tại bên ngoài sớm liền không biết trải qua nhiều ít nguy hiểm, liền nói từng tại Thông Thiên hải vực, đệ tử liền gặp được Đạo cảnh cường giả truy sát, đối đệ tử tới nói, đây là thập tử vô sinh, có thể là đệ tử còn là sống tiếp được, từ đó tu vi có chỗ tiến bộ."

"Đi qua chuyện này, đệ tử phát hiện, chỉ có tại vĩnh viễn không có điểm dừng áp lực dưới, mới có thể phá kén trọng sinh, trở nên càng mạnh."

"Trưởng lão hảo ý đệ tử tâm lĩnh."

Lâm Phàm thái độ hết sức kiên quyết.

Vậy liền là tuyệt đối sẽ không đem Thiên Long đản giao ra, hơn nữa còn nói cho Trần Tường trưởng lão, ta đặc biệt ưa thích áp lực, áp lực càng lớn càng tốt.

Trần Tường bình tĩnh nhìn Lâm Phàm.

Đã không phải nói cái gì mới tốt.

Có loại không thể làm gì.

Hắn đều nghĩ trực tiếp động thủ đoạt, nhưng hắn không dám đoạt, mặc dù không biết sư tỷ có hay không chú ý hắn, nhưng tuyệt đối sẽ tại hắn động thủ thời điểm, đưa hắn theo U Tử phong ném ra.

"Ngươi thật muốn một mình đối mặt không?" Trần Tường hỏi.

Lâm Phàm nói: "Đúng vậy, đệ tử đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, từ khi đạt được Thiên Long đản về sau, đệ tử liền không e ngại bất luận cái gì khó khăn."

"Ngươi sẽ tao ngộ rất nhiều nguy hiểm."

"Đệ tử không sợ."

Trần Tường: . . .

Ni mã.

Cái này khiến hắn như thế nào mở miệng, tốt, hỏng, đều đã nói rõ ràng, có thể là Lâm Phàm củi gạo khó chơi, làm hắn cũng là không thể làm gì, đều không phải nói cái gì mới tốt.

Cuối cùng. . .

"Vậy thì tốt, ngươi suy nghĩ thật kỹ, cân nhắc."

Trần Tường cho Lâm Phàm suy tính cơ hội.

Quay người rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem Trần trưởng lão bóng lưng rời đi, lâm vào trầm tư, đối với hắn mà nói, có sự tình liền là không thể nhượng bộ, này đặc nương người khác đều muốn lấy được hắn Thiên Long đản, há có thể tùy tiện liền để ra.

Đánh chết hắn đều không được a.

Còn tốt nhận tốt sư tôn.

Nếu là hắn không có gì địa vị, Trần Tường trưởng lão sao có thể như thế hảo ngôn hảo ngữ, sợ là sẽ phải trở thành Thiên Hoang thánh địa kêu oan phổ thông đệ tử đi.

Loại tình huống này rất bình thường.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đạo lý đều là không đáng giá nhắc tới.

Chờ hắn sau khi rời đi.

Tiểu lão đầu vào nhà nói: "Vừa mới đó là các ngươi Thánh địa trưởng lão a, ta nghe được hắn rời đi thời điểm, có thể là đối ngươi hùng hùng hổ hổ, tiểu tử ngươi lại đắc tội một vị đại lão a."

"Như thường." Lâm Phàm lạnh nhạt hết sức, đều không đem chuyện này để ở trong lòng.

Hắn hiện tại liền rất chờ mong, Thiên Long đản tranh thủ thời gian ấp thành công, chỉ cần Thiên Long nhận chủ, hắn cũng không tin còn có người nhớ hắn Thiên Long.

Ngày kế tiếp!

Trời trong gió nhẹ, Thánh địa vùng trời phong cảnh rất đẹp, tinh không vạn lý, cho người cảm giác rất là an tâm.

Đột nhiên.

Một cỗ cực mạnh uy thế bùng nổ.

Thánh địa vùng trời phảng phất bị một loại vĩ ngạn lực lượng đánh xuyên giống như, xuất hiện hắc động, cuồng bạo lôi đình lan tràn, như thế uy thế ép Thánh địa mọi người có loại cảm giác không thở nổi.

Trong chốc lát.

Một đầu cự thủ xuất hiện, cự thủ thâm hậu, quấn quanh lấy đáng sợ uy thế, năm ngón tay kéo ra, hướng phía U Tử phong chộp tới, trùng trùng điệp điệp, uy thế cực cường, mà lại là có mục đích kéo tới.

Thánh địa đệ tử ngẩng đầu.

Mặt lộ vẻ kinh hoảng.

Chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Sao có thể nghĩ đến, lại có người dám can đảm đến phạm Thánh địa.

Bế quan bên trong Đường Phi Hồng mở mắt ra.

Gầm thét một tiếng.

Đạo này quát lớn vang vọng đất trời, một vệt cầu vồng theo U Tử phong một góc nào đó phóng lên tận trời, trực kích cự thủ, ầm ầm một tiếng, cự thủ chấn động, hình thành sóng xung kích rung động thiên địa, nếu như không phải Thánh địa bùng nổ một đạo màn sáng, đem dư ba ngăn trở, chỉ dựa vào này chút dư ba, liền có thể đánh chết một đám đệ tử.

"Dám can đảm ở này làm loạn, lưu lại cánh tay của ngươi."

U Tử phong truyền xuất ra thanh âm.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một đạo quang mang lấp lánh, hào quang vạch phá thương khung, toàn bộ bầu trời đều phảng phất nứt ra giống như.

Thổi phù một tiếng.

Theo hắc động vươn ra cự chưởng trực tiếp bị chém đứt, bàn tay khổng lồ rơi xuống, bị một cỗ lực lượng bao bọc, trực tiếp luyện hóa, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng tan biến vô tung vô ảnh.

Mà hắc động kia bên trong truyền đến kêu rên thanh âm.

"Đường Phi Hồng, ngươi lợi hại."

Vừa dứt lời.

Hắc động tiêu tán, giữa thiên địa lại khôi phục lại bình tĩnh.

Ngay tại tất cả mọi người coi là sự tình lúc kết thúc, U Tử phong lại truyền ra một thanh âm.

"Bản tọa đồ nhi đạt được Thiên Long đản, chính là cơ duyên của hắn, các ngươi người nào nghĩ nhúng chàm, liền đừng trách bản tọa đem bọn ngươi đánh giết, đừng tưởng rằng bản tọa tìm không thấy các ngươi, Thiên Tôn phía dưới, các ngươi đều là giun dế, không phục có khả năng thử một lần, nhìn một chút bản tọa có thể hay không chặt đứt các ngươi con đường phía trước."

Thanh âm cuồn cuộn.

Kinh hãi tất cả mọi người rất sợ hãi.

Giữa thiên địa hết sức yên tĩnh.

Trong lúc đó.

"Đường Phi Hồng, bản tọa không tin, liền muốn thử một lần."

Trong hư không, truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu.

Đường Phi Hồng không nói nhảm, chỉ thấy U Tử phong bên trong đột nhiên bao phủ ra một đạo quang mang, trong vầng hào quang rõ ràng là một ngụm tiên kiếm, tiên kiếm dùng lôi đình chi thế tiến vào hư không.

Rung chuyển tiếng truyền đến.

Trong chốc lát, lại yên tĩnh lại.

Ngụm kia tiên kiếm đường cũ trở về, nhưng mà vào lúc này, dưới bầu trời huyết vũ, cái kia huyết vũ ẩn chứa hùng hậu linh khí, rơi xuống Thánh địa bên trên thời điểm, liền bị một cỗ lực lượng vô hình thu nạp.

"Người không phục, có thể tiếp tục.".