Chương 264: Sư tôn. . . Có chút biến

Chương 264: Sư tôn. . . Có chút biến

Đột nhiên phát sinh động tĩnh, tự nhiên sớm đem Lâm Phàm kinh động đến.

Hắn toàn trình mắt thấy.

Trong mắt vẻ khiếp sợ nồng đậm.

"Sư tôn bá đạo như vậy sao?"

Hắn biết sư tôn rất mạnh, lại cũng không nghĩ tới vậy mà đáng sợ như thế, vỗ đùi, cảm thán hảo vận a.

Không nghĩ tới sư tôn này nương môn đáng sợ như thế.

Trước kia liền biết không nhìn nhầm.

Hiện tại xem ra, càng là không đi mắt, mà là kiếm bộn rồi.

"A, sư tỷ không phải tu luyện gặp được phiền toái nha, vì sao biểu hiện ra chiến lực vậy mà đáng sợ như thế, so với dĩ vãng muốn càng mạnh."

Dịch Vân rất khiếp sợ.

Sư tỷ thủ đoạn vốn là bá đạo, nhưng bây giờ biểu hiện ra càng là rất kinh người, nói thật, thật có chút không dám tin.

Lúc này.

Giữa thiên địa yên tĩnh vô cùng.

"Hừ! Giấu đầu lộ đuôi chuột nhắt." Đường Phi Hồng nhẹ lấy làm lạ hỏi.

Xuất hiện tại Thiên Hoang thánh địa phụ cận cường giả tiền bối, đều không có lộ ra chân thân, không phải là không muốn, mà là không dám, một khi lộ ra chân thân, tuyệt đối sẽ bị Thiên Hoang thánh địa tại chỗ trấn áp.

Đột nhiên.

Hư không chấn động, một cỗ mạnh mẽ phong mang kiếm mang hiển hiện, liền thấy bầu trời giăng đầy sáng loáng kiếm khí, che khuất bầu trời, bao phủ giữa trời.

"Đường Phi Hồng, ngươi không khỏi cũng quá không đem Thần Võ giới mọi người để ở trong mắt."

Vẫn như cũ giấu đầu lộ đuôi, không thấy chân nhân, vẻn vẹn có âm thanh cách không biết khoảng cách bao xa truyền lại tới, cuồn cuộn, vĩ ngạn, không có đi đến loại cảnh giới này người, gặp được loại tình huống này.

Trước tiên tuyệt đối sẽ bị bị hù sợ vỡ mật, nghĩ thầm chọc tới địch nhân như vậy, xem như khổ tám đời.

"Bản tọa biết ngươi là ai, tu luyện tới cảnh giới cỡ này, lại cũng muốn cùng tiểu bối cướp đoạt Thiên Long đản, thật không biết xấu hổ."

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, đối phương rõ ràng không vui vô cùng.

Không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm.

Hư không vô số kiếm mang từ trên trời giáng xuống, khí thế kinh người, tựa như tận thế buông xuống giống như, cái kia mênh mông kiếm mang, liền cùng thao thiên sóng lớn kéo tới, lít nha lít nhít.

Thiên Hoang thánh địa các đệ tử khi nào gặp qua trường hợp như vậy.

Cả đám đều bị tình cảnh trước mắt cho chấn kinh.

Trong lòng đều đang nghĩ lấy.

Khi nào chúng ta mới có thể cũng có như vậy uy thế.

Thật quá rung động.

Cũng không biết tu luyện tới loại thực lực này, cần năm nào tháng nào, có lẽ cả một đời đều là chuyện không thể nào đi.

Lúc này.

Một đạo trận văn theo U Tử phong bay lên trời, trận văn phức tạp, ẩn chứa không có bước vào đến cảnh giới cỡ này, khó mà lĩnh ngộ Huyền Diệu hoa văn, những đường vân này phảng phất ẩn chứa thiên địa quy tắc Đại Đạo.

Vô số kiếm mang rơi vào trận văn bên trên.

Trong nháy mắt yên diệt.

Triệt triệt để để bị ngăn cản được.

"Kiếm đạo, bản tọa cũng biết." Đường Phi Hồng chậm rãi nói.

Chỉ thấy trận văn vị trí trung tâm, hào quang nở rộ, chỉ thấy một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, chém về phía sâu trong hư không, người nào cũng không biết một kiếm kia đến cùng như thế nào, ngược lại liền là vị kia cường giả bí ẩn liền không có có nói một câu.

U Tử phong bên trong.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn vô cùng cẩn thận.

Sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Khí huyết sôi trào.

Hắn hiện tại thật chính là máu nóng sôi trào, toàn thân đều tràn ngập lực lượng, thường thường đây đều là rất dễ dàng cho người ta mang đến một loại ảo giác, ta bên trên ta cũng được, dù cho không phải đối thủ, nhưng là thấy đến sư tôn động thủ về sau, hắn là thật tràn ngập lực lượng.

Hâm mộ thì hâm mộ.

Thủy chung tin tưởng, một ngày nào đó, hắn cũng có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, có được như thế vĩ ngạn lực lượng.

An tĩnh.

Giữa thiên địa không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Đường Phi Hồng thu hồi lực lượng.

Nàng biết hết thảy đều đã kết thúc, liền tiếp theo ẩn nấp tại U Tử phong chỗ sâu, tiếp tục tại luân hồi, Thánh Chủ bọn hắn đều coi là Đường Phi Hồng đang ở phá vỡ trong lòng ma chướng, nhưng thật ra là nàng một mực tại luân hồi, muốn mượn luân hồi chân chính không phá thì không xây được, phá rồi lại lập.

Chẳng qua là kết quả như thế nào. . .

Thật chỉ có nàng tự mình biết.

"Kết thúc."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy đằng sau chỗ phải chú ý đến hạng mục công việc, vậy mà thật sự có cường giả đánh tới, vì cái gì đều là Thiên Long đản, có chút ít khẩn trương, sau này mình ra cửa, có thể hay không bị người ta đánh tơi bời a.

Ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

Nhưng sư tôn hoàn toàn chính xác bá đạo, hắn đã thấy sư tôn là như thế nào trang bức, quả nhiên, chỉ có thực lực cường hãn, mới có thể có trang bức tư cách, không lại chỉ có thể giống như hắn, đợi ở một bên quan sát, hô chạm đất66. . .

Đi qua chuyện này sau.

Trần Tường lại xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, hai người lẫn nhau đối mặt một quãng thời gian, người nào đều không nói gì, giống như là tại ánh mắt trao đổi giống như.

"Thấy được sao?"

Sau một hồi, Trần Tường chủ động mở miệng, chỉ vừa mới phát sinh qua đại chiến bầu trời nói: "Thấy kia trường cảnh không? Ngươi cho rằng ngươi có thể giữ được sao?"

Lâm Phàm ngẩng đầu không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào trời xanh mây trắng, buồn bã nói: "Thấy được, rất lợi hại, nhường ta có rất lớn động lực, ta thủy chung tin tưởng, ta nhất định có thể trở thành cường giả như vậy."

Trần Tường nói: "Tin tưởng cái gì? Lão phu tự nhiên là tin tưởng ngươi có thể trở thành cường giả như vậy, nhưng đó là về sau sự tình, ngươi bây giờ, người mang Thiên Long đản, ngươi cho rằng ngươi có thể an toàn sao?"

"Trưởng lão. . ." Lâm Phàm chân thành nhìn xem Trần Tường, phảng phất là muốn nói chuyện trọng yếu gì giống như, làm Trần Tường vẻ mặt cũng dần dần ngưng trọng lên, tinh tế lắng nghe, không có nói nhiều một câu nói nhảm, ngươi có cái gì cứ nói đi, ta đã rất nghiêm túc nghe.

Ừm

"Không dối gạt trưởng lão, đệ tử ăn ngay nói thật, ta chuẩn bị sau này liền đợi tại Thánh địa, thế nào cũng không đi ra, mãi đến Thiên Long đản ấp ra tới, điểm này còn mời trưởng lão tin tưởng ta, đệ tử có dạng này quyết tâm." Lâm Phàm nói ra.

Muốn cho hắn đem Thiên Long đản giao ra.

Cái kia là chuyện không thể nào.

Đừng làm rộn.

Muốn ta Lâm Phàm có thể là bởi vì một điểm phiền toái liền đem đồ tốt từ bỏ sao?

Khẳng định là không thể nào.

Trần Tường trừng to mắt nhìn xem Lâm Phàm, hô hấp hơi lộ ra gấp rút, hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà như thế cứng chắc, dù cho tận mắt thấy những nguy hiểm này, vẫn là không đem những nguy hiểm này để ở trong lòng.

Hắn là không thể nào tiếp thu được.

"Ngươi thật coi là những người kia là đùa giỡn sao? Tới những người kia, tùy tiện, đều có thể đưa ngươi bóp chết a." Trần Tường hy vọng dường nào Lâm Phàm bị đám này cường giả kinh sợ.

Nhìn một chút ngay lúc đó chiến đấu tràng diện, dù cho ngươi chú ý một chút nho nhỏ chi tiết, đều có thể minh bạch, loại kia chiến đấu tuyệt đối không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Lâm Phàm gật đầu nói: "Trưởng lão, ngươi nói ta đều hiểu, nhưng ta không sợ."

Vẻ mặt nghiêm túc.

Rất là minh xác nói cho Trần Tường, ta cái gì còn không sợ, cũng bởi vì ta không sợ hãi chút nào, bởi vậy không thể đem Thiên Long đản giao ra.

Trần Tường biểu lộ hết sức phong phú, hơi hơi há mồm, có rất nhiều lời muốn nói.

Nhưng lúc này. . . Hắn là thật một câu đều nói không nên lời.

Có loại một đôi thiết quyền đánh vào trên bông, không chỗ dùng chút nào cảm giác.

Lâm Phàm muốn cười, hắn biết mình một phiên ngôn luận, đã triệt để đem Trần Tường trưởng lão làm cho kinh.

Liền là hắn vẫn muốn.

Vạn Ma lão quân để cho mình chú ý một chút Trần Tường trưởng lão.

Có thể là xem hiện tại này loại, Trần Tường cũng là ưa thích dùng sự tình khác tới đe dọa hắn mà thôi, cũng không có làm ra những cái kia khác người sự tình.

Suy nghĩ kỹ một chút.

Hẳn là hắn tự thân chỗ dựa nguyên nhân, sư tôn bảo đảm lấy, đến mức Trần Tường trưởng lão không dám làm ra cái gì khác người sự tình.

Trần Tường vỗ Lâm Phàm bả vai, mím môi, nghiêm túc mặt, bây giờ lộ vẻ rất bất đắc dĩ, có loại không nói ra được không thể làm gì.

"Tốt, đã ngươi đã nghĩ kỹ, đó là lựa chọn của ngươi, lão phu đối quan tâm của ngươi, cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

Thật đáng tiếc.

Rất bất đắc dĩ.

Thật giống như có loại thất vọng không nói ra được giống như.

Lâm Phàm luôn cảm giác Trần Tường ánh mắt nhìn về phía hắn, có loại mong con hơn người dắt lừa thuê, chẳng qua là hài tử lớn lên, đã không nghe lời.

. . .

Thần Võ giới, đông bộ, tòa nào đó thành.

Quốc sư đợi tại trà lâu, uống trà, đập lấy hạt dưa, nghe người chung quanh đàm luận, nhìn như mặt không biểu tình, kì thực nội tâm đã sớm nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Vài vị tuổi trẻ tuấn kiệt trong ngôn ngữ đều là hâm mộ.

"Gần nhất chúng ta đông bộ nổi danh nhất liền là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, tuổi còn trẻ, liền có thực lực không tầm thường, lại còn theo Đoạn Long sơn đạt được Thiên Long đản, đơn giản liền là Thiên Mệnh tại thân a."

"Đúng vậy a, ta từng nghe một vị lão giả nói qua, Thiên Long đã sớm mất tích, lại càng không cần phải nói là Thiên Long đản, tương lai Thiên Long ấp ra tới, thành thục về sau, thấp nhất đều là Đạo cảnh, cái kia là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới."

"Giữa người và người khoảng cách thật quá lớn, người ta mệnh thật sự là quá tốt, hâm mộ không đến, sư tôn là Thánh địa Đường Phi Hồng, lại lấy được Thiên Long đản, thật chính là đông bộ đệ nhất nhân, ta xem coi như đặt ở Thần Võ giới, đó cũng là người nổi bật."

"Hâm mộ!"

"+1!"

Một bên quốc sư không nói một lời uống trà, nhìn ra phía ngoài, có loại nhàn nhạt ưu thương.

Hắn tới Thần Võ giới đã có mấy năm, có thể là thu hoạch cũng không lớn, đoạn thời gian trước, đi một cái vẫn tính có khả năng thế lực, muốn trở thành bên kia đệ tử.

Nhưng người ta thấy hình dạng của hắn, tuổi tác, trực lắc đầu.

Nói cái gì đều không thu.

Làm hắn đối tương lai tràn ngập hoài nghi.

Thậm chí đều đang nghĩ, hắn tới đến Thần Võ giới tìm kiếm tương lai cơ duyên, thật chính là một kiện lựa chọn sáng suốt sao?

Đến mức lúc trước nhận biết vị bằng hữu kia.

Người ta đã rời hắn mà đi.

Quá hiện thực.

Quốc sư cũng không đem chuyện này để ở trong lòng, tại phế địa thời điểm, thân là quốc sư hắn, đã sớm xem thấu hết thảy, phản bội, rời xa đều đã tập mãi thành thói quen.

Tiếp tục nghe người khác bát quái.

Cũng là có ý tứ vô cùng.

. . .

U Tử phong.

Ban đêm.

Lâm Phàm cùng thường ngày tại tu luyện, cửa phòng cứ như vậy bị đẩy ra, hắn thấy sư tôn lần đầu tiên, rõ ràng có chút ngây người, khuya khoắt xuất hiện, khiến cho hắn rất khẩn trương.

Hướng cái kia vừa đứng đích sư tôn, sắc mặt thanh lãnh, ánh mắt không có chút rung động nào, tuyệt mỹ dung nhan, cũng không vì quạnh quẽ như vậy giảm bớt đi nhiều, ngược lại càng ngày càng kiều diễm.

"Sư tôn, có việc?" Lâm Phàm nhẹ giọng dò hỏi.

"Không có việc gì, thì không thể tới tìm ngươi sao?" Đường Phi Hồng liếc qua Lâm Phàm, liền cái nhìn này lại làm cho Lâm Phàm toàn thân run lên, sư tôn có chút biến, trước kia nàng đối mặt chính mình thời điểm, có thể là không có hành động như vậy, lại càng không có dạng này ngữ khí.

Không rét mà run.

Hắn cảm giác sư tôn không muốn ẩn giấu đi.

Đây là chuyện rất đáng sợ.

"Không có, sư tôn tìm đồ nhi, tự nhiên là có chuyện trọng yếu muốn cùng đồ nhi nói." Lâm Phàm biểu hiện rất ngoan ngoãn.

Đường Phi Hồng nói: "Gặp qua ngươi người không nhiều, nhưng biết ngươi không ít người, về sau rời đi Thánh địa, đối ngươi mà nói, có khả năng sẽ dẫn tới phiền toái, ngươi có nghĩ qua giải quyết như thế nào sao?"

"Đồ nhi, không có nghĩ qua." Lâm Phàm nói ra.

Đường Phi Hồng nói: "Đây là 《 Thiên Yểm thuật 》 có thể cải biến dung mạo của ngươi, tránh được miễn ngươi bị người nhận ra, có thời gian liền hảo hảo tu luyện."

Tiếp nhận sư tôn ném tới 《 Thiên Yểm thuật 》 trong lòng là thật nhẹ nhàng thở ra.

Là tới tặng đồ a.

Chân tâm đưa hắn giật mình, còn tưởng rằng là sư tôn xem sắc trời đã tối, tịch mịch khó nhịn, mong muốn động thủ với hắn đây.

Hắn đều đang nghĩ lấy.

Mình rốt cuộc là phản kháng, vẫn là yên lặng tiếp nhận.

Hiện tại xem ra là không cần thiết.

"Biết sư tôn." Lâm Phàm nói.

Đường Phi Hồng rời đi thời điểm, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, mà vừa vặn, Lâm Phàm cũng cùng sư tôn nhìn nhau.

Hai mắt đối mặt.

Lâm Phàm có chút khẩn trương.

Mãi đến sư tôn sau khi rời đi.

Hắn mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, đều là nhân quả chi hỏa nguyên nhân, nếu như không có nhân quả chi hỏa, cũng là không nhìn thấy sư tôn đối với hắn đầu kia chuỗi nhân quả.

Quá dọa người..