Chương 265: Trở thành Thánh tử

Chương 265: Trở thành Thánh tử

Mấy ngày sau!

Thiên Hoang thánh địa các sư tỷ trong lòng đều có một chuyện vui.

Lâm sư đệ muốn được đề bạt làm Thánh tử.

Nguyên bản, cái này là để cho người ta phấn chấn sự tình, nhưng quan hệ đến Lâm Phàm, các sư tỷ khẳng định phải thật tốt tuyên truyền, thật tốt chúc mừng.

"Tiểu tử ngươi có khả năng, Thánh tử thân phận tới tay, tương lai thành tựu có hi vọng." Tiểu lão đầu chúc mừng lấy.

Thân là Hộ Đạo giả, thấy bảo vệ người không ngừng tăng lên, khẳng định rất vui vẻ.

Trước kia hắn trở thành Lâm Phàm Hộ Đạo giả, khẳng định là có chút không tình nguyện.

Dù sao cũng là bị uy hiếp.

Bất kể nói thế nào, hắn tại Thần Võ giới đông bộ cũng là người có mặt mũi, vậy mà trở thành một vị không có tiếng tăm gì, còn không có tu vi gì người trẻ tuổi vì Hộ Đạo giả.

Nói ra đều sợ mất mặt a.

Nhưng bây giờ...

Thật không giống nhau.

"Thánh tử không Thánh tử, ta không có chút nào coi trọng." Lâm Phàm nói ra.

Hắn chỉ muốn nhìn một chút Thánh địa tuyệt học.

Những cái kia tuyệt học đến có thân phận mới có thể thấy.

Tiểu lão đầu liếc thêm vài lần Lâm Phàm, không muốn cùng hắn nói chuyện, vậy mà lại bị hắn cho đựng, còn nói không có chút nào coi trọng thân phận của Thánh tử, thật đáng giận.

Không biết có bao nhiêu người vì thân phận của Thánh tử, tranh đầu rơi máu chảy sao?

Ngươi vậy mà tại này nói những lời nhảm nhí này.

Thật đặc nương phục.

Nhưng hắn không có phản bác, không cần thiết, để phòng lại bị Lâm Phàm chờ đến cơ hội trang bức.

"Ngươi không tin?" Lâm Phàm hỏi.

Tiểu lão đầu không chút do dự nói: "Ta tin..."

Không có bất kỳ cái gì phủ nhận hoặc là hoài nghi.

Liền là tin.

Không quan tâm ngươi nói cái gì đều là tin.

"Ngươi đi đâu?" Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm muốn rời khỏi, hỏi đến.

"Ra ngoài đi một chút."

Lâm Phàm chuẩn bị đi Thánh địa khắp nơi đi dạo chơi, bởi vì muốn trở thành Thánh tử, cũng không thể một mực đợi tại U Tử phong, tuy nói hắn đối Thánh tử thân phận không thèm để ý chút nào, nhưng hưởng thụ một chút loại cảm giác này  có vẻ như không có vấn đề chứ.

Tiểu lão đầu không có nhiều lời.

Từ khi hắn hồn phách hợp nhất về sau, liền bắt đầu nghĩ biện pháp đột phá đến Thiên Nhân cảnh, này cảnh giới mới thật sự là bá đạo đây.

Trong thánh địa.

Theo Lâm Phàm xuất hiện.

Nguyên bản đối lập hòa bình Thánh địa, triệt để sôi trào lên.

"Lâm sư đệ..."

"Lâm sư đệ, xem nơi này."

Các sư tỷ kêu gào, dùng sức phất tay, liền là hy vọng có thể dẫn tới sư đệ chú ý, mà đem những hài tử kia thu dưỡng các sư tỷ, đây là ôm hài tử chạy tới.

Cô gái này anh liền là Lâm Phàm trấn áp Thiên Yêu tộc Khuê Dương về sau, nghĩ cách cứu viện cái vị kia bé gái.

Cùng Lâm Phàm họ Lâm.

Do các sư tỷ chung nhau nuôi, các sư tỷ đều rất tình nguyện nuôi, thậm chí cũng có sư tỷ đề nghị, hài tử nhiều người như vậy nuôi, đang giáo dục phương diện khẳng định không tốt, trực tiếp giao cho ta một người tới là được.

Thế nhưng lọt vào các sư tỷ phản đối.

Ai không muốn cùng Lâm sư đệ nuôi hài tử, nhưng đứa nhỏ này chỉ có một cái, muốn độc chiếm là căn bản chuyện không thể nào, bởi vậy chỉ có thể cùng một chỗ chia sẻ.

Trong nháy mắt.

Lâm Phàm liền bị các sư tỷ bao quanh, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, đối mặt với mỗi một vị sư tỷ, Thánh địa những cái kia nam tính đệ tử đối Lâm Phàm cảm giác rất là phức tạp.

Có hâm mộ, có ghen ghét, cũng có khó chịu.

Nhưng này loại khó chịu đã sớm tan thành mây khói, từ khi Lâm Phàm dần dần cường thịnh về sau, bọn hắn đối Lâm Phàm chỉ có cúng bái, ngoại trừ loại cảm giác này, liền không có.

"Chúc mừng Lâm sư đệ trở thành Thánh tử." Thôi Mộng đứng tại Lâm Phàm bên người, chúc mừng lấy.

Nàng đã thật lâu không nhìn thấy Lâm sư đệ, cái gì là tưởng niệm, bây giờ đứng tại Lâm sư đệ bên người, nàng liền cảm giác lòng của mình tình đột nhiên đẹp khá hơn.

Toàn bộ thế giới đều tràn đầy quang minh.

"Đa tạ Thôi sư tỷ." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Thôi Mộng thấy Lâm Phàm mỉm cười, nội tâm liền cùng ăn mật ong giống như, ngọt ngào, vui thích, có loại không nói ra được vui vẻ.

Ngay sau đó.

Thôi Mộng nhíu mày, phía sau sư muội luôn là hướng mặt trước gạt ra, rất không cao hứng, nhưng ngữ khí vẫn như cũ rất là ôn hòa nói: "Các ngươi không nên chen lấn, đằng trước đã không có địa phương."

Này nếu là thả trước kia, Thôi Mộng sợ là trực tiếp mở phun, nơi nào sẽ cho mấy bọn đàn bà này chen cơ hội.

Nhưng sư đệ liền ở bên người.

Khẳng định phải tại sư đệ trong lòng lưu lại hữu hảo ấn tượng.

"Các vị sư tỷ, không cần chen, ta ngay ở chỗ này, sẽ không đi địa phương khác." Lâm Phàm mở miệng, hi vọng các vị các sư tỷ có thể bảo trì lý tính.

Hắn biết, bởi vì tự thân dung nhan cùng mị lực, nhường các sư tỷ bảo trì lý tính, thật là rất khó, hắn ra sân tạo thành ảnh hưởng, đơn giản liền là kinh thiên động địa, khó có thể tưởng tượng.

Coi như kiếp trước những cái kia tiểu thịt tươi, trước mặt mọi người đớp cứt đều chưa hẳn có hắn như vậy động tĩnh.

Theo Lâm Phàm xuất hiện.

Thiên Hoang thánh địa các nơi nữ tính các đệ tử, đều chen chúc mà tới, thấy cảnh này các nam đệ tử cũng sớm đã thói quen, trước kia có lẽ còn không quen, nhưng bây giờ ai có thể không biết.

Thánh địa phát sinh này loại động tĩnh.

Ngoại trừ Lâm sư đệ xuất hiện bên ngoài, còn có thể là ai có dạng này lực hấp dẫn.

Sự xuất hiện của hắn, thường thường liền đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới, lại có thể dẫn tới toàn bộ Thánh địa nữ đệ tử chấn động, này người nào có thể làm được, trừ hắn, liền không có người khác.

Đã từng, bọn hắn là ghen ghét, hiện tại chỉ có thể là bội phục.

Thật bội phục.

Không có biện pháp nào.

Nhưng phàm ai dám tại các nữ đệ tử trước mặt nói Lâm sư đệ nói xấu, cái kia thật chính là muốn tại Thánh địa xã chết, từ nay về sau cùng Thánh địa nữ đệ tử không có bất kỳ cái gì duyên phận, triệt để xong con bê.

Bởi vậy, bây giờ Thánh địa nam đệ tử đối Lâm Phàm là một điểm ý kiến đều không có, tất nhiên là một chầu tán dương.

Phương xa.

Một đám Thánh tử, Thánh nữ vây tụ tập cùng một chỗ quan sát lấy.

"Thấy được chưa, hắn đã trở thành Thánh tử, tấn thăng tốc độ thật sự là quá nhanh, ai có thể tưởng tượng muốn, hắn nhập thánh địa, ngắn ngủi hai năm thời gian, liền đi đến loại tình trạng này, thật là đáng sợ."

"Đúng vậy a, bây giờ Trần Uyên, U Liên, Phục Bạch ba vị đều cùng quan hệ của hắn không sai, nhất là Phục Bạch thân là chúng ta Thánh tử đứng đầu, tu vi tối cường, lại đều cùng đối phương giao hảo, các vị liền không có điểm ý nghĩ sao?"

"Ha ha ha, có thể có ý kiến gì không, vậy khẳng định là cùng đối phương giao hảo, chẳng lẽ còn có ai không phục, muốn theo đối phương khiêu chiến, ta sợ hắn kết quả là cùng Trần Uyên một dạng, cuối cùng chỉ có thể nhận lầm a."

"Uy! Trần Uyên huynh cùng ta quan hệ không tệ, không muốn ở trước mặt ta nói hắn nói xấu."

"Không nói nói xấu, liền là nói một chút mà thôi."

Sự tình đã như thế, đã không có biện pháp cải biến, người nào đối phó với Lâm Phàm, thật là một loại rất không sáng suốt lựa chọn, ở đây Thánh tử cùng Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, cũng không có bất kỳ cái gì xung đột.

Tự nhiên không có khả năng không có chuyện gì sinh mang, tự chuốc nhục nhã.

"Vậy chúng ta là... ?"

"Đây còn phải nói, tự nhiên là tại hắn thành là chân chính Thánh tử thời điểm ở trước mặt chúc mừng."

Ngày kế tiếp!

Thánh địa do Thánh Chủ cho Lâm Phàm thụ mệnh, chính thức trở thành Thánh tử, người khác cần vài chục năm, mấy chục năm nỗ lực, mà hắn vẻn vẹn chẳng qua là ngắn ngủi hai năm không đến.

Loại tốc độ này quá nhanh.

Đã để người không thể tưởng tượng.

Duy nhất nhường mọi người nghi ngờ chính là, Lâm Phàm trở thành Thánh tử vậy mà không có chính mình mỏm núi, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đây là Đường Phi Hồng không chịu thả người, mà là đưa hắn hạn chế tại U Tử phong.

Nguyên bản theo Lâm Phàm, trở thành Thánh tử, vậy khẳng định đến lớn xử lý đặc biệt xử lý a.

Mời thế lực khắp nơi đến đây vây xem.

Hiện tại xem ra, thật chính là suy nghĩ nhiều quá.

Bất quá dạng này cũng tốt là, bớt có quá nhiều người nhìn qua diện mục thật của mình..