Chương 266: Ngạo kiều đích sư tôn

Chương 266: Ngạo kiều đích sư tôn

U Tử phong!

Thánh tử danh hiệu sóng gió, cũng không cho Lâm Phàm ảnh hưởng quá lớn, Đường Phi Hồng vốn là không chuẩn bị cho Lâm Phàm cử hành thịnh đại Thánh tử nghi thức, không có chuyện tất yếu, huống hồ rất dễ dàng dẫn tới phiền toái.

Lâm Phàm đạt được Thiên Long đản, bản thân liền bị rất nhiều người chú ý.

Tiếp tục đắc ý, chưa chắc là chuyện tốt.

Việc này tại nội bộ truyền ra là được.

"Có chút cùng ta nghĩ không giống nhau." Tiểu lão đầu cảm thán, hắn vốn cho rằng Lâm Phàm trở thành Thánh tử thời điểm, thanh thế là thật lớn, mời Thần Võ giới các phương thế hệ trước đến đây xem lễ, Thánh tử khác có lẽ không có dạng này địa vị, nhưng hắn là Đường Phi Hồng đệ tử, chắc chắn có dạng này phô trương.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua tiểu lão đầu, đứng chắp tay, xem hướng chân trời, "Có cái gì không giống nhau?"

"Phô trương." Tiểu lão đầu lộ ra một bộ biết rõ còn cố hỏi biểu lộ.

Lâm Phàm cười, thản nhiên hết sức, nói khẽ: "Phô trương cái đồ chơi này đối lòng hư vinh cực mạnh người mà nói, đích thật là đủ loại đủ, nhưng đối ta mà nói, hoàn toàn không cần thiết, huống hồ tại ta được đến Thiên Long đản thời điểm, liền có cường giả dám đến xò xét, bây giờ hình dạng của ta cũng là Thánh địa biết, bên ngoài không nhiều, làm mọi người đều biết, cần gì chứ?"

Tiểu lão đầu chớp mắt, thật giả, hắn là thật không nghĩ tới Lâm Phàm nói ra nếu như vậy, coi như chưa từng gặp qua ngươi người, chỉ cần nghe qua người khác miêu tả, đều có thể biết ai là ngươi.

Liền ngươi này dung nhan, không muốn bị người ta biết, ngoại trừ hủy dung nhan không có lựa chọn nào khác.

"Ngươi có thể có ý nghĩ như vậy liền tốt."

Chẳng biết lúc nào, Đường Phi Hồng xuất hiện tại sau lưng, lặng yên không một tiếng động, liền cùng quỷ mị giống như, tiểu lão đầu đối Đường Phi Hồng tâm sinh sợ hãi, không dám trêu chọc, này loại lặng yên không tiếng động xuất hiện, rất là dọa người.

"Sư tôn." Lâm Phàm cung kính nói.

Đường Phi Hồng ân một tiếng về sau, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, "Ngươi mang về bé gái ta đã biết, về sau không cần thiết, không muốn cùng bắc bộ Thiên Yêu tộc phát sinh xung đột, càng không cần phải để ý đến những cái kia đã bị thuần hóa nhân tộc."

"Sư tôn, vì cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn có chút không có hiểu rõ, bản thân cảm giác nhân tộc thực lực cường hãn, coi như cùng Thiên Yêu tộc phát sinh xung đột, lại có thể thế nào, còn có thể sợ phải không.

Đường Phi Hồng mặt không chút thay đổi nói: "Những này nhân tộc là trước đây thật lâu nhân tộc cùng yêu tộc quyết định quy củ, do Thiên Tôn lập hạ quy củ, nếu như phản kháng, chính là ngỗ nghịch Thiên Tôn chi ý, ngươi hiểu rõ ở trong đó hậu quả sao?"

"Sư tôn, ngươi nói là yêu tộc có Thiên Tôn?" Lâm Phàm hơi biến sắc mặt, Thiên Tôn đối với hắn mà nói, là bực nào xa xôi, mong muốn chạm đến tầng kia, đều không biết tu luyện tới khi nào.

"Ha ha..." Đường Phi Hồng cười.

Không nói có, cũng không nói không có, hết thảy đều để Lâm Phàm chính mình thể ngộ, thế nhưng chỉ cần hơi động điểm đầu óc, liền nên hiểu rõ, bắc bộ là tồn tại Thiên Tôn.

Không chỉ có bắc bộ có Thiên Tôn, liền cái khác ba bộ, đều là tồn tại.

Các bộ giấu giếm rất sâu, ai dám nói những cái kia chân chính lão bất tử không tồn tại.

Bởi vậy, Thiên Tôn chỗ lập hạ quy củ, có rất ít người dám can đảm ngỗ nghịch, cho dù là nàng Đường Phi Hồng đều không có dạng này dũng khí.

Dù sao Thiên Tôn cao như Thiên, dầy như, thâm bất khả trắc, chưởng khống Âm Dương thiên địa, giữa lúc giơ tay nhấc chân Nhật Nguyệt luân hãm, lu mờ ảm đạm.

"Sư tôn, ngươi tài giỏi hôm khác tôn sao?"

Lâm Phàm biết mình này hỏi là tự chuốc nhục nhã, nhưng hắn liền là muốn hỏi, không có ý tứ gì khác, liền là muốn cho sư tôn hiểu rõ.

Sư tôn a, ngươi phải có áp lực, được rõ ràng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, tiếp tục cố gắng tu luyện, tu thành Thiên Tôn, mang ta trang bức mang ta bay.

Nghe được chính mình đồ nhi hỏi thăm, Đường Phi Hồng liếc qua Lâm Phàm, lộ ra a a tiếng cười lạnh.

Đối với này loại tiếng cười, Lâm Phàm luôn cảm giác sư tôn là hướng hắn lộ ra một loại tràn ngập uy hiếp cảm giác.

Phảng phất là thấy bản chất của hắn ý nghĩ giống như.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Đường Phi Hồng sớm mở miệng nói: "Ngươi nói xem?"

Nhìn như hỏi thăm, kì thực là một loại uy hiếp, phảng phất một khi nói nhầm, cái kia gặp đến hắn không cách nào tưởng tượng một loại tai hoạ.

Lâm Phàm cười, vuốt mông ngựa nói: "Đó còn cần phải nói, một khi sư tôn động thủ, cái gì cẩu thí Thiên Tôn, còn không phải dễ như trở bàn tay, bị sư tôn đánh oa oa kêu to."

Ừm

Đường Phi Hồng lạnh nhạt gật đầu, cũng không phản bác đồ nhi nói lời, thật giống như ngầm thừa nhận, rất là hưởng thụ này ngựa giống cái rắm giống như.

"Thiên Tôn vị trí, tuy là người thường khó mà đạt tới mức độ, nhưng..." Đường Phi Hồng lời nói xoay chuyển, khí thế dâng cao nói: "Đối vi sư tới nói, lại không phải khó như vậy, ngươi có thể minh bạch sao?"

"Sư tôn, ta hiểu rõ." Lâm Phàm điên cuồng gật đầu, cái gì đều không nói, chỉ cần sư tôn nói, mặc kệ là thật là giả, này chút hoàn toàn không cần thiết cân nhắc, xem như là thật là được.

Lâm Phàm phát hiện sư tôn có chút kiêu ngạo, mặc dù biểu hiện không phải rất rõ ràng, nhưng hắn đã liếc mắt đem sư tôn cho xem thấu.

"Thật tốt tu luyện đi." Đường Phi Hồng ném câu nói này, trực tiếp trực rời đi.

Lâm Phàm đối sư tôn bóng lưng ngẩn người, đối với hắn mà nói, lại phát hiện sư tôn một cái nào đó kỳ kỳ quái quái thuộc tính.

Tuy nói loại tình huống này đại biểu, sư tôn đối với hắn mở rộng một điểm nội tâm.

Nhưng càng đáng sợ một loại biểu hiện, liền là sư tôn có vẻ như đối ý nghĩ của hắn càng thêm sâu hơn.

Hết sức đáng sợ.

Hắn liền sợ sư tôn thế nào Thiên kìm nén không được trong lòng ** xuống tay với hắn.

Tràng diện kia hắn là thật đã không dám tưởng tượng.

"Tiểu tử, ngươi phát hạ sao?" Tiểu lão đầu hỏi.

Lâm Phàm nghi ngờ nói: "Phát hiện cái gì?"

Tiểu lão đầu phủi Lâm Phàm một cái nói: "Ngươi cái tên này hoàn toàn liền là biết rõ còn cố hỏi."

"Ta tu luyện đi." Lâm Phàm không muốn cùng tiểu lão đầu nói nhảm, quay người rời đi nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

"Thật sự là tuyệt tình gia hỏa." Tiểu lão đầu bất đắc dĩ, hắn phát hiện tiểu tử này so sư tôn của hắn còn muốn ngạo kiều, thấy chính mình sư tôn rời đi, liền không muốn cùng hắn nói một câu nói nhảm, này gọi là cái gì nhỉ, không sai liền gọi rút X vô tình, bất kể nói thế nào, ta đều là ngươi Hộ Đạo giả a.

Một điểm tôn trọng đều không có.

Trong phòng!

Lâm Phàm chuẩn bị trước tu luyện sư tôn truyền cho hắn ẩn giấu Thần thuật, có thể cải biến dung mạo, đối với hắn tại bên ngoài lịch luyện tự nhiên là có được tuyệt đối chỗ tốt.

Lật xem Thần thuật mặc dù nói không có bất kỳ cái gì công kích chi năng, nhưng lại có thể thay đổi dung mạo, ẩn giấu tự thân khí tức.

Dựa theo Thần thuật ghi chép, trừ phi là Đạo cảnh cường giả quan tâm đến chính mình, bằng không chỉ dựa vào quét mắt một vòng khẳng định không cách nào xem thấu.

Đây cũng là Thần thuật chỗ cao thâm.

Trong bình tĩnh tâm, không có chút rung động nào, cẩn thận lĩnh ngộ.

Sau một hồi!

【  nhắc nhở: Thiên Yểm thuật độ thuần thục + 210! 】

Lâm Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng vẫn như cũ biểu hiện rất bình tĩnh, này chút với hắn mà nói, đã là thành thói quen sự tình.

Nếu là lúc trước, hắn còn có thể lộ ra một chút thần sắc kích động.

Nhưng bây giờ, đó là thật một điểm cảm giác đều không có.

Tiếp tục tu luyện, ném không hết thảy, chỉ có tĩnh tâm tu luyện mới có thể có thu hoạch.

Nghĩ đến sư tôn nói những cái kia, còn có sư tôn đối mặt những cường giả kia, thật chính là hắn hiện tại vô pháp chạm đến.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Hắn không thích người khác ở phía trên đè ép hắn.

Hắn ưa thích cưỡi tại trên thân người khác.

Bởi vậy, chỉ có nỗ lực tu luyện.

PS: Hai ngày này bằng hữu kết hôn, thân là vài chục năm huynh đệ, đều đang bận rộn, ta cũng là phù rể một trong, mặc dù ta kết hôn rồi, nhưng hắn đã không ai làm phù rể, ta chỉ có thể trên đỉnh, ngày mai khôi phục thay mới, hy vọng có thể tha thứ ta..