Chương 267: Hạ lễ

Chương 267: Hạ lễ

《 Thiên Yểm thuật 》 không tính quá khó khăn tu luyện, rất nhanh liền đã nhập môn, sư tôn cho đồ vật, khẳng định là tốt nhất.

Ngoài cửa!

Tiểu lão đầu liền biết Lâm Phàm lại tại tu luyện, bội phục vô cùng.

Dạng này tu luyện quyết tâm, cũng không phải ai cũng có thể có, ít nhất đến bây giờ, hắn gặp qua đối tu luyện điên cuồng nhất người, thật chỉ có Lâm Phàm, quá biến thái, quá nỗ lực, đã đem tất cả mọi người bỏ lại đằng sau.

Có động tĩnh.

Tiểu lão đầu quay đầu liền thấy, tuổi còn rất trẻ đệ tử đi tới, mỗi người đều khí vũ hiên ngang, khí chất phi phàm, trong tay đều mang đồ vật, xem ra bọn hắn liền là Thánh địa Thánh tử Thánh nữ.

Cầm trong tay đồ vật, xem ra là tới chúc mừng.

"Lâm sư đệ, chúng ta tới." Trần Uyên tùy tiện, vừa tới đến U Tử phong, liền hét to lấy, sau đó nghĩ tới đây là Đường trưởng lão địa bàn, đột nhiên im miệng, co lại cái đầu, phảng phất là làm sai một chuyện nào đó giống như, đã không dám nói tiếp nữa.

Những người khác thấy Trần Uyên bộ dáng, không khỏi cười nhạt lấy, sao có thể nghĩ đến từng theo Lâm Phàm phát sinh lớn như vậy xung đột hắn, vậy mà biểu hiện cùng Lâm Phàm quan hệ rất tốt giống như.

Thế sự khó liệu a.

Lúc này.

Lâm Phàm từ trong nhà ra tới, thấy mọi người xuất hiện thời điểm, không có quá chấn động lớn, biểu hiện rất bình tĩnh, hắn hôm nay trở thành Thánh tử, mặc dù nói không có làm những cái kia mọi người đều biết nghi thức.

Thế nhưng hắn tại Thánh địa thanh danh, đã đi đến mọi người đều biết mức độ, tại một đám sư tỷ trong lòng, liền là hoàn mỹ tồn tại thần tượng cấp nhân vật.

Huống hồ lại sư tòng Đường Phi Hồng.

Thánh địa này chút Thánh tử Thánh nữ, tự nhiên là đến đến đây chúc mừng một phiên.

Bằng không liền là không cho Lâm Phàm trước mặt, càng là không có đem Đường Phi Hồng trưởng lão coi là chuyện đáng kể.

"Các vị sư huynh sư tỷ đến, không có từ xa tiếp đón." Lâm Phàm mặt lộ vẻ mỉm cười, ôm quyền nói, mặc dù đại đa số đều chưa thấy qua, cũng chưa quen thuộc, nhưng nếu tới, còn mang theo hạ lễ, tự nhiên không thể thất thố.

"Lâm sư đệ, chúc mừng trở thành Thánh tử, tốc độ này có thể là chúng ta Thiên Hoang thánh địa từ trước tới nay nhanh nhất một vị, bội phục vô cùng." Trần Uyên vẻ mặt tươi cười, đồng thời đem trong tay đồ vật truyền đạt, "Sư huynh, không có vật gì tốt, liền đưa ngươi một gốc ngưng thần cây, đem vật này trồng ở trong sân, phát ra mùi thơm, đối tu luyện có tác dụng rất lớn, có thể ngưng thần tụ khí, tinh thần khí sảng, đầu não không minh."

"Ai nha, Trần sư huynh, cái này khiến sư đệ như thế nào có ý tốt đâu, nhưng nếu là sư huynh tấm lòng thành, người sư đệ kia chỉ có thể nhận."

Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng, hạ lễ không phải chuyện rất bình thường nha, nhìn một chút hiện trường nhân số, này thu lễ tuyệt đối có thể thu tay như nhũn ra.

Trần Uyên vỗ Lâm Phàm bả vai.

"Ngươi ta ở giữa, không cần nói những cái kia."

Trần Uyên là cố ý, hắn liền là cứ để đồng môn nhìn một chút, ta cùng Lâm sư đệ quan hệ, có thể thật là tốt.

Thánh tử nhóm còn rất nhiều, nhưng duy chỉ có một chút Thánh nữ khoảng cách gần như vậy nhìn xem Lâm Phàm, nội tâm rất khó bình tĩnh, trước kia liền biết Lâm Phàm mị lực cực lớn, dung mạo tuyệt thế vô song.

Bây giờ, khoảng cách gần như vậy quan sát lấy.

Đó là thật có loại khó mà nói rõ cảm giác.

Các nàng đã hiểu rõ, đám kia cả ngày vây quanh Lâm Phàm, vừa nhìn thấy Lâm Phàm xuất hiện, liền nghẹn ngào gào lên sư muội nhóm lúc ấy đến cùng đối mặt với cái gì.

Liền các nàng đều có chút không nỡ bỏ đem tầm mắt dời đi.

Chỉ muốn một mực nhìn lấy Lâm Phàm.

Thánh nữ nhóm ánh mắt đã bị Thánh tử nhóm đã nhận ra, má ơi, thật thật đáng sợ, có cần phải lộ ra ánh mắt như vậy sao?

Một vị nào đó Thánh tử đối Thánh nữ là có ý tứ.

Hiện tại chỉ muốn nhanh lên đem đồ vật đưa, hạ lễ đưa đạt, liền tranh thủ thời gian mang theo sư muội rời đi, không muốn sư muội nhiều cùng Lâm Phàm ở chung.

Đối mặt các vị sư huynh sư tỷ nhiệt tình, Lâm Phàm không có nhiều lời, đem tất cả lễ vật đều thu vào Âm Dương thần tháp bên trong, chuẩn bị trở về trong phòng về sau, lại mở ra xem xem rốt cục có vật gì tốt.

Sau một hồi.

Hiện trường chỉ có Phục Bạch cùng Trần Uyên lưu lại.

"Lâm sư đệ, gần nhất trong khoảng thời gian này, liền đừng đi ra, ta nghe phía bên ngoài tin tức, Thiên Long đản sự tình mọi người đều biết, các thành, các nơi đều có người truyền bá, Thiên Vương sơn ba cái kia lão gia hỏa, không có đạt được Thiên Long đản, liền cho ngươi khắp nơi truyền bá, đã dẫn tới mấy người ác ý."

Phục Bạch trầm giọng dặn dò, đoạn thời gian trước xuất hiện những cường giả kia, đều là chân chính lão cường giả, mà bây giờ Thần Võ giới các nơi một chút tán tu, lại đem tầm mắt đặt ở Lâm Phàm trên thân.

Không thể không cẩn thận.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Lâm Phàm nói: "Đa tạ sư huynh bẩm báo, ta tâm lý nắm chắc."

Hắn không nghĩ tới bên ngoài truyền đi xôn xao, cảm giác thật không cần thiết, không phải liền là một khỏa Thiên Long đản nha, hà tất làm thành cái dạng này, dĩ nhiên, truyền bá liền truyền bá đi.

Hắn e ngại những cái kia thế hệ trước cường giả.

Nhưng này chút ưa thích bát quái tán tu... Ân, chỉ có thể nói tuyệt đối không nên đi tìm cái chết, thật không muốn đánh chết các ngươi.

Trần Uyên nói: "Ai, Lâm sư đệ tuổi còn trẻ, liền có dạng này thanh danh, thật sự là rất hâm mộ."

Thật vô cùng hâm mộ.

Không có cách nào nói.

"Cái kia có muốn không đổi một thoáng?" Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên ngây người, sau đó điên cuồng khoát tay, "Đừng, đừng, ta còn muốn nhiều sống một đoạn thời gian."

"Cắt..." Lâm Phàm lườm hắn một cái, còn nói hâm mộ, thật muốn trao đổi thời điểm, còn liền thật sợ, thật sự là... Để cho người ta biểu thị tiếc nuối.

"Lâm sư đệ, ngươi tốt nhất tu luyện, chúng ta liền đi trước, không quấy rầy ngươi." Phục Bạch nói ra.

"Tốt, hai vị sư huynh đi tốt."

Lâm Phàm cũng không kịp chờ đợi muốn nhìn xem các sư huynh sư tỷ đưa đồ vật.

Chờ người sau khi rời đi, tiểu lão đầu rất là hâm mộ đi vào Lâm Phàm bên người, "Ngươi những sư huynh này sư tỷ, đích thật là hào phóng hết sức, cho đồ vật bên trong, có thể là có không ít đồ tốt a."

"Hâm mộ?" Lâm Phàm hỏi lại, sau đó lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc, ngươi số tuổi quá lớn, bằng không dùng thực lực của ngươi hẳn là cũng có thể trở thành Thánh tử, nhưng coi như trở thành Thánh tử, cũng chưa chắc có người tặng lễ a, ai..."

Tiểu lão đầu muốn đánh người.

Nghe một chút, này nói là tiếng người nha, hắn đợi tại Lâm Phàm bên người, luôn là cảm giác ưu sầu hết sức, ngày thường rất tốt nhìn thấy Lâm Phàm khá tốt, nhưng chỉ cần nhìn thấy, chủ động cùng hắn trao đổi, tuyệt đối có thể bị hắn cho tức chết.

Tiểu lão đầu quay người rời đi, ngồi xổm ở phương xa, tiếp tục loay hoay hắn những Hoa Hoa đó qua loa, đợi tại U Tử phong duy nhất có thể làm cho hắn giết thời gian cũng là chuyện này.

Trong phòng.

Lâm Phàm đem đồ vật lấy ra, phát hiện có không ít đồ tốt, những đồ chơi này đối với hắn cảnh giới bây giờ tới nói là hữu dụng chỗ, các vị sư huynh sư tỷ cho đồ vật, đối ứng hắn tình huống hiện tại.

Nếu như cảnh giới của hắn tăng lên tới cực cao mức độ.

Cái kia những vật này đối với hắn mà nói, liền là phế vật, không có nửa điểm tác dụng.

Thật là một đám thân mật đồng môn.

Chẳng qua là tặng những vật này, phần lớn đều không phải là pháp bảo, mà là duy nhất một lần dùng, càng nhiều hơn chính là một chút cổ quái kỳ lạ thực vật, nói là có không giống nhau công hiệu.

Không có suy nghĩ nhiều, thu đồ tốt.

Bắt đầu tu luyện.

Trong khoảng thời gian này không đi ra là được, nhường sự tình trước hoãn một chút  chờ Thiên Long đản sự tình dần dần trở nên bằng phẳng..