Chương 268: Ưu tú người ở đâu đều là để người chú ý

Chương 268: Ưu tú người ở đâu đều là để người chú ý

Tại U Tử phong sinh hoạt rất bình tĩnh.

Không có như vậy ầm ầm sóng dậy, hết thảy đều lộ ra hết sức yên tĩnh.

Đường Phi Hồng bế quan tu luyện, rất ít xuất hiện, này loại rất ít cảm giác, chẳng qua là Lâm Phàm một loại ảo giác mà thôi, tiểu lão đầu thấy rất nhiều lần, Đường Phi Hồng thừa dịp bóng đêm tiến nhập Lâm Phàm trong phòng.

Mỗi lần đều đi qua rất lâu, mới hài lòng xuất hiện.

Tiểu lão đầu không rét mà run, trong đầu toát ra rất nhiều rối loạn ý nghĩ, Đường Phi Hồng đây là muốn đánh vỡ sư đồ ở giữa cấm kỵ chi luyến a.

Thật vô cùng đáng sợ.

Hắn đối với chuyện này, từ đầu tới cuối duy trì lấy khách quan lý tính, muốn nói chút gì đó, lại lại không có dạng này dũng khí.

Nhật Nguyệt giao thế.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Lâm Phàm bế quan đã mấy tháng, thường thường đều là mấy ngày nữa, liền sẽ ra cửa hít thở mới mẻ không khí, sau đó quay người trở về phòng, tiếp tục tu luyện, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngừng.

Này đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là khó có thể tưởng tượng sự tình, tu hành quá mạnh, nhưng đối tiểu lão đầu tới nói, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen, ít nhất tại trong sự nhận thức của hắn, chưa từng gặp qua như lúc này khổ tu làm được.

Nếu như là Đạo cảnh cường giả, có lẽ rất bình thường, dù sao đến loại cảnh giới này, sớm cũng không phải là đơn giản bế quan tu luyện, mà là một loại cảm ngộ, thường thường một lần cảm ngộ, đã sắp qua đi thời gian rất lâu, tuế nguyệt đối bọn hắn mà nói, vẫn như cũ tựa như một thanh đao mổ heo, tại đằng sau đuổi theo.

Nhưng một lần cảm ngộ, mấy tháng, mấy năm thậm chí mấy chục năm cũng là chuyện rất bình thường.

Chẳng qua là đối Lâm Phàm loại cảnh giới này tới nói, bế quan hết sức buồn tẻ, quá cho hết thời gian, thần tâm sẽ loạn, suy nghĩ không yên, khó mà ổn định.

《 Thiên Yểm thuật 》 không tính khó tu luyện tuyệt học.

Chỉ là một loại ẩn nấp thủ đoạn.

Ngắn ngủi mấy tháng, liền đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đổi mặt chẳng qua là trong một ý niệm, tự thân khí tức cũng có thể tùy thời ẩn giấu, muốn biết chân thực diện mạo, trừ phi Đạo cảnh cường giả, ngưng thần quan sát, mới có thể nhìn ra hắn thi triển 《 Thiên Yểm thuật 》 bằng không là không thể nào.

...

Một ngọn núi, ma khí thao thiên, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể tại ngọn núi này bên trong sinh tồn lấy, nơi này chính là Vạn Ma lão quân chỗ tu luyện, dù cho có sinh linh xuất hiện ở chỗ này.

Theo thời gian trôi qua, sinh linh liền sẽ bị ma khí cảm nhiễm, đến mức cuồng bạo, hung tàn, kết quả sau cùng, chính là tranh đấu lẫn nhau, cho đến chết.

"Vạn Ma lão quân, ngươi thân là Thần Võ giới tiếng tăm lừng lẫy cường giả, không khỏi cũng quá không có uy tín đi."

Thịnh Lan nhẫn nhịn lửa giận trong lòng, đối cái kia tôn tĩnh tọa tại trong thiên địa thân ảnh nói ra.

Nàng lên cơn giận dữ.

Tuy nhiên lại không dám lớn tiếng quát lớn, dù sao trước mắt vị này chính là cường giả chân chính, coi như là nhà nàng lão tổ đến đây, đều là đặt ở một cái trên mặt bàn trao đổi, mà nàng tự nhiên không dám lớn tiếng phát tiết bất mãn trong lòng.

Vạn Ma lão quân từ từ mở mắt, lập tức, một cỗ cực mạnh uy thế bạo phát đi ra, ép Thịnh Lan không dám thở mạnh, rất nhanh, cỗ này uy thế tiêu tán.

Thịnh Lan cái trán đã sớm giăng đầy mồ hôi.

Nội tâm khẩn trương đến cực hạn.

Nàng biết đây là Vạn Ma lão quân cho nàng một loại cảnh cáo.

Hiểu rõ nói cho nàng, mong muốn bóp chết nàng liền cùng bóp chết một đầu con kiến đơn giản.

"Bản tọa có thể là đã cho ngươi đi tìm hắn, nhưng người ta có Đường Phi Hồng làm hậu thuẫn, giao thủ qua, không thể làm gì, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng không quan trọng một khối ngàn năm Ma Cốt liền có thể nhường bản tọa cùng một vị Đạo cảnh cường giả liều mạng sao?" Vạn Ma lão quân trầm giọng nói.

Thanh âm không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Thịnh Lan biết đối phương không nghĩ tới giúp nàng.

"Có thể là..." Nàng có chút không cam tâm.

"Nhưng mà cái gì? Không nhưng nhị gì hết, Đường Phi Hồng hỏi bản tọa là người nào chủ sử, bản tọa nhưng không có đưa ngươi khai ra, bằng không dùng Đường Phi Hồng tính nết, ngươi Thịnh gia chưa hẳn dễ chịu, mà ngươi Thịnh gia lão tổ, nếu là biết ngươi len lén cùng bản tọa đạt thành hiệp nghị, ám sát Đường Phi Hồng đệ tử, ngươi sợ là cũng không có quả ngon để ăn."

Vạn Ma lão quân ngắn ngủi một câu, liền nói Thịnh Lan ngậm miệng không trả lời được, không biết nói cái gì là tốt.

Nàng biết Vạn Ma lão quân nói đều là lời nói thật.

Tuy nói, đợt thứ nhất Thiên Vệ chính là lão tổ để cho nàng báo thù, nhưng cũng đã nói, thất bại coi như xong, có thể nàng chưa từ bỏ ý định, mà là tìm Vạn Ma lão quân đạt thành hiệp nghị, đây cũng là tìm người ngoài.

Nếu để cho lão tổ biết, nàng tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Không có chuyện gì liền rời đi đi."

Vạn Ma lão quân phất tay, liền cùng vung đuổi ruồi giống như, nghĩ lý liền lý, không muốn lý liền không muốn lý, đối phương còn không có biện pháp gì.

Hắn cảm giác Thịnh gia người đầu óc liền cùng không thông minh giống như.

Đều đã thời gian dài như vậy không có liên hệ, cũng một mực biết Lâm Phàm sinh tồn lấy, hà tất còn tới hỏi thăm, dùng cái mông nghĩ liền có thể minh bạch trong đó tình huống.

Thịnh Lan mang theo không cam lòng tâm tình rời đi.

Nàng là thật muốn cho Thịnh Nguyên báo thù, có thể là không có bất kỳ biện pháp nào, vốn cho rằng Vạn Ma lão quân có thể làm đến, nhưng đối phương căn bản cũng không có trợ giúp nàng giải quyết đối phương.

Đáng chết lão gia hỏa.

Nói chuyện không tính toán gì hết.

Vạn Ma lão quân nhìn xem Thịnh Lan bóng lưng rời đi, không có nói nhiều một câu, mà là híp mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười, không nói gì, phảng phất có ý nghĩ gì giống như.

...

U Tử phong.

"Bỏ được ra tới rồi?"

Tiểu lão đầu cuối cùng thấy Lâm Phàm ra tới, không nghĩ lấy trước tiên trở về phòng, xem phương hướng của hắn giống như là muốn ra ngoài, cái này khiến tiểu lão đầu có hứng thú thật lớn.

"Có phải hay không muốn đi ra ngoài."

Hắn là thật đã tại đây bên trong đợi đầu đều nhanh cỏ dài.

Thật quá nhàm chán, liền theo không phát hiện có thể có tình huống như thế nào, so hiện tại còn muốn nhàm chán.

"Không phải, đi tìm tuyệt học."

Hắn đem 《 Thiên Yểm thuật 》 tu luyện tới viên mãn, liền nghĩ đi xem một chút tuyệt học, chọn lựa một môn tuyệt học tu luyện, tăng cường thực lực bản thân, còn có tích lũy một chút vạn năng điểm.

Vì không làm cho các sư tỷ, hắn tâm thần khẽ động, dung mạo phát sinh cải biến, trong chớp mắt, bộ mặt biến thành một người khác, đi tại trong thánh địa, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác không có người bao vây, thật vô cùng dễ chịu.

Thể xác tinh thần du rất nhanh.

Có loại không nói ra được thoải mái cảm giác.

Hắn quan sát đến tình huống chung quanh, phát hiện đồng môn đều đang bận rộn lấy, tốp năm tốp ba kết bạn mà đi, ra ngoài lịch luyện, cũng có mấy người một đoàn đợi tại nơi hẻo lánh trò chuyện, nói xong một chút bát quái.

Đây mới là Thánh địa trạng thái bình thường.

Rất nhanh, hắn liền đến Thánh địa tàng tuyệt học địa phương, cũng là chỉ có Thánh tử Thánh nữ chờ trở lên người mới có thể tới tìm đọc, phổ thông đệ tử, tự nhiên là không có tư cách.

Nơi này không có người trông coi, thế nhưng bị một đạo màn sáng bao trùm lấy, trực tiếp xuyên qua màn sáng, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, đây là hắn trở thành Thánh tử, đã tại đây bên trong lưu lại khí tức.

Lâm Phàm biến trở về diện mục thật sự, tình cờ thấy vài vị Thánh tử, cũng chỉ là gật đầu chào hỏi.

"Thật là lợi hại tiểu gia hỏa, vậy mà đem 《 Thiên Yểm thuật 》 tu luyện tới loại tình trạng này, Đường trưởng lão thu đồ đệ ánh mắt thật chính là nhất tuyệt." Âm thầm có vị lão giả quan sát đến.

Nhìn một dạng về sau, lộ ra kinh ngạc tán thán chi sắc.

Hiện tại ai chẳng biết Lâm Phàm là ai?

Nếu quả như thật không biết, coi như thật đã quá hạn.

Lão giả rất tò mò, không biết Lâm Phàm tới này bên trong nghĩ muốn tuyển chọn dạng gì tuyệt học, thân là Đường Phi Hồng đệ tử, chẳng lẽ còn thiếu khuyết tuyệt học sao?

Ưu tú người đi tới chỗ nào, đều là để người chú ý.

Cũng tỷ như Lâm Phàm như vậy ưu tú..