Chương 269: Môn tuyệt học này. . . Liền giao cho ngươi

Chương 269: Môn tuyệt học này. . . Liền giao cho ngươi

Chỗ này cất giữ tuyệt học kiến trúc, hình dạng như bảo tháp, một tầng tiếp lấy một tầng, hắn không có vội vã đi lên, mà là tại tầng thứ nhất không nóng không vội lật xem.

Đều là một chút rất không tệ tuyệt học.

Nghe tên thật giống như rất lợi hại giống như.

《 Thánh Tuyệt cửu trảm 》

《 Thiên Hàn sức lực 》

Chờ chút!

Đây đều là Thiên Hoang thánh địa nội tình, chọn lựa tuyệt học rất nhiều, nhường các đệ tử có tốt hơn phát triển, có thể tìm tới chính mình thích hợp đường đi.

"Người nào?"

Lật xem tuyệt học Lâm Phàm, trong lúc đó, phát giác được có người sau lưng, đột nhiên quay đầu, cũng là đem vị lão giả này cho kinh trụ, dù sao hắn tới thời điểm, lặng yên không một tiếng động, một điểm động tĩnh đều không có phát ra.

Thậm chí liền khí tức đều đã thu lại.

Sao có thể nghĩ đến lại bị đã nhận ra.

Tiểu tử này năng lực so hắn trong tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều a.

"Không cần khẩn trương, lão phu là nơi này chỉ dẫn người, ngươi tuổi còn trẻ liền trở thành Thánh tử, thật sự là rất lợi hại, nhưng ngươi sơ thành Thánh tử, khẳng định đối với nơi này hết sức lạ lẫm, ngươi nghĩ tìm cái gì loại hình tuyệt học  có thể nói với ta." Lão giả vuốt râu mỉm cười, đây chính là Thánh địa mới một đời thiên kiêu, thật tốt bồi dưỡng, tương lai nhất định có thể đem Thiên Hoang thánh địa nâng lên tới.

Tuy nói Thiên Hoang thánh địa tại Thần Võ giới đông bộ tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là có thể cùng Thánh địa so sánh thế lực còn có rất nhiều, cuối cùng không có đi đến đỉnh phong nhất.

"Đa tạ trưởng lão, đệ tử muốn tìm một chút cùng huyết khí có liên quan tuyệt học." Lâm Phàm nói ra.

Lão giả nói: "Ngươi đi là huyết khí con đường?"

Lâm Phàm không có phủ nhận, không có nói cho đối phương biết, ta không chỉ có đi là huyết khí, còn có chân nguyên, nhưng tu luyện tới loại cảnh giới này, đối với hắn mà nói, đã sớm chẳng phân biệt được huyết khí hoặc là chân nguyên.

Cả hai đều là giống nhau.

"Ngươi đi theo ta." Lão giả đi ở phía trước dẫn đường, mang theo Lâm Phàm thường đi chỗ cao đi, chợt có đệ tử khác thấy, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

Tuy nói lão giả là chỉ làm cho người, nhưng rất ít gặp đến hắn chủ động với ai nói chuyện với nhau.

Mã đức.

Thật không cho người ta đường sống.

Ai có thể nghĩ tới, Lâm sư đệ dung nhan cùng mị lực, không chỉ có đối với nữ nhân thông sát, liền lão nhân cũng khó khăn trốn đối phương năng lực a.

Đi qua chuyện này, bọn hắn hiểu rõ, coi như Thánh tử lại có thể thế nào, cùng Lâm Phàm tướng tương đối, căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng so sánh a.

Lâm Phàm cảm giác Thánh địa trưởng bối hết sức hữu hảo.

Mặc kệ là tại Chính Đạo tông vẫn là Thiên Hoang thánh địa đều là như thế, nghĩ đến Chính Đạo tông, trong óc của hắn liền nghĩ đến sư tỷ, cũng không biết sư tỷ như thế nào, có muốn hay không chính mình.

Rất nhanh, đến tầng cao nhất.

"Nơi này tồn phóng chúng ta Thánh địa trọng yếu nhất tuyệt học, thế nhưng đối với tu hành người tới nói, cần cực cao ngộ tính, còn có tu luyện độ khó cực cao, liền Thánh Chủ cùng các trưởng lão cũng đều có tu hành qua." Lão giả cho Lâm Phàm giới thiệu.

Nơi này tuyệt học có thể cũng không phải là bày ra tại trong ngăn tủ.

Lâm Phàm đứng tại tủ trưng bày trước, nhìn xem này chút đơn độc tuyệt học, con mắt đều đang phát sáng.

《 Cửu Tiêu Chiến thần pháp 》

Lão giả thấy Lâm Phàm nhìn xem môn tuyệt học này, liền giải thích, "Môn tuyệt học này là tại hơn một ngàn năm trước, một vị đệ tử theo trong cấm địa mang ra, thuộc về cực mạnh tuyệt học, đáng tiếc duy nhất chính là, này loại tuyệt học thiếu khuyết một chiêu cuối cùng."

"Thật sự là đáng tiếc a." Lâm Phàm tiếc nuối nói.

Lão giả cười nói: "Không, không, tuy nói đáng tiếc, nhưng lại không nên xem thường môn tuyệt học này uy thế."

Lâm Phàm gật đầu, tiếp tục xem xét cái khác tuyệt học.

Bước chân dừng lại, tầm mắt rơi vào một môn tuyệt học lên.

Lão giả sung làm Lâm Phàm giới thiệu sứ giả, "Đây là 《 Thiên Địa Tam Quyền 》 hết sức tục khí tên có phải hay không, nhưng không nên bị tên của hắn lừa gạt, môn tuyệt học này là đã từng một vị Thiên Tôn truyền lại, truyền thừa đến cực hạn, đến cùng bao lâu, không được biết, chỉ có thể nói như thế tuyệt học Huyền Diệu vạn phần, lĩnh ngộ thiên địa oai, quyền mang Thiên Địa Chi Ý, nếu như ngươi tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, chính là triệt để phóng thích như thế tuyệt học uy thế."

"Thật chính là ra ba quyền?" Lâm Phàm hỏi.

Lão giả kinh ngạc, sau đó cười nói: "Ngươi nghĩ ra mấy quyền, đó là chuyện của ngươi, cùng ba quyền có quan hệ gì?"

Hắn là bị Lâm Phàm nói lời làm cho tức cười.

Đừng thật bởi vì làm danh tự là 《 Thiên Địa Tam Quyền 》 liền cho rằng chỉ có thể ra ba quyền, nếu thật là dạng này, chẳng phải là nói, đánh xong ba quyền liền ngẩn người sao?

Lâm Phàm đem 《 Thiên Địa Tam Quyền 》 nhớ kỹ, đích thật là một môn rất không tệ tuyệt học, hoặc là dùng lão giả lời nói tới nói, môn tuyệt học này là Thiên Tôn sáng tạo, cái kia uy thế tự nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Rất nhanh.

Hắn bị một môn tuyệt học hấp dẫn.

《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》

"Tiền bối, môn tuyệt học này là?" Lâm Phàm hỏi.

Danh tự đủ bá đạo.

Lão giả nhìn xem môn tuyệt học này, lâm vào trầm tư, vẻ mặt hơi lộ ra tiêu sầu, thở dài nói: "Môn tuyệt học này hết sức bá đạo, hết sức vô địch, rất lợi hại, nhưng cũng là nhất hại người, tu luyện môn tuyệt học này thời điểm, sẽ ngưng tụ một khỏa chiến tâm, đây là một con đường không có lối về, chỉ có thể một đường đi đến đen, không thể bại, bại một lần liền phí công nhọc sức, kiến nghị ngươi chớ học."

Lão giả nói hết sức chân thành.

Hi vọng Lâm Phàm có thể minh bạch.

"Có người tu luyện qua sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Có, có người tu luyện qua, nhưng không thành công, hắn thất bại, triệt để uể oải đồi phế." Lão giả chầm chậm giảng giải, không nóng không vội, phảng phất là nghĩ đến vị kia giống như, có chút mất mác, có chút tiếc nuối.

Lâm Phàm tự nhiên là cảm nhận được.

"Có thể hay không nói cho ta một chút?"

Lão giả nói: "Tốt, liền nói cho ngươi nói, tu luyện môn tuyệt học này người, 2,400 năm trước là Thiên Hoang thánh địa tối vi lấp lánh, tối vi thiên kiêu đệ tử, hắn liền cùng ngươi như vậy ưu tú, thậm chí ngày hôm đó kiêu hoành hành thời đại, đều là xuất sắc nhất, thậm chí đã rất nhiều người đều chờ mong hắn chứng Thiên Tôn vị trí."

Nghe tiền bối nói này chút, Lâm Phàm hướng tới vô cùng.

Trong đầu đã có thể hiện ra ngay lúc đó hình ảnh, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng kinh người.

"Sau đó thì sao?" Lâm Phàm không kịp chờ đợi hỏi, hắn biết chắc thất bại, nhưng chính là muốn biết.

Lão giả chậm rãi nói: "Thất bại, một trận thiên kiêu tỷ thí, khiến cho hắn bại, ngưng tụ chiến tâm có thể làm cho ngươi chiến ý bùng nổ gấp trăm lần, nghìn lần, có thẳng tiến không lùi, quét ngang hết thảy ý chí, nhưng bại, chiến tan nát con tim, loại kia ảnh hướng trái chiều, vạn lần, khó có thể tưởng tượng bội số, như là thao thiên nước biển giống như, triệt để đưa ngươi bao phủ, từ đó không còn có đấu chí."

Lâm Phàm chấn kinh.

Vậy mà chỉ có một lần cơ hội.

"Cho nên a, lão phu khuyên ngươi thôi được rồi, ngươi này thật tốt người kế tục, không cần thiết mạo hiểm." Lão giả hi vọng Lâm Phàm có thể chọn lựa một chút cái khác tuyệt học.

Không cần thiết đối môn tuyệt học này cảm thấy hứng thú.

Môn tuyệt học này hoàn toàn chính xác nguy hiểm, Thánh địa cũng có nghĩ qua đem này tuyệt học phong tồn, nhưng đã từng tu luyện nó người, thật cho Thiên Hoang thánh địa khai sáng thiên kiêu khơi dòng, như vậy cất giấu, lòng có không đành lòng.

Lão giả nói: "Đây là một đầu vô địch lộ, không có đường quay về có thể đi, nhưng nếu như có thể chứng được Thiên Tôn vị trí, đó là thật không có cách nào tưởng tượng, mạnh cũng không phải một chút điểm a."

Lâm Phàm trầm tư.

"Học, ta đến học nó."

Ngữ khí hết sức kiên định, không có chút gì do dự.

"Tốt, can đảm lắm, môn tuyệt học này liền giao cho ngươi, nguyên bản bất luận cái gì người là không cho phép mang theo bản độc nhất rời đi, nhưng ngươi khác biệt, môn tuyệt học này cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại." Lão giả nói xong, liền quả quyết đem tuyệt học lấy ra, nhét vào Lâm Phàm trong tay, đều không lưỡng lự.

Cùng lúc trước hoàn toàn liền là hai loại bộ dáng.

Lâm Phàm biểu lộ quái dị.

Cảm giác tiền bối này, giống như là cố ý. . . Liền muốn để cho mình học.

Mặc dù có nghi hoặc.

Nhưng hắn không có nghĩ nhiều như vậy, này là hắn lựa chọn của mình, liền sẽ không hối hận, có được bạo kích tiểu phụ trợ ta, nếu như còn không thể kiếm ra cả người dạng, vậy liền thật trắng tu luyện..