Chương 270: Ta hiện tại tay hết sức ngứa

Chương 270: Ta hiện tại tay hết sức ngứa

Màn sáng bên ngoài!

Hắn bao la mờ mịt đứng tại trong thiên địa, quay đầu nhìn về phía bảo tháp kiến trúc, yên lặng rất lâu, cúi đầu nhìn xem trong tay tuyệt học.

Cái này cho ta?

Luôn cảm giác rất kỳ diệu, rất quái dị, giống như theo bắt đầu liền đã bị hạ sáo.

Lắc đầu.

Thở dài một tiếng.

Nắm chặt tuyệt học, không có lưu lại, trực tiếp rời đi.

Tàng thư bên trong.

"Đường trưởng lão, thật khiến cho hắn tu luyện 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 sao? Cái kia môn tuyệt học hoàn toàn chính xác là lợi hại nhất tuyệt học, nhưng thất bại hậu quả, thật khó có thể tưởng tượng." Lão giả nhìn trước mắt vị nữ tử này, trong ánh mắt có chấn kinh, cũng có không hiểu, đây chính là ngươi đồ nhi, liền không cảm thấy lo lắng sao?

Đường Phi Hồng vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Hắn đi con đường, các ngươi không thể nào hiểu được, cũng không cách nào tưởng tượng, ngươi không hiểu."

Lão giả tự bế, một câu đều không nói, hắn sao có thể xem hiểu Đường Phi Hồng ý nghĩ, liền là cho rằng 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 hết sức đáng sợ, người nào tu luyện người nào không may, hơn hai ngàn năm trước thật sự có thiên kiêu tu luyện.

Tất cả mọi người cho là hắn có thể thành.

Có thể là cuối cùng, thật thất bại.

Đường Phi Hồng tan biến tại trước mặt lão giả.

Lão giả cảm thán, hi vọng Lâm Phàm có thể có thành tựu, dù sao bây giờ Thiên Hoang thánh địa, tối cường thiên kiêu trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, tuổi còn trẻ, một tiếng hót lên làm kinh người, chấn động Thần Võ giới.

U Tử phong.

Trong phòng.

Lâm Phàm không có lập tức vùi đầu vào trong tu luyện.

Bắt đầu quy hoạch về sau đi đường.

《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 Thiên Long đản, cảnh giới.

Thiên Long đản tạm thời không nói, đang ở dựng dục, khi nào phá xác mà ra, liền nhìn Thiên Long khi nào mong muốn ra tới.

Hắn cảnh giới bây giờ đi đến Quy Nguyên nhị trọng, còn chưa tu luyện viên mãn, cũng là nhất định phải đi đường.

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới Thiên Địa Nhân tam hỏa bên trong mặt khác hai hỏa còn không có đạt được, không phải hắn không nghĩ, mà là thực lực bây giờ còn vô pháp nhúng chàm mặt khác hai đóa hỏa diễm, thậm chí cũng không xác định có tồn tại hay không.

Tuy nói Thánh địa An Đình sư muội có được Phần Thiên tử hỏa, này đoàn hỏa diễm đối sư muội rất trọng yếu, hắn tự nhiên không có khả năng muốn tới.

Được rồi.

Vẫn là trước tu luyện 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 ngưng tụ một khỏa chiến tâm, tăng cường thực lực bản thân.

Trong phòng.

Lâm Phàm yên tĩnh lật xem tuyệt học, môn tuyệt học này so cái kia lão giả nói muốn càng thêm thâm ảo, lợi hại, trong đó có ghi chép 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 cũng không là vị nào Thiên Tôn sáng tạo.

Mà là giữa thiên địa trống rỗng xuất hiện.

Đến mức là nguyên nhân gì.

Người nào cũng không biết.

"Hoàn toàn chính xác thâm ảo."

Lâm Phàm đối 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 lời bình, vẻn vẹn chỉ có bốn chữ mà thôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một mực tại bên ngoài trông coi tu luyện tiểu lão đầu phát hiện Lâm Phàm thường xuyên mấy ngày, nửa vầng trăng ra tới một lần hít thở mới mẻ không khí, sau đó quay người trở lại trong phòng, cái này khiến hắn rất nghi hoặc.

Tiểu tử này đến cùng đang làm gì.

Hắn biết Lâm Phàm đi chọn lựa tuyệt học, từ khi sau khi trở về, liền biến thành dạng này, đến cùng là chọn lựa đến dạng gì tuyệt học, vậy mà trầm mê đến loại tình trạng này.

Muốn nói hắn tại tu luyện đi...

Cũng là rất kỳ quái.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng  ấn lý thuyết, nếu như là tu luyện, hắn cách như thế tới gần, tuyệt đối sẽ có thể cảm ứng được.

Chẳng lẽ...

Hắn nghĩ tới một chuyện không dám tưởng tượng.

Đến mức là chuyện gì, hắn không thể nói, chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng.

Đột nhiên.

Tiểu lão đầu vẻ mặt giật mình, trên mặt lộ ra chấn kinh vẻ mặt, ánh mắt của hắn khóa chặt Lâm Phàm chỗ phòng, nguyên bản còn tưởng rằng Lâm Phàm tại làm chuyện gì, có thể ai có thể nghĩ tới vậy mà phát sinh to lớn như vậy động tĩnh.

Chỉ thấy Lâm Phàm chỗ phòng, vùng trời ngưng tụ thành vòng xoáy, coi như U Tử phong có đại trận bảo hộ, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản giữa thiên địa cỗ lực lượng kia trút xuống.

"Cỗ này uy thế, loại tình huống này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Tiểu lão đầu kinh hãi, cái kia cỗ uy thế khiến cho hắn kinh hãi.

Phảng phất từ nơi sâu xa, một cỗ lực lượng thần bí đã xỏ xuyên qua mà xuống, toàn bộ ngưng tụ trong phòng.

Tuy nói Lâm Phàm thực lực so tiểu lão đầu lợi hại hơn rất nhiều, nhưng có thể làm cho tiểu lão đầu cảm giác được khủng bố kinh hãi uy thế, hoàn toàn chính xác rất khó được.

Xoạt xoạt!

U Tử phong nơi hẻo lánh.

Đường Phi Hồng đứng ở nơi đó, trong đôi mắt đẹp hào quang lấp lánh, lộ ra chấn kinh, bao hàm chờ mong, một câu không nói.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo thân ảnh xuất hiện.

Lại là bế quan bên trong Thánh Chủ đều bị kinh động, hắn nhìn về phía cái kia không chút nào thu hút, bị Thiên Địa Chi Lực bao khỏa phòng, vẻ mặt khó mà bình tĩnh nói: "Sư muội, ngươi vậy mà thật cho hắn tu luyện 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》."

"Ừm, hắn là ta gặp qua tối vi đệ tử xuất sắc, ta nguyên bản cũng không ôm lấy hy vọng quá lớn, nhưng hắn lần lượt cho ta chấn kinh, ta phát hiện hắn không tầm thường." Đường Phi Hồng nói ra.

Thánh Chủ nói: "Đúng là như thế, ban đầu là thật nhìn lầm, chẳng qua là 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 không có đường quay về có thể đi, hoặc là một đường hát vang, hoặc là bình phàm, triệt để phai mờ tại phàm tục bên trong."

Động tĩnh của nơi này đối người tầm thường mà nói, cũng là không có cái gì, thế nhưng đối bọn hắn loại này cường giả tới nói, bất kỳ gợn sóng đều khó mà đào thoát cảm giác của bọn hắn.

"Ta tin tưởng hắn." Đường Phi Hồng ngữ khí hết sức kiên định, không có chút nào do dự, tựa như một vị nữ nhân đối nam nhân tín nhiệm đã đi đến cực hạn.

Thánh Chủ nhìn xem sư muội, có lời muốn nói, chẳng qua là lời đến khóe miệng lại khó mà nói ra miệng.

"Sư huynh, ngươi có cái gì muốn nói cứ nói đi." Đường Phi Hồng tầm mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Phàm chỗ phòng, thế nhưng Thánh Chủ biểu lộ nàng vẫn là nhìn ở trong mắt.

Thánh Chủ thở dài một tiếng nói: "Sư muội, có muốn không chặt đứt đi, ngươi tình huống hiện tại, này loại cấm kỵ cảm giác, đối ngươi..."

"Được rồi, ngươi vẫn là im miệng đi." Đường Phi Hồng nói ra.

Thánh Chủ lời còn chưa nói toàn, liền bị Đường Phi Hồng cắt ngang, làm hắn rất khó chịu, nghĩ hắn thân là Thánh Chủ, khi nào gặp được tình huống như vậy, cũng chưa bao giờ có người dám can đảm dạng này cùng hắn nói chuyện.

Nhưng sư muội... Thuộc về đặc thù ví dụ.

Đường Phi Hồng nói thầm lấy, thật không biết nói chuyện, sớm biết liền không cho hắn cơ hội mở miệng, không biết nói chuyện nhất định phải nói, biểu hiện giống như rất hiểu giống như.

Nàng tự thân đều không có phát hiện, luân hồi cho tính cách của nàng tạo thành một chút ảnh hưởng.

Điểm này, nàng nhìn không ra.

Nhưng Thánh Chủ thân là sư huynh đã đã nhìn ra.

Thánh Chủ lo lắng nhất liền là sự tình này.

Thiên Tôn tiềm chất đồ nhi cùng sư tôn bất luân luyến?

Ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

Chỉ sợ đến lúc đó, toàn bộ Thần Võ giới, đều muốn bị loại chuyện này cho chấn kinh đến, nhưng mà này còn là Thiên Hoang thánh địa phát sinh sự tình, sao có thể là đơn giản như vậy.

"Chiến tâm ngưng tụ thành, con đường của hắn trải thành công, từ nay về sau, con đường của hắn đem tràn ngập gập ghềnh long đong." Thánh Chủ cảm nhận được một cỗ kinh khủng chiến ý, hắn biết đã thành công.

Tu luyện rất nhanh.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền sơ bộ ngưng tụ thành chiến tâm.

Trong phòng.

Lâm Phàm cảm nhận được tự thân trái tim đã cải biến, phát sinh biến hóa long trời lở đất, thực lực bản thân tăng nhanh như gió, còn không có triệt để sơ nhập, vẻn vẹn ngưng tụ chiến tâm liền có biến hóa to lớn như vậy.

Môn tuyệt học này thật chính là kinh thiên động địa.

Quỷ thần khó dò.

Chẳng qua là...

Rất kỳ quái.

Hắn cảm giác hai tay hết sức ngứa, không phải bệnh ngoài da, liền là muốn đánh người, muốn chiến đấu, nhìn về phía chung quanh, phong bế phòng, nghĩ đi ra bên ngoài tiểu lão đầu.

Ân

Vậy liền hắn đi..