Chương 271: Đau nhức là được rồi

Chương 271: Đau nhức là được rồi

Ngoài cửa.

Tiểu lão đầu hết sức muốn biết Lâm Phàm tình huống, hắn đến cùng là làm sự tình gì, mang đến cho hắn cảm giác rất kỳ quái, đặc biệt có loại cảm giác đè nén, thật giống như một cỗ không hiểu uy thế từ trên trời giáng xuống, đưa hắn bao phủ giống như.

Kẽo kẹt!

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Hắn ngẩng đầu, phát hiện Lâm Phàm tinh khí thần biến, cả người mang đến cho hắn cảm giác, đều có loại biến hóa cực lớn, nói như thế nào đây, loại cảm giác này khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

"Ngươi đã trải qua cái gì?" Tiểu lão đầu hỏi.

Lâm Phàm nói: "Theo ta luận bàn như thế nào?"

Luận bàn?

Nội tâm của hắn mãnh kinh, luận bàn cái gì, có cái gì tốt so tài, ngươi không biết ta thực lực căn bản đánh không lại ngươi nha, thân là Hộ Đạo giả vậy mà đánh không lại bảo vệ người, nói ra đều bị người chê cười.

Nhưng hắn không thể chủ động thừa nhận.

"Luận bàn? Không cần thiết, tuy nói ngươi tu vi không sai, nhưng cùng lão phu ở giữa vẫn là có chênh lệch, quên nói cho ngươi, lão phu đoạn thời gian trước đã hồn phách hợp nhất, sắp bước vào Thiên Nhân cảnh, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Tiểu lão đầu rất nghiêm túc nói xong, hắn không có khả năng biểu hiện ra chính mình hết sức sợ bộ dáng, này hoàn toàn liền không phải là phong cách của hắn a.

"Phải không?" Lâm Phàm lộ ra nét mừng, "Cái kia vừa vặn, trước kia ngươi liền không phải là đối thủ của ta, hiện tại đột phá, khẳng định mạnh hơn, vậy liền hảo hảo luận bàn xem một chút đi."

Tước tước muốn thử.

Tiểu lão đầu nháy mắt, cảm giác da đầu hết sức ngứa, "Vẫn là thôi đi, chuyện không cần thiết."

"Đừng nói nhảm, tới." Lâm Phàm chiến ý dạt dào, kinh hãi tiểu lão đầu nội tâm đều sóng gió nổi lên, hắn nhìn ra được, Lâm Phàm là nghiêm túc, đến cùng tu luyện thành cái gì đồ chơi, vậy mà nhường bình thường đều chẳng muốn để ý đến hắn Lâm Phàm, hưng phấn như thế, như thế xúc động.

"Luận bàn a, chúng ta liền là luận bàn, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều." Tiểu lão đầu liên tục nhắc nhở Lâm Phàm.

Biết

Sau đó.

Tiểu lão đầu vẻ mặt nghiêm túc, điều chỉnh khí tức, hồn phách hợp nhất sau hắn, thực lực tự nhiên tăng vọt, trong lòng tính toán, coi như không phải là đối thủ của Lâm Phàm, nhưng đang luận bàn trạng thái dưới, đối phương chắc chắn sẽ không toàn lực ra tay, hẳn là có thể dây dưa một quãng thời gian  chờ tình huống không sai biệt lắm, liền để hắn dừng tay, điểm đến là dừng.

"Ngươi chuẩn bị xong sao?"

Lâm Phàm hỏi, rất có võ đức, liền sợ tiểu lão đầu chưa chuẩn bị xong, dù sao cũng là hắn nói lên luận bàn, khẳng định đến làm cho đối phương làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

"Tốt." Tiểu lão đầu tùy ý trả lời.

Nhưng... Ngọa tào!

Lâm Phàm hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt, một quyền vung ra, không khí nổ tung, hình thành uy thế, nhường tiểu lão đầu quá sợ hãi, vội vàng ngăn cản.

Ầm

Khủng bố cự lực truyền đến, tiểu lão đầu chỉ cảm thấy bị một tòa núi lớn hung hăng đụng vào trên thân, bay rớt ra ngoài, thân thể trên không trung xoay tròn, hai chân rơi xuống đất, trượt ra xa mười mấy mét.

Hai tay đau nhức, vẻ mặt đỏ bừng, máu trong cơ thể dời sông lấp biển.

"Thật là quái vật a."

Tiểu lão đầu sắc mặt khó coi hết sức, sao có thể nghĩ đến sẽ kinh khủng đến loại trình độ này, liền vừa mới một quyền này, nhưng phàm là Âm Dương cảnh nhất trọng, sợ là đều muốn bị đánh thổ huyết.

Tu luyện như thế nào, làm sao có thể tu luyện tới mức kinh khủng như thế.

Phương xa.

"Đây là ngươi cho hắn tìm Hộ Đạo giả? Tu vi hơi yếu a." Thánh Chủ nói ra.

Đường Phi Hồng nói: "Không nghĩ tới hắn sẽ tăng lên nhanh như vậy, nhưng đó không phải là Hộ Đạo giả, mà là cho tiểu tử này tìm người hầu, chân chính Hộ Đạo giả khác có người khác."

"Há, thì ra là thế."

Nếu để cho tiểu lão đầu nghe được bọn hắn nói chuyện với nhau những lời này, nội tâm tuyệt đối là muốn nổ tung, không nghĩ tới làm đến cuối cùng, ta vậy mà thật chính là thằng hề.

...

"Oa, tiểu tử ngươi có thể hay không đừng vừa lên tới liền dùng to lớn như vậy khí lực." Tiểu lão đầu oán trách, rất bất đắt dĩ, đến bây giờ đều cảm giác tay chua vô cùng.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Ta đều không làm sao dùng sức, đừng phân thần, coi như là luận bàn, cũng phải nhận thật đối đãi."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, mặt đất chấn động, loại kia dũng cảm tiến tới bàng bạc chiến ý đột nhiên bạo phát đi ra, tại tiểu lão đầu trong mắt, cỗ này chiến ý quá cường đại, đều nhanh ngưng tụ thành thực chất, đối giao thủ người sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

"Hắn đây rốt cuộc là tu luyện cái gì tuyệt học, làm sao lại đáng sợ như thế."

Hắn không dám khinh thường, mà là thi triển tuyệt học, tu vi đến hồn phách hợp nhất, huyền diệu hết sức, một đạo cường hãn thần thức, tựa như thủy triều giống như, rất là mãnh liệt hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Bên này là tiểu lão đầu sát chiêu.

Hồn phách hợp nhất, hình thành thần thức, tạo thành tinh thần công kích.

Tiểu lão đầu đối này chiêu rất là tự tin, dù sao Lâm Phàm mặc dù rất lợi hại, có thể là cảnh giới của hắn chưa tới, không có tu luyện tới thần thức, sao có thể ngăn cản dạng này uy thế.

Hắn liền là muốn cho Lâm Phàm hiểu rõ.

Tuy nói chiến lực của ngươi vô song, thế nhưng cảnh giới liền là đường ranh giới, ngươi bình thường ẩu đả Âm Dương nhất nhị trọng gia hỏa còn chưa tính, nhưng đến Âm Dương tam trọng, ngưng tụ thành thần thức, có thể cũng không phải là ngươi có thể ngăn cản.

Nghĩ tới đây.

Tiểu lão đầu trong lòng cười bỉ ổi.

Nụ cười hết sức sáng lạn.

Nhưng rất nhanh.

Nụ cười của hắn liền không cười được.

Lâm Phàm đấu đá lung tung, huy quyền trấn áp, cái kia cỗ uy thế quá mãnh liệt, liền cùng đã triệt để người điên cuồng, mặc kệ không hỏi, triệt để phóng thích bản thân, loại kia điên cuồng bộ dáng, đã triệt để đem người chấn nhiếp.

Quyền kình cùng thần thức va chạm.

Trầm muộn động tĩnh bùng nổ.

"Làm sao có thể." Tiểu lão đầu quá sợ hãi, thần thức vô hình không thể, vô pháp ngăn cản, có thể không nghĩ tới tiểu tử này bạo phát đi ra chiến ý đáng sợ như thế, lại có thể cùng thần thức chống lại.

Má ơi!

Hắn đến cùng là tu luyện cái gì đồ chơi, làm sao lại biến thành dạng này.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng trùng kích bạo phát đi ra.

Tiểu lão đầu bị oanh bay, hai chân tại mặt đất trượt, khom lưng, tay cầm chống đất, mồ hôi đầm đìa, nội tâm hết sức không bình tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Phàm.

Thần tâm run lên.

Biến

Tiểu tử này khí chất thật biến, đã từng theo không phát hiện hắn có khí chất như vậy, đứng ở nơi đó Lâm Phàm, liền cùng một tôn vĩ ngạn cự nhân giống như, cần ngước mắt, cúng bái.

"Không thể nào, hắn còn không có thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân, còn có đừng thủ đoạn, vậy mà liền để cho ta khó mà ngăn cản, đáng sợ như vậy sao?"

Tiểu lão đầu tự biết mình tại Âm Dương tam trọng cảnh cường giả bên trong, không tính đặc biệt đột xuất, nhưng cũng tuyệt đối không phải nát đường phố cải trắng  mặc người chém giết.

Không thể tiếp tục.

Bằng không thua cũng quá thảm rồi.

Mã đức.

Liền biết tiểu tử này cùng ta luận bàn, liền là muốn chơi ta, tuyệt đối không thể để cho hắn như ý.

Đầu hàng, điểm đến là dừng.

Không sai biệt lắm là được rồi.

Nhưng

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm, Lâm Phàm vậy mà vọt tới trước mặt hắn, cái kia gương mặt lạnh lùng, có thần tràn ngập chiến ý tầm mắt triệt để đưa hắn trấn trụ.

Lâm Phàm huy quyền, một quyền oanh trúng bụng của hắn, phịch một tiếng, kình đạo xỏ xuyên qua, tiểu lão đầu bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, run lẩy bẩy đưa tay, chỉ Lâm Phàm.

"Tiểu tử ngươi tới thật đó a."

Mật đều nhanh phun ra ngoài.

Trái lại, Lâm Phàm đứng tại tiểu lão đầu trước mặt, nắm chặt nắm đấm, hào quang tắm gội ở trên người, hình thành tình cảnh rung động tiểu lão đầu nội tâm, đây là một pho tượng chiến thần đi.

"Thẳng tiến không lùi, vô địch chi lộ, liền theo ngươi bắt đầu, sau này đem sẽ không lùi bước."

Nói một mình lấy.

Tiểu lão đầu trừng to mắt, có chút không dò rõ Lâm Phàm ý nghĩ.

"Ngươi không sao chứ?"

Hắn phát hiện Lâm Phàm có vấn đề.

Tuyệt đối có vấn đề lớn.

Bằng không sẽ không biểu hiện như vậy không hiểu thấu a, thật thật giống như có vấn đề giống như.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem hắn.

"Đau không?"

"Ngươi nói xem?" Tiểu lão đầu không cho tốt ánh mắt.

Lâm Phàm nói: "Đau nhức là được rồi, nhưng ngươi quá yếu, ta vô pháp tận hứng."

Tiểu lão đầu: ...

Nói là tiếng người?

Bị ngươi đánh, còn bị ngươi trào phúng.

Có thể đừng như thế quá phận sao?.