Chương 272: Vị kế tiếp người bị hại sẽ là ai chứ

Chương 272: Vị kế tiếp người bị hại sẽ là ai chứ

"Sư muội, ngươi thấy thế nào?"

Thánh Chủ phê bình Lâm Phàm tình huống lúc này, trong lòng tự nhiên sớm có ý tưởng, nhưng hắn không nói, mà là hỏi thăm sư muội thái độ.

"Chiến tâm sơ thành, chiến ý dạt dào, tình huống bình thường, trong thánh địa đệ tử khác, sợ là muốn chịu khổ một chút, nhường chiến tâm mạnh hơn biện pháp một trong, chính là trấn áp toàn trường."

Đường Phi Hồng nhìn xem Lâm Phàm thân ảnh, sau đó nhìn về phía tiểu lão đầu, lắc đầu, quá yếu, dạng này nô bộc nhiều nhất làm chút bưng trà đưa nước sống.

Mong muốn bảo hộ Lâm Phàm tại Thần Võ giới an nguy.

Hoàn toàn không đáng chú ý, một đầu ngón tay đều có thể bị người nghiền chết.

"Biến thái, thật biến thái a."

Tiểu lão đầu thì thầm trong lòng, hắn cùng Lâm Phàm ở giữa nhạt giọng nói tướng mệnh đọ sức, nếu như liều mình mong muốn chém giết Lâm Phàm, nhất định có thể tiếp tục gọi tấm, tất nhiên có thể nhiều giao thủ mấy chiêu.

Nhưng đây cũng là hắn ngẫm lại mà thôi.

Sao có thể thật như hắn nghĩ một dạng.

Nghĩ đến Lâm Phàm còn không có thi triển mạnh nhất thực lực, hắn liền biết, này một trận chiến là không có cách nào đánh, đơn giản liền là bản thân muốn chết mà thôi, được rồi, thua thì thua, liền là thật đặc nương đau, quả đấm của hắn có đống cát lớn như vậy, lực lượng nặng đáng sợ.

"Nghĩ gì thế?" Lâm Phàm hỏi.

Tiểu lão đầu con vội vàng lắc đầu nói: "Không, cái gì đều không nghĩ."

Lúc này, Lâm Phàm rất hài lòng tình huống hiện tại, thật vô cùng dễ chịu, loại kia dạt dào chiến ý tràn ngập toàn thân, toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng.

Thủy chung có cỗ lực lượng khó mà phát tiết ra ngoài.

Loại cảm giác này khiến cho hắn bức thiết muốn theo người khác luận bàn.

"Ta ra ngoài một hồi."

Lâm Phàm rời đi U Tử phong, tiểu lão đầu không cùng theo, mà là nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, trong đầu hiển hiện rất nhiều hình ảnh  dựa theo tiểu tử này hiện tại trạng thái, rời đi U Tử phong tuyệt đối không có chuyện tốt a.

Chẳng lẽ. . . Hắn lại muốn đi ra ngoài tìm người luận bàn sao?

Đừng làm rộn.

Liền ngươi bây giờ loại thực lực này, Thánh tử ở giữa ai có thể là đối thủ của ngươi.

Uyên Hành phong.

Trần Uyên cùng thường ngày tu luyện, thân là Thánh tử hắn, áp lực là rất lớn, ngày thường cười toe toét, một khi vùi đầu vào trong tu luyện lúc, biểu hiện rất chân thành, hết sức nghiêm túc.

Tuyệt đối không giống tại bên ngoài như vậy cười toe toét.

"Thánh tử sư huynh cuối cùng trở lại đã từng."

Nghiêm Thụy rất là hài lòng Trần Uyên tình huống hiện tại, bọn hắn Uyên Hành phong cũng là trải qua đủ loại sóng to gió lớn, đã từng Thánh tử sư huynh cùng Lâm Phàm đối nghịch, từ đó nhường Uyên Hành phong tại Thánh địa đệ tử trong lòng hình ảnh rớt xuống ngàn trượng.

Cuối cùng dẫn đến vô số đệ tử rời đi, thay đường ra, đến mức Uyên Hành phong triệt để suy bại.

Chỉ còn lại có hắn cùng vì số không nhiều đệ tử còn đang kiên trì.

Hắn là Uyên Hành phong quản gia, phụ trách lấy từ trên xuống dưới tất cả mọi chuyện, những người khác có thể đi, hắn là tuyệt đối không thể đi, thề sống chết trông coi Uyên Hành phong.

Đột nhiên.

Hắn thấy thân ảnh quen thuộc.

Vội vàng thả tay xuống bên trong sự tình, vội vàng nhỏ chạy tới, cung kính nói: "Hoan nghênh lâm Thánh tử đại giá quang lâm Uyên Hành phong, không có từ xa tiếp đón, sư huynh đang tu luyện, còn mời Thánh tử chờ một lát một lát, ta hiện tại liền đi thông tri sư huynh."

Nếu như những người khác tới.

Nghiêm Thụy khẳng định không có cách nào khách khí như thế.

Nhưng tới có thể là Lâm Phàm, đã từng sức một mình, thiếu chút nữa đem Uyên Hành phong cạo chết, này loại tồn tại, ở đâu là hắn có thể lãnh đạm, huống hồ Trần sư huynh cùng đối phương cực tốt, nếu là biết mình chậm trễ đối phương, khẳng định nghiêm khắc răn dạy chính mình.

"Tốt, khổ cực." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Nghiêm Thụy vội vàng rời đi, không có nửa điểm chậm trễ, trái lại Lâm Phàm đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi, nhìn về phía chung quanh, Uyên Hành phong phong cảnh thật là không tệ, nhưng cùng hắn hiện tại tâm cảnh hết sức không phù hợp.

Hắn hôm nay chiến ý sôi trào, cũng sớm đã áp chế không nổi.

Vì sao tìm đến Trần Uyên.

Tuy nói Trần Uyên thực lực hoàn toàn chính xác không được.

Nhưng hắn sợ Trần Uyên biết, chính mình tìm người khác luận bàn, liền là không tìm hắn luận bàn, sợ hắn tâm có ý tưởng, thấy khó chịu, bởi vậy trực tiếp đối xử như nhau, rất tốt.

Cũng không lâu lắm.

Trần Uyên xuất hiện.

Hắn biết được Lâm sư đệ trước tới tìm hắn thời điểm, trong lòng vui vẻ, âm thầm cảm thán, Lâm sư đệ cùng chính mình quan hệ quả nhiên rất tốt, coi như tại tu luyện, đó cũng là lập tức dừng lại, tới cùng Lâm sư đệ gặp mặt.

"Lâm sư đệ, có thể cuối cùng chờ đến ngươi tới Uyên Hành phong, thật không dễ dàng a." Trần Uyên vẻ mặt tươi cười nói, thực lực của hắn tại Thánh địa Thánh tử không tính rất lợi hại, ngoại trừ cá biệt mấy cái quá có thể biến đổi thái, hắn coi như không tệ.

Cũng không cách nào cùng Lâm Phàm, Phục Bạch, Tiếu Chấn đám người so sánh.

"Trần sư huynh, lần này đến đây, ta muốn theo ngươi luận bàn một phiên." Lâm Phàm đi thẳng vào vấn đề, không có bất kỳ cái gì ẩn giấu.

"Ách. . ." Trần Uyên kinh ngạc, đầy trong đầu đều là nghi hoặc.

Luận bàn?

Cắt cái cọng lông a.

Thực lực của ngươi ta lại là không biết, cùng ngươi luận bàn rõ ràng liền là bị ngươi nhấn trên mặt đất làm loạn, người nào đặc nương có thể chịu được.

Chẳng qua là. . .

"Lâm sư đệ, vi huynh tu vi có thể không phải là đối thủ của ngươi, cùng ngươi luận bàn, chẳng phải là tự rước lấy nhục nha." Trần Uyên bất đắc dĩ nói.

Lâm Phàm nói: "Sư huynh hà tất khiêm tốn, ta gần nhất tu luyện một môn tuyệt học, cần sư huynh cùng ta luận bàn, chúng ta đây là luận bàn làm chủ, điểm đến là dừng."

Nghe được Lâm Phàm nói lời.

Trần Uyên lựa chọn tin tưởng, điểm đến là dừng không phải liền là lẫn nhau luận bàn, sẽ không đả thương cùng căn bản, không sai biệt lắm là được rồi, đây là ý nghĩ của hắn, chắc hẳn Lâm sư đệ cũng là nghĩ như vậy a.

"Tốt, đã như vậy, luận bàn liền luận bàn, chúng ta thử một lần cũng tốt, ta đối sư đệ tu hành tuyệt học, hết sức có hứng thú a."

Trần Uyên cười toe toét, duy trì nụ cười.

Từ đầu đến cuối không có chú ý tới mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lâm Phàm mỉm cười gật đầu.

"Trần sư huynh, chúng ta đến bên kia đất trống đi."

Trần Uyên nhìn về phía cách đó không xa đất trống, thản nhiên tiếp nhận, "Tốt, cái kia thì đến đó đi."

Nghiêm Thụy cảm thán.

Lâm Thánh tử cùng Trần sư huynh quan hệ thật tốt.

Đồng thời rất chờ mong.

Không biết tình huống như thế nào.

Tuy nói, hắn biết Trần sư huynh khẳng định không phải lâm Thánh tử đối thủ, nhưng trận này luận bàn, tuyệt đối hết sức đặc sắc, có thể thưởng thức được hai vị Thánh tử luận bàn, đối với hắn mà nói, thật quá đủ hài lòng.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng Trần Uyên lẫn nhau nhìn nhau, ánh mắt của hắn hết sức nghiêm túc, đối đãi luận bàn, hắn là đặc biệt nghiêm túc, tuyệt đối sẽ không chủ quan.

Trái lại Trần Uyên liền rất dễ dàng.

Dù sao trong đầu nghĩ đều là luận bàn nha.

Dù sao luận bàn có thể có chuyện gì.

Một lát sau.

Ầm

Ầm

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kỳ kỳ quái quái thanh âm truyền ra, hết sức kỳ lạ, rất khó tưởng tượng, liền giống như xảy ra chuyện kỳ quái giống như.

Lâm Phàm đã không nữa Uyên Hành phong.

"Hắn đi sao?" Trần Uyên đưa lưng về phía Nghiêm Thụy hỏi đến.

Đi

Nghiêm Thụy ngây ngốc hồi trở lại lấy, hắn đã triệt để xem trợn tròn mắt.

Nghe được Lâm Phàm sau khi rời đi.

Trần Uyên mới xoay người lại, chỉ thấy hắn mặt mũi bầm dập, con mắt vẫn là mắt gấu mèo, nhe răng trợn mắt.

"Đau, thật đau quá, nói luận bàn, ra tay ác như vậy."

Hắn cũng cảm giác toàn thân đau đớn.

Rất đau, rất đau cái chủng loại kia.

Đều nhanh chảy nước mắt.

Lâm sư đệ rốt cuộc muốn làm gì, tại sao phải cùng chính mình luận bàn, hồi ức trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình  có vẻ như cũng không có trêu chọc đến hắn a.

Cũng không đắc tội.

Tình cảm đừng đề cập tốt bao nhiêu.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra a..