Chương 273: Ta muốn đi tiểu tiện

Chương 273: Ta muốn đi tiểu tiện

"Sư muội, xem ra hắn là muốn đem Thánh địa Thánh tử nhóm đều trấn áp một lần, lớn mạnh hắn chiến tâm a, nhưng không cần thiết, thực lực của hắn đã công nhận, hà tất dạng này?"

Thánh Chủ rất bất đắt dĩ, khiêu chiến một vòng về sau, hắn phải thừa nhận, Lâm Phàm thoải mái là sướng rồi, liền là khổ những cái kia Thánh tử khác.

Dựa theo đối phương tình huống.

Rõ ràng là đem bọn hắn xem như bàn đạp, hung hăng đạp đạp lên a.

"Công nhận cùng trấn áp là hai chuyện khác nhau, lựa chọn của hắn là đúng." Đường Phi Hồng nói ra.

Thánh Chủ nói: "Lý là cái này lý, nhưng ngươi cho là hắn có thể đi tiếp sao? Hơn hai ngàn năm trước tu luyện môn tuyệt học này thiên kiêu tiền bối, cũng không kém hắn, nhưng cuối cùng. . ."

"Sư huynh, nếu như không phải cùng ngươi đồng môn, ta đều cho là ngươi là địch tông phái tới tiềm phục tại Thánh địa gian tế, vì cái gì đối Thánh địa đệ tử liền không có lòng tin đâu?" Đường Phi Hồng nhìn về phía Thánh Chủ, ánh mắt kia rất quái dị, liền cùng xem gian tế giống như.

Thánh Chủ không phản bác được, sư muội chính là như vậy tính cách, hắn có thể nhìn ra được, sư muội coi trọng như thế đối phương nguyên nhân, cũng sớm đã không đơn thuần là đối phương thiên phú tốt, mà là. . .

Không thể nói, nói ra sẽ không tốt, huống hồ cũng không cần thiết.

Bây giờ.

Lâm Phàm liền cùng máy ủi đất giống như, hắn đạp vào các ngọn núi lớn, nguyên bản tất cả mọi người chưa quen thuộc, nhưng ở hắn trở thành Thánh tử thời điểm, tất cả mọi người có tới tặng lễ, mượn nhờ cái tầng quan hệ này, hắn tự mình đăng môn bái phỏng, cũng là có lý có cứ, không có chút nào làm đề.

Lôi Quân phong!

Thánh địa Thánh tử Tiếu Chấn mỏm núi, thấy Lâm Phàm đến, tự nhiên là vẻ mặt tươi cười, chỗ hắn tại Phục Bạch phía dưới, tại Thánh tử bên trong địa vị cực cao.

Nhưng thủy chung không có cùng Lâm Phàm có quá sâu giao tình.

Không phải hắn không nguyện ý, mà là Phục Bạch cùng Trần Uyên cùng đối phương quan hệ tốt như vậy, hắn chủ động đụng lên đi, luôn cảm giác có chút không ổn, phảng phất là cố ý bấu víu quan hệ giống như.

Cái này khiến lòng tự tôn của hắn không thể nào tiếp thu được.

Hiện tại Lâm Phàm tự mình đến.

Hắn nghi hoặc sau khi, càng nhiều là một loại vui vẻ, không nghĩ tới Lâm sư đệ vậy mà lại chủ động tìm đến, tự nhiên là nhiệt tình chiêu đãi, rút ngắn quan hệ, nói sự tình các loại.

Ngay sau đó.

Hắn biết được Lâm sư đệ là tới tìm hắn lúc tỷ thí, trong lòng của hắn tự nhiên là mừng rỡ, luận bàn loại tình huống này thường thường đều là bằng hữu ở giữa làm sự tình.

Lâm sư đệ có thể tìm tới hắn.

Đã nói lên đối với hắn là tương đối xem trọng, nghĩ đến loại tình huống này, Tiếu Chấn tự nhiên là càng nhiệt tình.

Luận bàn liền luận bàn chứ sao.

Loại tình huống này là rất nhiều đệ tử đều ưa, đối với song phương đều có chỗ tốt, có thể tăng lên thực lực của chính mình, đồng thời cũng có thể phát hiện tự thân không đủ, lấy thừa bù thiếu, càng tiến một bước.

Sau một hồi.

Lâm Phàm rời đi Lôi Quân phong, chỉ để lại Tiếu Chấn một người ngây ngốc đứng tại chỗ, nhìn xem trời xanh mây trắng, chậm rãi đưa tay, sờ lấy mặt.

Tê

Đau quá.

Hắn không nghĩ tới Lâm sư đệ nói tới luận bàn, lại là này loại luận bàn, hoàn toàn liền cùng chó điên giống như, huy quyền như núi, nặng đáng sợ, thấy sư đệ huy quyền bùng nổ uy thế, hắn liền có không dám ngăn cản cảm giác.

Cái này có thể là luận bàn sao?

Này đặc biệt liền là đánh lộn a, mà lại Lâm sư đệ đánh lộn thời điểm, vẻ mặt hết sức nghiêm túc, thật giống như có một loại nào đó thâm cừu đại hận giống như, thật đều nhanh đem người cho hù chết.

Hắn rất khó chịu.

Trong đầu hiển hiện lúc ấy Lâm sư đệ biểu lộ, hết sức nghiêm túc, rất chân thành, thật giống như có mâu thuẫn giống như.

"Là ta đã làm sai điều gì sao?"

"Vẫn là nói ta tặng lễ vật không tốt?"

Hắn thật sâu lâm vào bản thân hoài nghi trong trạng thái, xoa xoa mặt, xoa xoa ngực, thật vô cùng đau nhức, còn có thói đời nha, đối ngươi nhiệt tình như vậy, nói luận bàn, vốn là không sai biệt lắm là được rồi.

Nào có nghiêm túc như vậy.

Thật thật khó chịu.

Trong thánh địa.

"Quả nhiên, chiến đấu có thể làm cho ta chiến tâm càng ngày càng mạnh mẽ." Lâm Phàm nói một mình lấy, đối tự thân tình huống tràn ngập lòng tin, hắn đã có thể dần dần phát hiện môn tuyệt học này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc.

Khó có thể tưởng tượng.

Liền là quá đau đớn sư huynh, hắn vô pháp quên Tiếu Chấn sư huynh nhìn xem chính mình lúc rời đi ánh mắt, tràn đầy u oán, cảm giác kia thật vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Thật có thể nói. . .

Hi vọng sư huynh có thể lý giải, luận bàn, liền là điểm đến là dừng luận bàn, nhưng này điểm đến là dừng khó mà nói, thế nào có thể tùy ý đập mấy chưởng liền có thể kết thúc.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Chờ đem Thánh địa các vị sư huynh đều khiêu chiến qua đi, liền bắt đầu thật tốt cảnh giới tu luyện, Quy Nguyên tuy tốt, nhưng cuối cùng vẫn là không có Âm Dương tốt.

Dần dần.

Thánh tử nhóm thê thảm độc thủ sự tình tại trong thánh địa triệt để truyền ra, rất nhiều người cũng đã chấn kinh, đây đều là bọn hắn biết đến tin tức ngầm.

Vừa mới bắt đầu còn có chút không tin.

Nhưng theo một chút tình huống cụ thể sau khi ra ngoài, bọn hắn là thật dần dần tin tưởng, Lâm thánh tử khắp nơi cùng Thánh tử nhóm luận bàn, rõ ràng nói là luận bàn, kì thực chiến rất lợi hại.

Quyền quyền đến thịt, mặt mũi bầm dập, đến mức một chút Thánh tử không mặt mũi ra tới, liền sợ người khác thấy hắn vết thương chồng chất bộ dáng.

. . .

Thánh Chủ cùng Đường Phi Hồng mặt bên nói qua chuyện này, hi vọng nàng có thể cùng Lâm Phàm thật tốt nói một câu, đừng như vậy, có chuyện gì liền hảo hảo nói, không cần thiết nhường Lâm Phàm cùng các Đại thánh tử luận bàn.

Này đối hình tượng của bọn hắn là sẽ tạo thành ảnh hưởng.

Thế lực nào sẽ có xảy ra chuyện như vậy, cũng là Thiên Hoang thánh địa tại Đường Phi Hồng dung túng dưới, khiến cho hắn cầm Thánh tử khác làm bàn đạp.

Nhìn một chút tình huống hiện tại.

Đã có mười vị Thánh tử thê thảm độc thủ, đã nói xong luận bàn, nhưng ở Thánh Chủ xem ra, sao có thể là luận bàn, ngoại trừ chưởng khống tốt cường độ bên ngoài, cái khác liền cùng liều mạng một dạng, không có gì khác biệt.

Vũ Hóa phong.

Ngọn núi này phong cảnh tươi đẹp, chim hót hoa nở, tựa như nhân gian Tiên cảnh giống như, từ nơi này liền có thể nhìn ra, cư ngụ ở nơi này phong Thánh tử khẳng định là một vị có phẩm vị Thánh tử.

Bạch Vũ bưng tản ra nhiệt khí chén trà, chóp mũi ngửi động lên, nghe mùi thơm, lộ ra thỏa mãn vẻ mặt, thong thả nhấp một ngụm, mùi thơm mười phần, mỹ vị vô tận, thật sự là dễ uống.

Cuộc sống như vậy khiến cho hắn rất thỏa mãn.

Loảng xoảng!

Phòng cửa bị đẩy ra.

Bạch Vũ nhíu mày, có chút bất mãn, "Sự tình gì như thế hoảng hốt?"

"Sư huynh, Lâm thánh tử tới, hắn muốn tìm ngươi."

Này vị đệ tử nói hết sức hoảng hốt, gần nhất Thánh địa truyền bá sự tình, hắn là biết đến, Lâm thánh tử một mực cùng Thánh tử khác luận bàn, nhìn như giống như là luận bàn.

Tạo thành ảnh hưởng có chút lớn.

Luận bàn qua Thánh tử đều bị đánh mặt mũi bầm dập, đều không có ý tứ ra cửa.

A

Bạch Vũ choáng váng, đột nhiên đứng dậy, chén trà trong tay chiếu xuống trên bàn trà, vẻ mặt rất khó coi, hắn vội vàng rời đi, "Đừng nói ta có rảnh, liền nói ta thuận tiện đi."

"Sư huynh, cái này. . ."

Cũng không đợi hắn hỏi nhiều, Bạch Vũ liền vội vàng rời đi, liền cùng một trận gió giống như, tới vô ảnh đi vô tung, không có một chút điểm lưỡng lự, đi tặc nhanh, liền sợ đi đến muộn, bị Lâm Phàm bắt được giống như.

. . .

"Bạch sư huynh, hắn đi tiểu tiện rồi?" Lâm Phàm nhìn trước mắt này vị đệ tử hỏi.

"Lâm thánh tử, nhà chúng ta sư huynh thật thuận tiện đi."

"Không có việc gì, thuận tiện là nhân chi thường tình, chúng ta chờ liền tốt." Lâm Phàm nói ra.

"Cái này. . ."

Hắn rất khó chịu, chính mình sư huynh liền là muốn tránh đi Lâm Phàm, không muốn cùng Lâm Phàm luận bàn, nhưng nhìn Lâm thánh tử bây giờ tình huống này, hoàn toàn liền không còn muốn chạy ý tứ.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Lâm Phàm hỏi: "Bạch sư huynh ở đâu thuận tiện?"

A

"Ta nhìn thời gian có hơi lâu, Bạch sư huynh không phải là táo bón a?"

"Lâm thánh tử, đây cũng là sẽ không."

"Ngươi dẫn ta đi cùng Bạch sư huynh gặp một lần đi."

A

"Ngươi a cái gì?"

Lâm Phàm híp mắt, nhìn đối phương hốt hoảng vẻ mặt, phảng phất là nghĩ dựa vào nét mặt của hắn bên trên nhìn ra một chút vấn đề nhỏ..