Chương 274: Này là quê nhà chúng ta biện pháp cũ

Chương 274: Này là quê nhà chúng ta biện pháp cũ

Vũ Hóa phong nội bộ.

Dẫn đường này vị đệ tử sống không bằng chết, hắn bị Lâm thánh tử ánh mắt xem bên trong tâm hoảng hoảng, sư huynh khiến cho hắn ngăn lại Lâm Phàm, liền nói hắn đi tiểu tiện, không có không  dựa theo tình huống bình thường tới nói.

Bất luận cái gì người đều có thể theo trong lời nói nghe ra ý tứ gì khác.

Liền là Bạch Vũ sợ hãi, không muốn cùng ngươi luận bàn, như là đã tìm tới lý do, liền cho hắn một cái hạ bậc thang đi thôi.

Ai có thể nghĩ tới. . .

Lâm thánh tử vậy mà không có nghe được, hoặc là nói, coi như nghe được cũng làm làm không có nghe được, chính là muốn chờ đợi Bạch Vũ.

"Lâm thánh tử, ta gia sư huynh thật tại thuận tiện."

Tại nhanh muốn đạt tới một chỗ thời điểm, này vị đệ tử lớn tiếng hô hào.

Tránh ở bên trong Bạch Vũ nghe đến động tĩnh bên ngoài, hoảng vội vàng đứng dậy, sao có thể nghĩ đến vậy mà tìm tới nơi này, không khỏi cũng quá độc ác đi, đều đã ẩn núp hà tất lại phải đem ta cầm ra tới.

Nói thật.

Hắn muốn tự tử đều có.

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Đã không chỗ có thể trốn hắn, chỉ có thể kiên trì, đẩy cửa đi ra ngoài, chạy đến một bên nhà xí.

Ngay tại hắn trốn vào đi không bao lâu.

Liền nghe đến Lâm Phàm thanh âm.

"Bạch sư huynh, có ở đây không?" Lâm Phàm thấy một bên nhà xí, đứng ở bên ngoài hô hào.

"Tại, Lâm sư đệ a, sư huynh bụng có chút không thoải mái, đang ở thuận tiện, ngươi là có chuyện gì không?" Bạch Vũ thanh âm theo trong nhà xí truyền ra, hắn là thật không có cách nào.

Liền là bị Lâm Phàm ngăn chặn hết thảy đường đi.

Bất lực.

Thậm chí liền muốn tự tử đều có.

Nghe trong nhà xí mùi vị, không thể không nói, mùi vị kia thật sự là quá kích thích, chỗ của hắn không phải hắn chỗ ở, mà là tại Vũ Hóa phong phía sau, lâu dài tới có rất ít người ẩn hiện, nơi này cũng không ai quét dọn, cho nên mùi vị kia, tích lũy tháng ngày xuống tới, khẳng định hết sức chua thoải mái.

"Sư huynh là táo bón sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn cảm giác hẳn là dạng này, bằng không nào có người phương tiện cần thời gian dài như vậy, Thái Hư giả, quá không thể nào.

"Đúng vậy a."

Bạch Vũ một bên chịu đựng lấy mùi vị, một bên đáp trả, hắn có thể làm sao, Lâm sư đệ liền đợi tại bên ngoài, hoàn toàn đưa hắn đường ra chặn lại.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, nếu có mở nhét sương, cũng là thật đơn giản, nhưng khiến cho hắn càng không hiểu chính là, Bạch Vũ sư huynh tu vi cũng không yếu, vì sao sẽ còn táo bón đâu?

Đây là chuyện rất kỳ quái.

"Bạch sư huynh, đừng nóng vội, nghe ta chỉ huy, hít sâu một hơi, nâng mông bộ, đình chỉ, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đột nhiên dùng sức, hẳn là có thể có chỗ hiệu quả." Lâm Phàm đem đã từng kinh nghiệm truyền thụ cho Bạch Vũ.

Một bên đệ tử rất bất đắt dĩ.

Hắn có thể minh bạch Bạch sư huynh là có thống khổ dường nào, xem Lâm thánh tử tình huống hiện tại, rõ ràng liền không có nghĩ rời đi, tiếp tục ở chỗ này chờ.

Nghĩ đến căn này nhà xí, lâu dài không có quét dọn, Bạch sư huynh lại muốn một mực đợi ở bên trong, khẳng định rất thống khổ, hắn tâm sẽ rất khó qua, sớm biết có thể như vậy, lúc trước cũng làm người ta quét sạch sẽ.

Trong nhà xí Bạch Vũ, vẻ mặt chợt đỏ bừng, hắn rất xấu hổ, trở thành Thánh tử về sau, chỗ nào đi qua chuyện như vậy, có thể là không có cách nào, hắn không muốn bị Lâm sư đệ mượn danh nghĩa tỷ thí bị đánh một trận tơi bời.

Liền Tiếu Chấn sư huynh đều bị đánh không muốn không muốn.

Hắn lấy cái gì cùng Lâm sư đệ luận bàn.

Đơn giản liền là quái vật.

Mà lại còn không phải bình thường quái vật, hoàn toàn liền là quái vật bên trong chiến đấu gà, này được công nhận, hắn tới đến Thiên Hoang thánh địa mới bao lâu?

Không chỉ trở thành Thánh tử.

Thậm chí còn thành là thánh địa tối cường Thánh tử, thật không thể không phục.

"Đa tạ Lâm sư đệ, biện pháp này thật tốt."

Bạch Vũ liền là bị tức nước vỡ bờ, đã không có đường quay về có thể đi, chỉ có thể kiên trì đáp lại Lâm Phàm.

Lâm Phàm nói: "Kỳ quái, Bạch sư huynh, ngươi đừng không thả ra, táo bón dùng sức thời điểm, là cần phát ra ân. . . Ân thanh âm mới có thể có công hiệu."

Bạch Vũ: . . .

Hắn đã bối rối, Lâm sư đệ đến cùng là từ đâu tới nhân tài.

Một bên đệ tử nín cười, nhưng càng nhiều hơn chính là đối sư huynh một loại tội nghiệp, sư huynh thật quá đáng thương, lại bị ngăn ở trong nhà xí.

Trong nhà xí Bạch Vũ, nghe được Lâm Phàm nói những lời này.

Trong lúc nhất thời trầm mặc.

Hắn không phải hết sức có thể tiếp nhận biện pháp như vậy.

Ai

Được rồi.

Không cần thiết, luận bàn liền luận bàn, bị đánh liền bị đánh đi, bằng không thì còn có thể có biện pháp nào, thật muốn đi theo Lâm sư đệ nói như vậy, dùng sức phát ra ân thanh âm, thật liền một điểm mặt mũi cũng không có.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Sửa sang lấy quần áo.

Biểu hiện thật giống như thật ở bên trong đi vệ sinh, mà không phải đợi ở bên trong tránh né lấy, mùi vị đó thật tuyệt mỹ  bình thường người là thật không chịu nổi.

Quá kích thích.

"Sư huynh, tốt?" Lâm Phàm hỏi.

Bạch Vũ mỉm cười nói: "Tốt, sư đệ nói biện pháp thật tốt."

"Tốt là được, đây là ta quê quán biện pháp, hiệu quả là rất không tệ, sư đệ ta lần này mạo muội đến đây, liền là muốn theo sư huynh luận bàn một phiên." Lâm Phàm nói ra.

Bạch Vũ mím môi, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Lâm Phàm, hắn kỳ thật có rất nhiều lời muốn nói, chẳng qua là những lời này đều bị hắn chôn giấu tại ở sâu trong nội tâm, thủy chung không có nói ra.

Hắn nhìn ra.

Lâm sư đệ là thật muốn theo hắn luận bàn.

Không có nửa điểm ý đùa giỡn.

"Được." Bạch Vũ đồng ý, đã thản nhiên, nếu không cách nào tránh khỏi, chỉ có thể tiếp nhận, đây chính là hắn lựa chọn, thân là Thánh tử, ẩn nấp tránh né, đó là như thường kỹ thuật, bây giờ loại tình huống này, vậy liền hảo hảo luận bàn một cái đi.

Đi qua những người kia tình huống, hắn đã rất có kinh nghiệm, phất phất tay, nhường các đệ tử rời đi, còn hắn thì mang theo Lâm Phàm đi vào một chỗ so tài địa phương, nơi đó là phong bế, có tuyệt đối ngăn cách, cam đoan sẽ không để cho ngoại giới người biết tình huống bên trong.

Mang theo Lâm Phàm tới đệ tử, hết sức muốn lưu lại xem thấy kết quả như thế nào.

Đương nhiên.

Hắn là biết kết quả.

Liền là muốn nhìn xem chính mình Thánh tử sư huynh bị Lâm thánh tử đánh dáng vẻ có phải hay không hết sức thảm.

Dù sao nghe đều là người khác nói, còn thật cũng chưa từng thấy tận mắt.

Chẳng qua là Bạch Vũ sao có thể cho hắn cơ hội như vậy.

Nhìn cái gì vậy.

Chính mình Thánh tử bị người đánh, liền thật sự có đẹp như thế sao?

Này một trận chiến người nào cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn thấy Lâm thánh tử sau khi rời đi, vẫn chờ đợi chính mình Thánh tử ra tới, có thể là hắn không có chờ đến Thánh tử ra tới.

Cứ như vậy biến mất.

Mãi đến Thánh tử cho hắn truyền âm, trong khoảng thời gian này cần bế quan tu luyện  bất kỳ người nào đều không cho phép quấy rầy hắn.

Hắn liền biết sư huynh khẳng định là đả thương.

Bằng không tuyệt đối không phải là dạng này.

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Bạch Vũ đợi đang bế quan trong phòng, sờ lấy mặt, khóe miệng co giật lấy, thật đặc nương đau, Lâm sư đệ ra tay là thật hung ác, liền bộ dáng này, chỗ nào có thể ra ngoài, chỉ có thể trước dùng bế quan tới dưỡng thương.

"Ai, đây là chúng ta Thánh tử tai hoạ a."

Xem Lâm sư đệ tình huống, sợ là không đem Thánh địa Thánh tử đều đánh một trận, việc này tuyệt đối không kết thúc được.

Theo Lâm Phàm leo lên Vũ Hóa phong.

Bạch Vũ Thánh tử tuyên bố bế quan về sau, làm một chút không có thê thảm Lâm Phàm độc thủ Thánh tử các sư huynh nội tâm hoảng loạn.

Hận lại không hận nổi.

Người ta Lâm sư đệ là tới so tài.

Lại không phải cố ý tới quấy rối.

Một chút Thánh tử biết được chuyện này sau.

Bọn hắn không hề nghĩ ngợi, quyết định thu dọn đồ đạc, trước đi ra bên ngoài tránh một chút đầu ngọn gió..