Chương 275: Đi, xuất phát, diệt môn đi

Chương 275: Đi, xuất phát, diệt môn đi

"Lâm thánh tử, ta gia sư huynh đoạn trước thời gian ra xa nhà."

. . .

"Lâm thánh tử, ta gia sư huynh về nhà đi."

Theo Lâm Phàm không ngừng khiêu chiến các Phương thánh tử sự tình truyền bá ra ngoài về sau, phía sau hành trình trở nên không quá thuận lợi.

"Lại không tại?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Có thể làm sao?

Hắn biết mình hành vi đã để không ít Thánh tử thấy sợ hãi, cuối cùng lựa chọn bỏ chạy, tránh đi bị đánh tình huống.

U Tử phong!

Tiểu lão đầu nhìn xem trở về Lâm Phàm, đoạn này thời gian, dù cho hắn một mực đợi ở chỗ này, cũng có thể biết Thánh địa những Thánh tử đó đến cùng ở vào bực nào trong nước sôi lửa bỏng.

Thật chính là người nghe đau lòng.

Người nghe rơi lệ.

Quá đặc biệt thê thảm.

Còn có càng đáng sợ, Thánh địa những cái kia cao tầng vậy mà mặc kệ không hỏi, hoàn toàn phóng túng, đến cùng ai là con ruột, vừa xem hiểu ngay, quả thật là có tốt chỗ dựa, thật có thể muốn làm gì thì làm a.

Trở lại trong phòng.

Lâm Phàm khoanh chân cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, đi qua trong khoảng thời gian này nỗ lực, chiến lòng có tăng lên cực lớn, so vừa mới bắt đầu ngưng tụ thời điểm, đều không biết muốn cường hãn bao nhiêu.

Cái kia cỗ chiến ý, cỗ lực lượng kia tăng nhanh như gió.

Trái tim kia bị thần bí đường cong quấn quanh lấy, đường cong như là nhận dẫn dắt giống như, hướng phía toàn thân lan tràn mà đi, thâm căn cố đế, hình thành một loại liên lạc.

Có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc lực lượng.

Đây cũng là 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 diệu dụng.

Hắn cũng không biết tu luyện tới cảnh giới cao hơn, lại sẽ có gì cải biến.

Hắn đối tự thân thực lực bây giờ, có chút bao la mờ mịt, rõ ràng chẳng qua là Quy Nguyên nhị trọng, nhưng chiến lực vô song, đừng cầm Quy Nguyên cảnh cùng hắn so sánh, loại cảnh giới này người, tới nhiều ít ẩu đả nhiều ít, hoàn toàn liền cùng bóp chết con kiến giống như.

Âm Dương cảnh đã không phải là vấn đề.

Duy chỉ có Thiên Nhân cảnh, khiến cho hắn có chút suy nghĩ không thấu, dù sao ta là không cùng Thiên Nhân cảnh cao thủ giao thủ qua, cái kia các loại cảnh giới người, đến cùng có gì Huyền Diệu, chỉ có đích thân thể nghiệm qua mới có thể biết.

Bây giờ. . .

Mong muốn bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, liền nhất định phải đem tự thân cảnh giới tăng lên.

Tiếp tục bế quan tu luyện.

Không để ý đến chuyện bên ngoài.

Dù cho trời sập xuống, hắn đều sẽ không có bất luận cái gì phản ứng, thậm chí là thờ ơ, hắn chỉ muốn tu luyện, cái khác chỗ nào trọng yếu.

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Tủy tính độ thuần thục +400(5)! 】

Tu luyện hết sức buồn tẻ.

Nhưng nghe đến tu luyện tiến triển nhắc nhở thanh âm.

Tâm tình liền sẽ vui vẻ vô cùng.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngắn ngủi hai tháng đi qua.

Theo Lâm Phàm dừng lại luận bàn, rời xa Thánh địa Thánh tử nhóm đều trở về, bọn hắn nhập thánh địa lúc, hơi hỏi thăm một chút tình huống, biết được Lâm sư đệ đã sớm bế quan.

Tự nhiên là vững vàng nhẹ nhàng thở ra.

Bế quan liền tốt.

Liền sợ sư đệ nhàn rỗi không chuyện gì làm, tìm khắp nơi người, ai có thể bị được.

Một ngày này!

【  nhắc nhở: Tủy tính tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động một vạn ba ngàn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Vạn năng điểm +13000! 】

Thu hoạch rất tốt.

Lựa chọn đột phá, tu vi đi đến Quy Nguyên tam trọng, tại đột phá trong chốc lát, hắn liền cảm giác được lực lượng trong cơ thể triệt để tăng vọt, loại cảm giác này rất mỹ diệu.

Làm gì chắc đó.

Đem thực lực bản thân triệt để tăng lên đi lên, đây là rất nhiều người nằm mộng cũng muốn sự tình.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Tiểu lão đầu phát hiện Lâm Phàm chỗ phát ra khí thế khác biệt, cùng mấy tháng trước thấy hắn thời điểm, phát sinh biến hóa long trời lở đất, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Lại đột phá.

Thật tốt biến thái.

Khó có thể tưởng tượng loại kia.

Chẳng biết tại sao, hắn lại nghĩ tới chính mình kia đáng thương đồ nhi, được rồi, vẫn là đừng suy nghĩ, đã không có bất luận cái gì khả năng so sánh, hai bên ở giữa chênh lệch, ngày đêm khác biệt, đã hình thành chênh lệch rõ ràng.

"Tiểu lão đầu, ta chuẩn bị ra cửa một chuyến." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu nghe nói, lập tức mừng rỡ, ưa thích đầu cành, "Đi thì sao?"

Thật không kịp chờ đợi.

Từ khi trở thành Lâm Phàm Hộ Đạo giả, hắn là thật phục, liền chưa bao giờ thấy qua dạng này người, có thể xưng tuyệt chủng nhân vật, hắn thật đúng là vô cùng sợ Lâm Phàm một mực bế quan, tu luyện tới cuối cùng mới ra ngoài.

"Làm một chút đã nói xong sự tình, thời gian trôi qua quá lâu, ta sợ về sau sẽ quên." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu nghi hoặc.

Nghĩ không ra Lâm Phàm nói đến cùng là chuyện gì.

Xem ánh mắt của hắn, đợt nhưng không sợ hãi, không có bất kỳ biến hóa nào, thật vô cùng khó phán đoán ra.

"Là chuyện gì?"

"Đi ngươi sẽ biết." Lâm Phàm không muốn nói quá nhiều, động thủ cuối cùng là chính hắn, mang theo tiểu lão đầu là nhìn hắn nghẹn khó chịu, không cần thiết một mực khốn ở chỗ này.

Ai

Gặp được hắn này có trồng đồng tình tâm người, thật rất ít, đổi lại một người khác, nơi nào sẽ quản hắn những thứ này.

Uyên Hành phong!

"Lâm sư đệ, ngươi lại muốn luận bàn?" Trần Uyên ngữ điệu có chút cà lăm, bị Lâm Phàm đánh có chút sợ hãi, thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, trong đầu liền nghĩ đến lúc trước phát sinh sự tình.

"Sư huynh yên tâm, không phải luận bàn, đoạn trước thời gian, ta chuẩn bị diệt đi Vạn Độc môn, ngươi nói nếu như ta đi, ngươi cũng muốn đi, hôm nay ta vừa vặn muốn đi ra ngoài, cố ý tới thông tri ngươi." Lâm Phàm nhìn ra được sư huynh có chút khẩn trương.

Hắn là thật luận bàn, cũng không biết các sư huynh vì sao sợ hãi.

Hắn là thật không nghĩ hiểu rõ.

Ồ

Nghe được không phải luận bàn, Trần Uyên cố ý nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng qua là. . .

Vạn Độc môn.

Lúc trước hắn liền là nhất thời lanh mồm lanh miệng mà thôi, sao có thể nghĩ đến Lâm sư đệ còn nhớ rõ chuyện này, Vạn Độc môn hoàn toàn chính xác không tính là cái gì, nhưng này động một chút lại diệt môn  có vẻ như có chút hung tàn.

Rất dễ dàng dẫn phát liên tiếp xâu sự tình.

Thần Võ giới không chỉ có tồn tại thế lực to lớn, tự nhiên cũng có nhỏ yếu thế lực, nếu như tùy ý đối yếu thế lực nhỏ động thủ, rất khó nói sẽ không khiến cho một ít thế lực khẩn trương.

"Sư huynh, ngươi có chuyện?"

Lâm Phàm gặp hắn do dự, nghi hoặc hỏi thăm, nếu như Trần Uyên không đi, hắn một thân một mình trước đi là được, hắn hiện tại đối thực lực bản thân hết sức tự tin, này loại tự tin đến từ chiến tâm gia trì, coi như gặp được cường địch, hắn cũng mảy may không hoảng hốt.

"Không có."

Trần Uyên vội vàng lắc đầu, cho dù có sự tình hắn cũng không thể nói ra được, thân là sư huynh khẳng định là một cái nước bọt một cái đính, nói được thì làm được, cho dù có phiền toái, cuối cùng cũng chỉ có thể kiên trì nói không có việc gì.

Bằng không mặt mũi này mặt để vào đâu.

Đối với Trần Uyên tới nói.

Hắn phát hiện Lâm sư đệ đem rất nhiều chuyện đều ghi tạc trong lòng, liền nói này Vạn Độc môn, thật chính là không được tốt lắm thế lực, hắn đều chẳng muốn đem này loại thế lực để ở trong lòng.

"Trần sư huynh, này Vạn Độc môn ta đoạn thời gian trước cố ý tra duyệt một thoáng điển tịch, phát hiện này môn phái tại hơn ba ngàn năm trước liền đã bị tiêu diệt, bởi vì môn phái này thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, làm đất trời oán giận, mà này Vạn Độc môn liền là bên trong một cái chi nhánh, do may mắn còn sống sót đệ tử truyền thừa xuống tới."

"Bởi vì cho tới nay đều rất nhỏ yếu, thậm chí rất nhiều người không có đem bọn hắn để vào mắt."

"Nhưng trong mắt của ta, không thể bỏ mặc không quan tâm, bằng không mặc kệ phát triển, cuối cùng sẽ trở thành làm tai họa."

Lâm Phàm nói đó là chững chạc đàng hoàng.

Đối Trần Uyên liền là nước miếng tung bay, Trần Uyên đã xem mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy nước miếng, nhưng hắn không có thay đổi sắc mặt, mà là bị Lâm Phàm nói cảm giác giống như có chút đạo lý.

"Tốt, Lâm sư đệ, ngươi nói quá có đạo lý." Trần Uyên gọi tốt, không có ý khác, liền là cảm giác ngưu bức hết sức, là thật, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì hư giả thổi phồng.

"Có đạo lý liền tốt, vậy thì đi thôi."

Lâm Phàm nhẫn nại lấy trong lòng cái chủng loại kia chiến ý.

Vạn Độc môn liền là hắn lớn mạnh chiến tâm bước thứ nhất, dùng tuyệt đối mạnh mẽ thủ đoạn, trấn áp toàn trường.

"Thật mạnh tín niệm."

Trần Uyên nhìn xem Lâm Phàm, kinh hãi vô cùng, liền này vừa mới trong chốc lát, hắn liền đã cảm nhận được.

Rất mạnh.

Thật vô cùng mạnh..