Chương 276: Hài tử có khả năng nhắm mắt

Chương 276: Hài tử có khả năng nhắm mắt

Màu đen đầm lầy!

Nơi này lâu dài bao phủ sương mù, lộ ra âm u, quỷ dị, trong đó sinh hoạt vô số khủng bố trí mạng độc trùng, này chút độc trùng có cực mạnh độc tính, cho dù có tu vi tại thân người, cũng khó có thể ngăn cản.

Mà này tự nhiên là Vạn Độc môn lãnh địa một trong.

Cũng là Vạn Độc môn tu luyện căn cơ.

Dĩ vãng Vạn Độc môn tu luyện cần có độc vật, đều là từ nơi này bắt, cho dù là bọn họ tinh thông con đường này, hơi không cẩn thận, cũng có thể vạn kiếp bất phục.

"Chúng ta đã đến Vạn Độc môn lãnh địa phụ cận." Trần Uyên nhìn xem tình huống phía dưới, dù cho không có rơi đến phía dưới, cũng có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó rất nhiều độc vật.

"Sư huynh, cảm thấy đi, khắp nơi tràn ngập tà ác khí tức, nhân quả bực nào đáng sợ, liền lần này phương màu đen đầm lầy bên trong, liền có vùi lấp lấy đếm không hết bạch cốt." Lâm Phàm chỉ phía dưới, trong mắt nhân quả chi hỏa lập loè, đích thật là phát hiện rất nhiều người thường khó mà thấy rõ đồ vật.

Trần Uyên nhìn xem.

Cái gì đều không nhìn thấy.

Hắn thấy cái này là sư đệ nói cái gì chính là cái đó, ngược lại hắn sẽ không có bất luận cái gì ý phản bác.

Đột nhiên.

Bọn hắn thấy màu đen đầm lầy đầu đường xuất hiện tình huống.

Sắp xếp một đầu đội ngũ thật dài.

Cảnh tượng như thế này thật giống như cổ đại áp vận phạm nhân giống như, bị áp vận người, đều dùng dây thừng buộc chặt lấy, đi song song.

"Sư huynh, chúng ta đi xem một chút."

Lâm Phàm một dạng liền nhìn ra tình huống phía dưới có vấn đề, nếu là không có vấn đề, đánh chết hắn đều đi.

Được

Trần Uyên vẻ mặt nghiêm túc, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, dù sao xuất hiện loại tình huống này, ngoại trừ này loại nói rõ lí do bên ngoài, cũng không có cái khác giải thích.

Trong đội ngũ.

"Lần này nhân số không ít, cũng không biết có thể không có thể nuôi dưỡng được vạn Độc Ma."

"Ai biết, vạn Độc Ma đã nuôi dưỡng hơn mấy trăm năm, đến bây giờ đều không thành công, cũng không biết này chút là thật là giả."

"Hắc hắc, đám người kia đợi lát nữa tiến vào màu đen đầm lầy, các ngươi ngay tại bên ngoài nghe, qua không được bao lâu, liền có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn."

Mấy vị này Vạn Độc môn đệ tử tán gẫu, bọn hắn không để ý chút nào đám này sắp được đưa đến màu đen đầm lầy người nghe được.

Coi như nghe được lại có thể thế nào.

Ai có thể phản kháng.

Tại trước mặt bọn hắn phản kháng, liền là không biết tự lượng sức mình muốn chết, đều đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, ai có thể phản kháng, lại có ai có thể là bọn hắn đối thủ.

Bị bọn hắn áp vận những người này, đều là phụ cận mấy ngàn dặm thôn xóm bình thường thôn dân.

Một đạo Hắc Phong kéo tới, liền đem bọn hắn cuốn đi.

Mở mắt ra thời điểm.

Liền đã đến nơi đây.

"Các ngươi Vạn Độc môn tại sao có thể đối với chúng ta những bình dân này bách tính dạng này."

"Thả ra chúng ta."

"Ta không muốn chết."

Mọi người kêu thảm, có vô cùng phẫn nộ, nhưng có đã triệt để tuyệt vọng, hoàn toàn không biết như thế nào cho phải.

Đột nhiên.

Một vị Đại Hán vọt tới một vị Vạn Độc môn đệ tử trước mặt, theo hắn hành động, dây thừng liên luỵ, trực tiếp nhường đội ngũ triệt để loạn.

"Các vị tiên trưởng, van cầu các ngươi buông tha hài tử của ta, ta nguyện ý đi vào, chỉ cầu các vị yên tâm hắn."

Đại Hán là anh nông dân, làn da hắc u, bắp thịt rắn chắc, nhưng ở môn phái đệ tử trước mặt, liền như là kiến hôi, mềm yếu đến cực hạn, hắn chỉ hy vọng đối phương có thể đem con của hắn thả đi.

Cái khác không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Ngày đó tình cảnh, rõ mồn một trước mắt, hắn đang trồng, hài tử tại ruộng nương ở giữa chơi đùa lấy, đột nhiên, một đạo Hắc Phong kéo tới, trực tiếp đưa hắn cùng hài tử bao phủ.

Sau đó mở mắt ra, liền giống như người khác.

Mơ hồ xuất hiện tại địa phương xa lạ.

Cử động của hắn nhường Vạn Độc môn các đệ tử đột nhiên giận dữ, thật tốt đội hình, liền nguyên nhân bởi vì hắn triệt để loạn, trực tiếp ra tay, đem Đại Hán phiến ngã xuống đất.

Cha

Một vị hài đồng nhào vào Đại Hán bên người, phẫn nộ nhìn xem Vạn Độc môn đệ tử.

"Ngươi tại sao phải đánh cha ta."

Hài đồng tuổi không lớn lắm, cũng là sáu bảy tuổi mà thôi.

"Hừ!" Vạn Độc môn đệ tử khóe miệng lộ ra cười lạnh, cúi đầu nhìn xem hướng hắn quăng tới phẫn nộ ánh mắt hài đồng, vươn tay, đem hài đồng cầm lên đến, "Ngươi nói thả ngươi hài tử  có thể a, vậy liền tiễn hắn đi vào trước đi."

Vừa dứt lời.

Vạn Độc môn đệ tử trực tiếp đem hài đồng hướng phía màu đen đầm lầy ném đi.

Không

Đại Hán muốn rách cả mí mắt, hai mắt sung huyết, muốn tránh thoát mở dây thừng, đem hài tử cướp về, đối với hắn mà nói, chính mình chết không quan trọng, nhưng vô pháp nhìn xem hài tử chết ở trước mặt hắn.

"Ha ha ha. . ."

Vạn Độc môn đệ tử không chút kiêng kỵ cười lớn lấy, phảng phất đợi lát nữa liền có thể nghe được đứa bé kia ở bên trong tiếng kêu thê thảm giống như.

Nhưng

Tất cả mọi người thấy trên bầu trời xuất hiện hai bóng người.

Đại Hán thấy hài đồng bị trên bầu trời người tiếp được, đột nhiên thở phào, toàn thân vô lực tê liệt ngã xuống đất, không sao, cuối cùng không sao.

. . .

"Sư huynh, ngươi thấy không, những nhân thủ này đoạn tựa như cầm thú, liền hài đồng đều không buông tha, hôm nay ta Lâm Phàm nếu là không đem bọn hắn diệt đi, ngày nào đó cũng không thông báo có bao nhiêu người muốn chết thảm ở trong tay bọn họ."

"Ngươi nói có phải không."

Lâm Phàm đối với cái này căm thù đến tận xương tuỷ, vô pháp khoan dung loại chuyện này phát sinh ở trước mặt hắn.

Hắn có khả năng khoan dung giết người như ngóe ma đầu, tu luyện người, vốn là ngươi giết ta, ta chém ngươi, đại gia lẫn nhau chém, này chút hắn đều có thể hiểu được, nhưng tuyệt đối không thể nào hiểu được, giết người như ngóe xưng hào là đối với người bình thường ra tay có được.

Trần Uyên cau mày nói: "Ừm, hoàn toàn chính xác có chút quá, không nghĩ tới Vạn Độc môn vậy mà đem người bình thường đưa đến màu đen đầm lầy, đây rốt cuộc là muốn nuôi nấng đồ vật gì?"

"Quản hắn nuôi nấng cái gì, bọn hắn chết chắc, Vạn Độc môn không cần tồn tại." Lâm Phàm sát ý sôi trào, nồng đậm vô cùng, một bên Trần Uyên cảm nhận được cỗ này sát ý, toàn thân run rẩy.

Trần Uyên biết Lâm sư đệ, ghét ác như cừu, nhưng hắn biết Lâm sư đệ vốn cũng không phải là non tay người, giết người cũng nhiều vô cùng, nhưng Lâm sư đệ chán ghét này loại 'Ác' liền là trước mắt đám người kia hành vi.

Chậm rãi rơi xuống đất.

Lâm Phàm đem hài đồng buông xuống, hài đồng lập tức hướng phía Đại Hán chạy đi, "Cha. . . ."

Nhưng mà vào lúc này.

Một vị Vạn Độc môn đệ tử nổi giận, ngang tàng ra tay, muốn đem đứa nhỏ này đánh chết, nhưng liền hắn ra tay trong nháy mắt, một cỗ uy thế kinh khủng kéo tới, ép tới hắn không thể động đậy.

Thân thể liền cùng bị một tòa núi lớn áp chế giống như.

Mồ hôi lạnh tỏa ra.

Hắn muốn giãy dụa mở loại tình huống này, có thể là bất lực, cái trán mồ hôi nhỏ xuống, ngay tại hắn nghĩ gầm thét thời điểm, một cỗ kinh khủng áp lực hung hăng áp chế thân thể của hắn.

Xoạt xoạt!

Thân thể của hắn phảng phất hãm sâu mấy ngàn mét, vạn mét nước biển dưới, áp lực cực lớn, đưa hắn ép biến hình, nội tạng, xương cốt phát ra kẽo kẹt thanh âm, trực tiếp phá toái.

Soạt

Vị này Vạn Độc môn đệ tử tê liệt ngã xuống đất, toàn thân mềm nhũn, liền phảng phất một đống bùn nhão giống như.

Như thế thủ đoạn, đem còn lại Vạn Độc môn đệ tử trấn trụ.

Trước mắt hai vị này xuất hiện người, tuyệt đối không phải người bình thường.

"Các ngươi là ai, chúng ta là Vạn Độc môn đệ tử." Một vị đệ tử tự giới thiệu.

Lâm Phàm híp mắt, khóe miệng lộ ra ý cười.

"Cũng tốt, diệt môn liền theo các ngươi bắt đầu đi."

"Một màn kế tiếp, có thể có chút không thật là làm cho người ta thích ứng."

"Hài tử có khả năng nhắm mắt.".