Chương 277: Bị ngươi trong lúc vô tình đựng

Chương 277: Bị ngươi trong lúc vô tình đựng

Trần Uyên biết một màn kế tiếp, đem sẽ phi thường tàn nhẫn.

Quả nhiên.

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, lôi ra một đầu tàn ảnh, trong chớp mắt, mắt trần không cách nào thấy rõ Lâm sư đệ động tác, nhưng hắn biết mấy vị này Vạn Độc môn đệ tử đã kết thúc bọn hắn tu luyện hành trình.

Có khả năng vui vẻ cùng thế giới này nói tiếng gặp lại.

Ầm

Ầm

Trầm muộn quyền thịt tiếng truyền đến.

Trần Uyên thấy Vạn Độc môn đệ tử xuống tràng, bị Lâm sư đệ bắt được, vẻn vẹn một quyền liền bị oanh thân thể sụp đổ, rõ ràng có thể dùng hết sức động tác ưu nhã giải quyết.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lâm sư đệ thủy chung ưa thích này loại phương thức chiến đấu.

Hết sức khó lý giải, suy nghĩ không thấu.

Bị Vạn Độc môn chuẩn bị áp vận đến màu đen đầm lầy nuôi nấng một loại nào đó thần bí tồn tại người bình thường, trừng to mắt, sau đó phản ứng lại hưng phấn hoan hô.

Bọn hắn bị giải cứu.

"Đa tạ, đa tạ..."

Hài tử được cứu vị đại hán kia, cảm động đến rơi nước mắt, hận không thể cho Lâm Phàm làm trâu làm ngựa, nhưng hắn biết, này loại báo đáp phương thức không tiện nói ra.

Nếu như đối phương thật đưa hắn nhận lấy.

Vậy hắn đây không phải báo ân, mà là một loại chỗ tốt, rõ ràng người ta cứu được ngươi, sao có thể còn chiếm người ta tiện nghi.

Bên này là anh nông dân bản tâm.

"Ừm, ta hỏi các ngươi, Vạn Độc môn bên trong còn có giống các ngươi những người này sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn đến hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Bằng không một khi mở ra đại chiêu, cái kia cảnh tượng này cũng có chút đáng sợ, đến lúc đó liên luỵ đến vô tội, cũng không phải là hắn nguyện ý thấy.

"Có, còn có rất nhiều, đều là bọn hắn theo các nơi cướp giật tới." Đại Hán vội vàng nói xong.

Hắn nhất định phải đem tình huống thật nói cho đối phương biết.

Mới có thể cứu vãn nhiều người hơn.

"Biết giam giữ ở nơi nào a?"

Biết

"Tốt, nếu như ngươi sợ hãi  có thể dẫn chúng ta qua đi." Lâm Phàm nói ra.

Vẫn là mang theo người tương đối tốt điểm.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần biết rằng những cái kia bách tính bị giam giữ ở nơi nào, liền có thể buông tay buông chân hung hăng làm một vố lớn.

Xem trước mắt này chút đáng thương người bình thường.

Theo trong ánh mắt của bọn hắn, hắn diệt đi Vạn Độc môn ý nghĩ càng thêm kiên định, đây là ai tới nói giúp đều vô dụng sự tình.

"Sư huynh  đợi lát nữa liền làm phiền ngươi nhìn một chút." Lâm Phàm nói khẽ.

Trần Uyên gật gật đầu, đáp ứng việc này, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, như ẩn như hiện Vạn Độc môn, vì này môn phái ở trong lòng mặc niệm mấy giây, bi kịch các ngươi, chỉ sợ còn không biết nguy hiểm đã lặng yên đến đi.

Cũng là chính các ngươi làm nghiệt.

Êm đẹp nhất định phải trêu chọc ta này Lâm sư đệ làm cái gì, ta đều đã quên muốn tiêu diệt chuyện của các ngươi, sao có thể nghĩ đến Lâm sư đệ thấy nhớ kỹ, tại thực lực tăng nhanh như gió, có cực tiến bộ lớn thời điểm, liền chuẩn bị tới thu thập các ngươi.

Coi như các ngươi không may.

Âm thầm.

Tiểu lão đầu quan sát đến tình huống chung quanh, trước mắt màu đen đầm lầy bên trong có sinh vật đáng sợ, hẳn là Vạn Độc môn chăn nuôi đồ chơi, chẳng qua là trong này độc tính cực cường, cực kỳ nguy hiểm, cho dù là hắn đều không muốn lỗ mãng xông vào đến trong đó.

Lâm Phàm nghĩ muốn tiêu diệt Vạn Độc môn, sợ là sẽ phải có chút độ khó a.

Cũng không phải Vạn Độc môn có bao nhiêu cao thủ, hoặc là tồn tại một vị nào đó cổ lão tồn tại, mà là Vạn Độc môn ở vào này mảnh đầm lầy phụ cận, tất nhiên là có thủ đoạn, muốn nói không có thủ đoạn, sợ là đều rất khó nhường người tin tưởng.

Vạn Độc môn, cổng sơn môn.

Nơi này là chân chính Độc môn, coi như thân là đồng môn, lẫn nhau ở giữa đều muốn cẩn thận, người nơi này làm việc có chút quái đản, nói không chừng bên trên một giây cùng ngươi cười toe toét, một giây sau liền trực tiếp muốn cái mạng nhỏ ngươi.

Lúc này, một vị đệ tử đợi tại cổng sơn môn canh chừng.

Đối với hắn mà nói, loại chuyện này thật sự là buồn tẻ hết sức, duy nhất khiến cho hắn có mong đợi chính là, có thể ở chỗ này trông coi thời điểm, chỉ cần có người tới, liền có thể vươn tay, đâm ngón tay, cùng đối phương yêu cầu lên núi phí tổn.

Đáng tiếc a, bình thường lại có thể có bao nhiêu người sẽ đến Vạn Độc môn.

Dù sao Vạn Độc môn tính chất, cũng đã đem rất nhiều người ý nghĩ bỏ đi, cho dù là tới Vạn Độc môn học nghệ, một khi trên người đối phương có vật gì tốt dẫn tới chú ý.

Vận khí hơi tốt, cũng là có thể đã được như nguyện, thành công trở thành Vạn Độc môn đệ tử.

Vận khí không tốt... Khẳng định là trong bóng tối thủ tiêu, vơ vét trên người đối phương đồ tốt.

Lúc này.

Hắn thấy có một đám người hướng phía bên này đi tới.

Mừng rỡ trong lòng.

Suy nghĩ gì liền đến cái gì.

Thật sự là rất tốt.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện tình huống có chút không đúng, đám người kia bên trong, phần lớn đều giống như là lúc trước rời đi sơn môn, đưa đến màu đen trong đầm lầy thịt mồi đi.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

Duy trì trấn định, chuẩn bị chờ đối phương đến gần thời điểm nhìn kỹ một cái.

Rất nhanh.

Lâm Phàm dẫn một đám người đi vào trước mặt hắn, ngẩng đầu nhìn bảng số phòng.

Vạn Độc môn ba cái kim sơn chữ lớn rất là loá mắt, tuy nói rõ lắc lư, nhưng cho người cảm giác, hơi lộ ra âm u không ít.

"Các ngươi là ai?"

Ngay sau đó.

Hắn có thể xác định đằng sau đi theo những người kia, liền là bọn hắn Vạn Độc môn lúc trước chộp tới người, không khỏi biến sắc, chỉ Lâm Phàm nói: "Ngươi dẫn bọn hắn hồi trở lại tới làm cái gì, trông coi bọn hắn người đâu?"

Đã phát hiện có chút vấn đề.

Hết sức không thích hợp.

Hắn chưa từng gặp qua Lâm Phàm cùng Trần Uyên  có thể xác định liền là trước mắt hai người này tuyệt đối không phải bọn hắn Vạn Độc môn.

"Tranh thủ thời gian thông tri các ngươi môn chủ đi, liền nói hành hiệp trượng nghĩa, chuyên làm diệt môn thảm sự Lâm Phàm, Lâm đại gia tới đây." Lâm Phàm nói ra.

Nghe đến lời này, xem thủ sơn môn đệ tử, hơi biến sắc mặt, vẻ mặt hết sức không trấn định, cau mày, nghĩ tức giận quát lớn đối phương không biết trời cao đất rộng, vậy mà tới nơi đây càn rỡ.

Có thể là trước mắt hai người này mang đến cho hắn cảm giác rất không bình thường.

Không giống như là người bình thường.

Hắn không có mạo muội động thủ.

Mà là tốc độ cao quay người, hướng phía sơn môn bên trong chạy đi, gặp được loại chuyện này, khẳng định là nhường sơn môn những cường giả kia đối phó.

Vạn nhất đối phương là cường giả, chính mình chủ động đá lên đi, chẳng phải là đá trúng thiết bản, đến lúc đó, hối hận cũng không kịp a.

Bởi vậy quả quyết rút lui.

Không cần nghĩ.

Trần Uyên hít sâu một hơi, tâm tình hơi lộ ra ngưng trọng, lần đầu tới diệt môn, nói thật, hắn là thật có chút khẩn trương, trước kia không có làm qua chuyện như vậy.

Nếu như không phải Lâm sư đệ lôi kéo hắn tới.

Hắn đời này sợ là đều không có dạng này trải qua.

Đi theo sau lưng Lâm Phàm đám kia người bình thường đều rất khẩn trương, nơi này cho bọn hắn mang tới hoảng sợ, là bọn hắn dĩ vãng khó có thể tưởng tượng, cũng sớm đã thâm căn cố đế.

"Người là ở nơi nào?" Lâm Phàm hỏi.

Đại Hán chỉ phương xa nói: "Ở phía sau kia  bên kia có một tòa rất lớn địa lao, người đều bị giam ở nơi này, rất nhiều người đều bị dùng tới thử độc, cũng sớm đã vô cùng thê thảm, chúng ta tính là vận khí tốt, có thể duy trì như thường đi màu đen đầm lầy, bọn hắn liền không có chúng ta may mắn như vậy."

"Ừm, biết."

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt thiêu đốt lên nhân quả chi hỏa, đích thật là thấy được một chút người bình thường không thấy được đồ vật, cái kia là nhân quả đường cong, thủy chung cùng Vạn Độc môn kết nối lấy.

Cái này là một loại nhân quả.

Đại Hán nói không sai.

Bên kia chuỗi nhân quả đầu như thế tập trung, xem ra đích thật là giam giữ lấy rất nhiều người.

Mà nhường Lâm Phàm hơi kinh ngạc chính là, lại có một đầu chuỗi nhân quả thủy chung cùng hắn kết nối lấy, rất kỳ diệu, hết sức thần kỳ, suy nghĩ lấy, chẳng lẽ là nói rõ, hắn cùng những cái kia bị giam giữ người là có liên hệ.

Bọn hắn có thể còn sống sót cơ hội là tại phía bên mình.

"Thật thật thần kỳ."

Trần Uyên lặng lẽ đi vào Lâm Phàm bên người, "Sư đệ, ngươi thế nào?"

Hắn thấy sư đệ ngây người, còn tưởng rằng là có gì có thể sợ phát hiện giống như, thực lực của hắn thật là không tệ, nhưng nếu để cho Lâm sư đệ đều cảm giác được đáng sợ, cái kia trên cơ bản cũng không phải là hắn có thể chi phối.

"Không có gì, liền là nghĩ đến Vạn Độc môn gần như biến mất tại trong dòng sông lịch sử, có chút cảm thán mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên không phản bác được, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Chỉ có thể nói...

Sư đệ ngươi là thật lợi hại.

Vậy mà nhường ngươi tại trong lúc vô tình đựng..