Chương 278: Lòng tự tin quá đủ

Chương 278: Lòng tự tin quá đủ

"Dừng lại, các ngươi là ai?"

Phía trước, có mấy đạo thân ảnh tốc độ cao kéo tới, cầm đầu là một vị nam tử, vẻ mặt âm trầm, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Lâm Phàm, phía sau của hắn đi theo những đệ tử kia, giống như liền là dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Hắn là Vạn Độc môn Đại sư huynh Mạnh Trướng, chúng ta rất nhiều người đều là thảm chết ở trong tay hắn, hắn chuyên môn dùng người để tu luyện tuyệt học của hắn." Đại Hán nhìn người nọ, thân thể run rẩy, phảng phất là bị kinh sợ giống như.

Điểm này cải biến tự nhiên không có đào thoát Lâm Phàm chú ý.

Trong lòng hiểu rõ.

Xem ra này gọi Mạnh Trướng người, cho đám người kia mang đến rất lớn bóng ma tâm lý, này nếu là thủ đoạn không đầy đủ tàn nhẫn, sợ là đều không có hiệu quả như vậy.

Lâm Phàm nhìn đối phương, cười nói: "Tới diệt môn."

"Ha ha, khẩu khí thật lớn, liền các ngươi đám này đám ô hợp, cũng dám tới Vạn Độc môn càn rỡ?" Mạnh Trướng tức giận quát lớn, hắn thân là Vạn Độc môn Đại sư huynh, gặp qua rất nhiều càn rỡ gia hỏa, chưa từng thấy qua lớn lối như thế.

"Có phải hay không đám ô hợp đợi lát nữa ngươi sẽ biết, các ngươi Vạn Độc môn tu luyện thủ đoạn quá ác liệt, dĩ vãng không ai đối phó các ngươi là các ngươi vận khí tốt, nhưng hôm nay các ngươi bị ta bắt được, cũng đừng nghĩ tồn tại." Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Hắn ánh mắt rất bình tĩnh, mảy may không có đem đối phương để vào mắt.

Đối với hắn mà nói.

Thực lực của đối phương quá yếu.

Coi như hắn là Vạn Độc môn Đại sư huynh, có thể tiếp xúc đến Vạn Độc môn tuyệt học, có thể này thế lực cuối cùng vẫn là nhỏ yếu, tu luyện tuyệt học chẳng lẽ còn có thể có hắn 《 Trấn Long kinh 》 cùng 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 còn mạnh hơn sao?

Này tự nhiên là không cần nghĩ sự tình.

Cả hai ở giữa chênh lệch ngày đêm khác biệt.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Mạnh Trướng ngưng thần, hắn biết đối phương chắc chắn đến có chuẩn bị, chỉ dựa vào những người này liền muốn diệt hết Vạn Độc môn, không phải ngốc, liền là có chuẩn bị.

Nhưng bây giờ đồ đần quá ít, không có khả năng có nhiều như vậy.

Duy nhất có thể giải thích liền là đối phương thật có chuẩn bị mà đến.

"Thiên Hoang thánh địa, Lâm Phàm." Lâm Phàm chậm rãi nói.

Hắn tu luyện Thiên Yểm thuật, cũng không phải dùng để che dấu diệt tông, đó là chuyên môn dùng để lịch luyện lúc, hãm hại lừa gạt, đối tự thân thanh danh có ảnh hưởng.

Hiện tại diệt đi như thế độc ác Vạn Độc môn, chỗ nào cần phải khiêm tốn.

"Cái gì?"

Mãnh Trướng nghe được đối phương tên thời điểm.

Sắc mặt đại biến.

Rất là không thể tin được.

Hắn là biết Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, trong khoảng thời gian này, đột nhiên tại đông bộ lực lượng mới xuất hiện thiên kiêu, trấn áp có Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn.

Trấn áp Thiên Yêu tộc Khuê Dương.

Uy danh truyền bá Thần Võ giới.

Không nghĩ tới trước mắt vị này liền là hắn.

Nhìn kỹ.

Sớm nên nhìn ra, dung mạo của đối phương cùng mị lực, đích thật là cử thế vô song, rất khó có người có thể cùng hắn so sánh.

Lúc này, Mạnh Trướng sắc mặt không được tốt lắm xem.

Hắn không nghĩ tới rất có uy danh Thiên Hoang thánh địa Thánh tử Lâm Phàm vậy mà xuất hiện tại Vạn Độc môn.

Quả nhiên.

Nghe được Lâm Phàm tự giới thiệu về sau, Vạn Độc môn rất nhiều đệ tử đều xôn xao một mảnh, tuy nói bọn hắn chưa từng gặp qua Lâm Phàm chân diện mục, nhưng tất cả mọi người nghe nói qua Lâm Phàm danh hiệu.

Vạn Độc môn một chút đệ tử đột nhiên lui lại.

Thật đã sẽ bị hù dọa đến.

Nổi tiếng bên ngoài, ai có thể không sợ.

Lại có ai có thể không hoảng sợ.

Mạnh Trướng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta Vạn Độc môn có vẻ như không có có đắc tội qua ngươi đi, cũng không có đắc tội qua Thiên Hoang thánh địa."

"Ừm, hoàn toàn chính xác không có có đắc tội qua, nhưng các ngươi Vạn Độc môn phạm một chút để cho ta không vừa mắt sự tình, cho nên không phải là các ngươi cùng ta có có thù, mà là ta liền muốn xử lý các ngươi Vạn Độc môn." Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt hết sức, không có biến hoá quá lớn, tựa như là nói một chuyện rất đơn giản giống như.

"Liền này nguyên nhân? Ngươi liền muốn hủy diệt Vạn Độc môn, không khỏi cũng quá bá đạo đi."

Lâm Phàm cười nói: "Có lẽ ngươi cho rằng lý do của ta hết sức hài hước, cái kia có thể điểm trực bạch, mạnh được yếu thua, xem các ngươi khó chịu, liền muốn diệt hết, lý do này hẳn là có thể nhường ngươi thản nhiên tiếp nhận đi."

An tĩnh!

Hết thảy đều lộ ra hết sức yên tĩnh.

Vạn Độc môn đệ tử hô hấp rất phẳng chậm, đều đã bị Lâm Phàm lời cho kích thích đến,

Có đệ tử vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Có đệ tử sắc mặt rất khó nhìn, đối Lâm Phàm hành vi rất là khó chịu, hận không thể đem đầu của hắn giẫm nát, làm cho đối phương hiểu rõ, dám can đảm đến Vạn Độc môn càn rỡ xuống tràng đến cùng là cái gì.

Nhưng cũng có đệ tử lộ ra hết sức sợ hãi, dù sao Lâm Phàm nổi tiếng bên ngoài, có thể xưng thiên kiêu bên trong thiên kiêu, khủng bố vạn phần.

Mạnh Trướng hai quả đấm nắm chặt, trong lòng phẫn nộ, bị người trước mặt mọi người nhục nhã cảm giác hết sức là không thể chịu đựng.

"Tốt, nếu dạng này, vậy liền loại liền đến, bên ngoài truyền cho ngươi rất lợi hại, trấn áp người nào người nào, nhưng trong mắt của ta, không có đi qua ta Mạnh Trướng tay, vậy liền không được, ta liền nhìn một chút ngươi có thể mạnh bao nhiêu."

Mạnh Trướng chuẩn bị cùng Lâm Phàm động thủ.

Mặc dù đối phương thanh danh cực lớn, nhưng hắn trong lòng liền là không phục, cái gì thiên kiêu bên trong thiên kiêu, cái gì trấn áp chảy có Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn.

Đều không biết từ nơi nào xuất hiện.

Hắn Mạnh Trướng tu luyện tuyệt học độc công, giết người vô hình, tự nhận là có thể cùng trong thiên hạ bất luận cái gì thiên kiêu thật tốt bàn một bàn.

Coi như đối phương là Thiên Hoang thánh địa lại có thể thế nào.

Là hắn chủ động đến đây khiêu khích.

Giết lại có thể thế nào.

Theo Mạnh Trướng một phen, Vạn Độc môn các đệ tử lòng tin tăng vọt, hò hét hô to.

"Đại sư huynh, đưa hắn giẫm chết, cho hắn biết chúng ta Vạn Độc môn cũng không phải dễ trêu."

"Không sai, coi như hắn là Thiên Hoang thánh địa lại có thể thế nào, chúng ta Đại sư huynh cũng không phải dễ trêu, tu hành Độc Kinh càng là vô địch thiên hạ."

"Ta đã sớm nhìn hắn khó chịu, thế lực mạnh lại có thể thế nào, cũng không phải hắn lợi hại, coi như hắn trấn áp Tần Trăn lại có thể thế nào, đúng, Tần Trăn là ai a?"

"Liền là kia cái gì chảy Thiên Tôn huyết mạch gia hỏa, không biết, cùng tiểu tử này một dạng, đều là không hiểu thấu xuất hiện, trước kia đều chưa nghe nói qua."

Chung quanh một đám đệ tử trò chuyện với nhau, theo Mạnh Trướng tự tin, lòng tự tin của bọn hắn cũng là tăng vọt, đã đi đến một loại mới độ cao.

Dù sao Đại sư huynh như thế anh dũng.

Bọn hắn thân vì sư đệ, còn có gì e ngại.

Chẳng qua là Vạn Độc môn bên trong một chút bôi trét lấy màu xanh lá son môi các nữ đệ tử thấy Lâm Phàm lúc, xuân tâm dập dờn, đã sớm muốn hung hăng đem Lâm Phàm chà đạp tại dưới hông.

Một chút nữ đệ tử tu hành đến biến thái mức độ, đã sớm thư hùng khó phân, ưa thích hưởng thụ loại kia Cực Lạc.

Đứng tại Lâm Phàm bên người Trần Uyên, mắt thấy Vạn Độc môn đệ tử một cái so một cái tự tin, một cái so một cái điên, thật chính là không phản bác được, thậm chí không phải nói cái gì tương đối tốt.

Thật sự có chút điên.

Hoàn toàn không phải nói cái gì mới tốt.

Các ngươi là thật không có đầu óc, vẫn giả bộ không có đầu óc, được rồi, lười nhác nhiều lời, liền xem các ngươi Đại sư huynh biểu diễn đi.

Nhưng vào lúc này.

Mạnh Trướng động, ngang tàng ra tay, thủ đoạn lăng lệ vạn phần, hoàn toàn không chuẩn bị cho Lâm Phàm bất cứ cơ hội nào.

"Chịu chết đi."

Theo hắn một tiếng gầm thét, chỉ gặp hắn đột nhiên vung tay áo, một tôn hắc đỉnh hiển hiện, này tôn hắc đỉnh bên trên điêu khắc đủ loại độc tính cực mạnh độc vật.

Nồng đậm độc vật theo độc trong đỉnh xuất hiện.

Tê tê tiếng không ngừng.

Phảng phất có một ít đáng sợ đồ vật giấu ở những độc vật này bên trong giống như.

"Đây là Đại sư huynh Vạn Độc đỉnh, cuối cùng có thể nhìn no mắt."

"Quả nhiên bá đạo, vẻn vẹn cảm thụ được cỗ khí thế này, liền để ta có loại cảm giác không rét mà run."

"Quá mạnh."

Vạn Độc môn đệ tử đều đối Đại sư huynh tràn ngập lòng tin.

Trái lại Lâm Phàm bên này.

Trần Uyên một mặt lạnh nhạt đứng ở nơi đó, móc lấy ráy tai, hoàn toàn không có đem một màn trước mắt để vào mắt..