Chương 279: Một xuyên hai, đánh nổ

Chương 279: Một xuyên hai, đánh nổ

Theo Mạnh Trướng tế ra hắc đỉnh, một cỗ âm trầm đáng sợ quái dị bầu không khí đem tất cả mọi người bao phủ.

Đứng tại Lâm Phàm bên người Đại Hán, run lẩy bẩy, hắn con ngươi co lại để đó, phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình giống như, lúc trước hắn gặp qua này hắc đỉnh.

Hoặc là nói hắn ban đầu sớm chết rồi.

Nhưng bởi vì vận khí hơi tốt, trốn qua nhất kiếp, rất nhiều giống như hắn bị bắt tới người, đều bị Mạnh Trướng hấp thu đến trong đỉnh, trở thành trong đỉnh những cái kia độc trùng thịt để ăn.

Rất khủng bố, hết sức đáng sợ, thật sự có thể hù chết người cái chủng loại kia.

Bây giờ lại thấy như thế một màn kinh khủng, sao có thể không sợ, không chấn kinh.

Ào ào!

Thanh âm quái dị truyền đến.

Chỉ thấy trôi nổi trên không hắc đỉnh, miệng đỉnh móc ngược, lít nha lít nhít độc trùng từ bên trong đổ xuống mà ra, có toàn thân đen kịt con rết, có đen như mực bọ cạp, cũng có toàn thân đỏ sậm Linh xà, đây đều là Thần Võ giới nổi danh độc vật.

Đi qua bồi dưỡng, độc tính không biết tăng vọt gấp bao nhiêu lần.

"Liền này?"

Lâm Phàm nhíu mày, cũng là có chút xem thường thủ đoạn của đối phương, thấy đối phương tế ra hắc đỉnh lúc, hắn coi là có thể có cỡ nào kinh thiên động địa thủ đoạn, nhưng ai có thể nghĩ tới, lại chính là một đám nhỏ bé bò sát xuất hiện, ngoại trừ số lượng nói còn nghe được, cái khác không còn gì khác.

Này chút độc trùng có được linh tính, nhận Mạnh Trướng chỉ huy, chen chúc mà tới, hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

"Không quan trọng một chút tầm thường con rệp, cũng dám càn rỡ?"

Lâm Phàm tiến về phía trước một bước bước ra, không có nhúc nhích, mà là Thiên Long hư ảnh quấn quanh thân thể, một cỗ chí cường Thiên Long khí tức đổ xuống mà ra, trực tiếp đem đám này độc trùng bao trùm.

Nhận Thiên Long khí tức áp chế.

Tuôn ra độc trùng thu đến kinh hãi, dừng chân không tiến, không dám tiếp tục đi tới.

Trần Uyên đối Lâm sư đệ thủ đoạn là thật bội phục, quả nhiên phi phàm vô cùng, nếu để cho hắn tới đối phó cảnh tượng trước mắt, chỉ có thể dùng tuyệt đối lực lượng đem này chút đánh xuyên.

Trăm triệu là làm không được Lâm Phàm này loại chỉ dựa vào khí thế liền đem đám này độc trùng ngăn chặn.

Theo Lâm Phàm Thiên Long khí tức càng ngày càng đáng sợ.

Độc trùng nhóm bị kinh sợ, điên cuồng hướng phía hắc đỉnh bên trong dũng mãnh lao tới, nghĩ đến bên trong tránh né dâng lên.

Vạn Độc môn các đệ tử miệng mở rộng, không thể tin được một màn trước mắt.

Những độc vật này đều là Đại sư huynh tỉ mỉ chọn lựa, mỗi một đầu đều có cực mạnh độc tính cùng thực lực, nếu như Đại sư huynh muốn giết bọn hắn, căn bản không cần sử dụng nhiều như vậy độc vật.

Chỉ cần một đầu liền có thể đem bọn hắn diệt đi.

Có thể hiện tại Đại sư huynh phóng thích nhiều như thế độc trùng, lại cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp nào.

Ngược lại này chút độc trùng nhận lấy kinh hãi, nghĩ phải thoát đi.

Mạnh Trướng vẻ mặt âm trầm hết sức, hai tay thi triển thủ ấn, thôi động hắc đỉnh, một cỗ tanh hôi huyết dịch theo hắc đỉnh bên trong tuôn ra, đổ vào tại vô số độc trùng trên thân.

Này chút tanh hôi huyết dịch có cực mạnh sền sệt tính, vô số độc trùng bị bao khỏa, di chuyển, dần dần, huyết dịch nâng lên đến, giống như có đồ vật gì muốn xuất hiện giống như.

Trong chốc lát.

Do vô số độc trùng tăng thêm huyết dịch tổ hợp lại trùng nhân xuất hiện.

"Thật buồn nôn."

Trần Uyên chịu không nổi Vạn Độc môn tuyệt học, thật đặc nương đủ ác tâm, nếu là Thánh địa có người tu luyện như thế ác tâm tuyệt học, hắn đời này đều sẽ không theo hắn có gặp nhau.

Liền sợ thế nào Thiên ăn cơm, cúi đầu xem xét, phát hiện trong thức ăn xuất hiện côn trùng.

Lúc này.

Trùng nhân há mồm gào thét, sóng âm bùng nổ, đinh tai nhức óc, thanh âm rung động lòng người, đến mức Vạn Độc môn đệ tử đều cảm giác hoảng hốt vô cùng, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại phấn chấn.

Đại sư huynh thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, trùng nhân chính là một loại trong đó.

"Sư đệ, ta xem nhanh lên đi, này côn trùng quái ác tâm." Trần Uyên nói ra, hắn đều nghĩ chủ động ra tay, đem trùng nhân diệt đi, xuất hiện ở trước mắt, thật sự là quá ngán.

Biết

Lâm Phàm hồi trở lại lấy, hắn cũng cảm giác có chút ác tâm, sau đó đối Mạnh Trướng lên tiếng nói: "Cái này là ngươi thủ đoạn mạnh nhất đi?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Mạnh Trướng biểu hiện trấn định, nhưng kì thực nội tâm là có chút hoảng hốt, dù sao đối mặt là tại Thần Võ giới rất có uy vọng thiên kiêu.

Hắn biết mình không có phần thắng.

Nhưng tự tin luôn là khiến cho hắn cho là mình chưa chắc sẽ thua, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, dựa vào cái gì ta cũng không bằng ngươi, mà lại hắn đối với mình tu luyện tuyệt học hết sức có tự tin.

Từ nhỏ đã cùng đủ loại độc trùng có thân cận cảm giác, này là người khác chỗ có hay không, liền Vạn Độc môn các trưởng bối đều nói hắn thiên sinh độc loại, tuyệt đối có thể dẫn đầu Vạn Độc môn ngạo thị Thần Võ giới.

Lâu dài bị tán dương.

Ý nghĩ của hắn đã sớm lặng lẽ phát sinh cải biến.

Không có sai, cái kia chính là tự tin.

"Không có ý gì, ngươi biểu diễn thời gian đến đây là kết thúc đi."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm lông mày ngưng tụ, trong nháy mắt ra quyền, quyền thế cực cường, xỏ xuyên qua Thương Khung, còn chưa chạm đến trùng nhân, trùng nhân liền bị quyền kình phá hủy, kêu rên một tiếng, hóa thành một bãi Hắc Thủy rơi đầy đất.

Quyền kình còn chưa tiêu tán, tiếp tục xỏ xuyên qua, đứng ở đằng xa Mạnh Trướng cảm nhận được cỗ này uy thế, bộ mặt dần dần vặn vẹo, tay chân phát lạnh, đã bị đối phương khóa chặt, chỉ có ở thời điểm này, hắn mới phát hiện, chính mình cùng đối phương ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Lớn hắn đều không thể động đậy.

"Không. . . Ta không thể chết."

Mạnh Trướng rống giận, đem hết toàn lực, thôi động hắc đỉnh, hắc đỉnh giữa trời phân giải, bao vây lấy vô số độc trùng, dung hợp cùng một chỗ, biến thành một bộ trùng giáp mặc ở trên người hắn.

Có được trùng giáp hắn, thực lực tăng vọt, tự nhận là có thể tiếp được Lâm Phàm một quyền.

Nổi giận gầm lên một tiếng, dùng sức huy quyền, chính là cùng Lâm Phàm đối bính.

"Coi như ngươi là Thần Võ giới thiên kiêu lại có thể thế nào, ta Mạnh Trướng không cho rằng sẽ thua bởi ngươi."

Hắn hô to.

Cũng là hắn cuối cùng phấn đấu.

Hắn muốn trấn áp Lâm Phàm, hướng chỗ có người chứng minh hắn Mạnh Trướng dù cho xuất sinh tầm thường Vạn Độc môn, cũng có thể vùng dậy đi lên, trấn áp Thánh địa thiên kiêu.

"Dừng tay!"

Không biết là ai xuất hiện.

Nhưng đã không trọng yếu.

Quyền thế đã đến.

Ầm ầm!

Nặng trĩu tiếng kinh thiên động địa, rung động thiên địa.

Tất cả mọi người chỉ thấy một đạo hồng quang xuyên qua mà qua, lại chưa xem đến bất kỳ hư ảnh.

Trong chốc lát.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Vạn Độc môn đệ tử miệng mở rộng, phảng phất gặp quỷ giống như, bọn hắn khó mà tin được trước mắt chỗ đã thấy một màn, này chút không phải thật sự, tuyệt đối không phải thật sự.

Chỉ thấy Mạnh Trướng bị một quyền kia xỏ xuyên qua về sau, một nửa thân thể đã tiêu tán, chỉ còn sót lại một nửa khác thân thể, đủ loại khí quan, nội tạng, ào ào ào chảy xuôi xuống tới.

Mà càng để bọn hắn khiếp sợ là được. . .

Còn có một đạo thân ảnh ngăn tại Mạnh Trướng trước mặt, vị này xuất hiện người tóc dài tuyết trắng, dung mạo tuổi già, bày biện ra chưởng tư thế, nhưng hôm nay lại là nửa đoạn dưới thân thể tiêu tán.

Chỉ có thể từ dung mạo bên trên nhận ra đối phương là ai.

"Thái Thượng trưởng lão. . ."

Bi thương tiếng hò hét tại Vạn Độc môn bên trong vang lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Thái Thượng trưởng lão xuất hiện, lại không nửa điểm phản ứng, liền bị đối phương đánh tan một nửa thân thể, đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được sự thật.

Không phải thật sự.

Này chút đều không phải là thật.

Nhất định là ảo giác, tuyệt đối là ảo giác, nào có dạng này.

"Ồ! Không nghĩ tới vậy mà một xuyên hai."

Lâm Phàm thấy tình cảnh này, không khỏi nở nụ cười, với hắn mà nói, liền này ra tới Thái Thượng trưởng lão, thậm chí ngay cả Âm Dương nhị trọng cũng chưa tới, đơn giản liền là muốn chết.

Hồn phách ly thể, tìm kiếm tân sinh đều làm không được.

Thật sự là quá yếu..