Chương 280: Hết thảy nên kết thúc

Chương 280: Hết thảy nên kết thúc

Trần Uyên nhìn như mặt không biểu tình, kì thực kinh hãi vô cùng.

Hắn làm không được Lâm sư đệ loại tình huống này.

Quá mạnh.

Hắn có thể trấn áp Mạnh Trướng, nhưng tuyệt đối không thể có thể như thế dễ dàng trấn áp không hiểu thấu xuất hiện Thái Thượng trưởng lão, đối phương tu vi nhanh muốn đạt tới Âm Dương nhị trọng.

Đây là hắn xa còn lâu mới có được đạt tới.

Hắn cũng có thể hạ gục, nhưng tuyệt đối không thể có thể giống Lâm Phàm dạng này dễ dàng, rất có thể cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thật quá mạnh.

Mạnh hắn đều không phải nói cái gì mới tốt.

Đi theo Lâm Phàm những người bình thường kia, sớm đã bị tình cảnh trước mắt cho choáng váng, bọn họ đều là dân chúng tầm thường, đối bọn hắn mà nói, Vạn Độc môn người rất lợi hại, liền cùng nhân vật thần tiên một dạng.

Có thể là ai có thể nghĩ tới.

Coi như là như vậy nhân vật thần tiên, đều bị như vậy dễ dàng đập chết, rung động bọn hắn nhỏ yếu tâm linh  có thể dùng không phản bác được để hình dung.

Lúc này, bọn hắn mới chính thức tin tưởng.

Không chỉ có bọn hắn có thể được cứu vớt.

Liền những cái kia bị giam giữ tùy thời bị dùng để làm làm thịt mồi người cũng có thể sống lâu.

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt nhìn một màn trước mắt, bằng vào cá nhân hắn uy thế, đem tất cả mọi người trấn trụ, vây xem đệ tử hoảng hốt lui lại, không dám tới gần Lâm Phàm nửa bước.

"Sư huynh, ngươi biết bọn hắn bị nhốt ở đâu, đi cứu bọn họ đi." Lâm Phàm nói ra.

Được

Trần Uyên hóa thành một đạo hồng quang, hướng về phương xa đánh tới, nơi đó liền là bị giam giữ người, hắn nhìn ra, Lâm sư đệ là thật chuẩn bị đại khai sát giới.

Lâm Phàm chờ đợi.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút Vạn Độc môn những lão gia hỏa kia có thể nhịn tới khi nào.

Nhưng vào lúc này.

Dị dạng tình huống phát sinh.

Tiến đến nghĩ cách cứu viện người bình thường Trần Uyên gặp được phiền toái, ngay tại hắn sắp tới gần bên kia thời điểm, xuất hiện độc chưởng trực tiếp đem Trần Uyên đánh lui, lui trở về Lâm Phàm bên người Trần Uyên, sắc mặt rất khó nhìn, cảm giác hết sức biệt khuất.

Mã đức, Lâm sư đệ đem chuyện đơn giản như vậy giao cho hắn, lại không nghĩ rằng vậy mà gặp phải phiền toái, hơn nữa còn không có biện pháp, một chưởng kia uy thế rất mạnh.

Hắn căn bản không phải đối thủ.

Nếu như không phải lúc ấy cũng cảm giác không thích hợp, chạy tương đối nhanh, sợ là phải bị thương trở về.

Trần Uyên làm bộ muốn tiếp tục tiến lên.

Nhưng bị Lâm Phàm ngăn cản.

"Sư huynh, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Lâm Phàm nói khẽ.

Trần Uyên hít sâu một hơi, bằng phẳng bị thương thấu nội tâm, ta là sư huynh, ngươi là sư đệ, lại là sư đệ cùng sư huynh nói. . . Ngươi không được.

Loại tình huống này có lẽ chỉ có Thiên Hoang thánh địa mới sẽ có được.

Địa phương khác có thể xuất hiện này loại cổ quái sự tình sao?

Nội tâm rất đau, có loại không nói ra được bi thương cảm giác.

"Thiên Hoang thánh địa bá đạo như vậy nha, danh hào của ngươi bản tọa nghe qua, đông bộ hoành không xuất thế thiên kiêu, ngươi có tốt đẹp tương lai, lại không nên tới Vạn Độc môn càn rỡ."

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Ảo ảnh mê tung, từ phương xa xuất hiện, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ba vị lão giả.

Toàn bộ đều gầy như que củi, toàn thân tản ra bởi vì tu luyện độc công dẫn đến khí tức vặn vẹo sương mù, so Mạnh Trướng còn đáng sợ hơn, còn muốn có uy hiếp cảm giác.

Dưới chân bọn hắn gạch là tử vật, có thể coi là tử vật, tại độc công của bọn họ dưới, gạch cũng bắt đầu hư thối.

Xem ra những người này đem độc công tu luyện tới cực hạn cao thâm mức độ.

"Môn chủ, Đại sư huynh bị hắn đánh chết."

Vạn Độc môn đệ tử thấy môn chủ cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão xuất hiện, vội vàng khóc lóc kể lể lấy, bọn hắn đều sắp bị hù chết.

Môn chủ sắc mặt nghiêm túc vô cùng, Mạnh Trướng là Vạn Độc môn Đại sư huynh, từ nhỏ đã có lấy cực mạnh thiên phú, đối đủ loại độc trùng, độc chướng đều có rất mạnh cảm giác thân thiết.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra.

Tuyệt đối có thể trở thành Thần Võ giới một phương cường giả.

Không nghĩ tới vậy mà xảy ra chuyện như vậy.

Thế nhưng với hắn mà nói, Mạnh Trướng chết thì chết đi, không có loại kia đại hỉ đại bi cảm giác, vạn độc người trong cửa, không có hai bên cùng ủng hộ khái niệm.

Dù cho môn chủ đều tuân theo nhược nhục cường thực lý niệm.

"Không nên tới Vạn Độc môn càn rỡ? Chẳng lẽ các ngươi Vạn Độc môn là đầm rồng hang hổ hay sao?" Lâm Phàm nói ra.

Ánh mắt của hắn rơi vào môn chủ trên thân, trước mắt ba vị này, môn chủ tối cường, so với hắn đã từng diệt đi cái kia sơn môn cường giả lợi hại hơn rất nhiều.

"Càn rỡ, ngươi muốn vì hành vi của ngươi trả giá đắt." Một vị Thái Thượng trưởng lão tức giận quát lớn.

Ba người bọn họ đang lúc bế quan tu luyện.

Cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, lập tức xuất quan, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, Thiên Hoang thánh địa đệ tử thật sự là càn rỡ, Vạn Độc môn cũng không trêu chọc đối phương.

Lại chủ động tìm tới cửa.

"Đừng nói nhảm, động thủ đi." Lâm Phàm nói ra.

Hắn không muốn cùng đám người kia tiếp tục nói nhảm.

Hoàn toàn liền là lãng phí thời gian.

"Hai vị sư huynh, kẻ này quá hung hăng càn quấy, coi như hắn là Thiên Hoang thánh địa đệ tử lại có thể thế nào, chúng ta đưa hắn trấn áp, Thiên Hoang thánh địa cũng nói không là cái gì." Một vị khác lùn nhất trưởng lão tức giận nói.

Hắn đã bị Lâm Phàm làm rất là phẫn nộ.

Trong lòng một đoàn lửa giận đang thiêu đốt.

Môn chủ cùng một vị khác Thái Thượng trưởng lão gật đầu, cảm giác sâu sắc đồng ý, đã làm tốt chém giết Lâm Phàm chuẩn bị, mà lại tuyệt đối sẽ không lưu thủ.

Giết

Môn chủ ngang tàng ra tay, đột nhiên vung tay áo, một đoàn khói đen theo ống tay áo xuất hiện, hóa thành một đầu Hắc Mãng cắn xé tới, Lâm Phàm huy quyền đánh tới, cùng Hắc Mãng va chạm.

Nặng trĩu thanh âm nổ tung.

Hắc Mãng phá toái, nhưng phảng phất có được linh tính giống như, phá toái khói đen, biến ảo thành vô số Hắc Mãng, phô thiên cái địa hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Hai vị khác Thái Thượng trưởng lão không có quan sát, cũng là ngang tàng ra tay.

Bọn hắn tế ra pháp bảo, pháp bảo này lục độc quấn quanh, cao không xoay tròn, hai sợi chí cường độc chướng từ bên trong bao phủ mà ra, hóa thành hai đầu Độc Long hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Đây là trong nhân thế tối cường độc chướng, vì cô đọng bảo vật này, bọn hắn đã đếm không hết đến cùng dùng nhiều ít người vô tội tính mệnh, tại Lâm Phàm trong mắt, hai kiện pháp bảo kia nhân quả cực nặng.

Có thể nói là kinh thế hãi tục.

Có thể đem người hù chết cái kia một loại.

Hết sức đáng sợ.

Lâm Phàm liếc qua, trong lòng minh ngộ, muốn nói hung tàn, tự nhiên là không sánh bằng Vạn Độc môn.

Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện, nồng đậm Phật Quang cùng chí dương lôi đình lan tràn toàn thân, uy thế kinh người, Vạn Độc môn ba vị cường giả sắc mặt kinh biến.

Không nghĩ tới đối phương vậy mà người mang phật môn tuyệt học.

Nhưng coi như như thế.

Bọn hắn cũng không sợ hãi chút nào, nên giết vẫn là muốn giết.

Lâm Phàm sáu tay vung lên, bắt lấy kéo tới hai đầu độc giao, đồng thời bốn tay vung lên, đánh phía những cái kia lít nha lít nhít Hắc Mãng.

"Ha ha, tiểu tử, thân thể máu thịt dám can đảm đụng vào độc chướng, ta nhìn ngươi là tự tìm đường chết." Thấp bé Thái Thượng trưởng lão lên tiếng nói.

Tuy nói Lâm Phàm thi triển phật môn tuyệt học chân thân, nhưng đụng vào đáng sợ như vậy độc chướng, rõ ràng cũng không biết trời cao đất rộng.

Lâm Phàm phát hiện bọn hắn thả ra hai đầu độc chướng Giao Long, có cực mạnh truyền nhiễm tính, có thể phá vỡ hộ thể Thần Cương, ăn mòn thân thể, nếu như không thêm vào ngăn cản, độc chướng liền sẽ ăn mòn trong cơ thể, phá hư trong cơ thể sinh cơ, thân thể thối rữa, chết dạng cực thảm.

"Phá cho ta!"

Hắn tự nhiên không thể nào để cho lấy độc chướng phát triển, gầm nhẹ một tiếng, lôi đình nổ tung, bốn phía mà ra, vô số lôi đình theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Chí cường lôi đình khủng bố vạn phần.

Tại hắn không chút quản khống tình huống dưới, lôi đình bắn tung tóe, khuếch tán đến một chút Vạn Độc môn đệ tử trên thân, chạm đến lôi đình trong chốc lát, những cái kia Vạn Độc môn đệ tử trong nháy mắt yên diệt.

Hấp thụ trên cánh tay độc chướng, tại đáng sợ như vậy lôi đình uy thế dưới, trực tiếp bị xua tan, hai đầu độc chướng Độc Long giãy dụa lấy, trong chốc lát tan thành mây khói.

Tiếng ầm ầm không ngừng.

Trầm giọng nổ tung, đã tại Vạn Độc môn khuếch tán.

Vạn Độc môn môn chủ ngưng thần nhíu mày, sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm đáng sợ như thế, thực lực vậy mà lợi hại đến loại trình độ này, ba người bọn họ hợp lại, vậy mà đều không thể đem hắn trấn áp.

Kẻ này liền thật khủng bố như thế sao?

Thiên Hoang thánh địa là đông bộ đỉnh cấp thế lực, bồi dưỡng đệ tử vậy mà đáng sợ như thế.

Nhưng

Bất kể có hay không là đỉnh cấp đệ tử.

Đã không trọng yếu.

Hôm nay chắc chắn hắn chém giết ở đây, thậm chí hắn không có nghĩ qua cho Lâm Phàm lưu có sinh lộ, liền đối phương loại tình huống này, ngày sau khẳng định cũng sẽ tìm Vạn Độc môn báo thù, chẳng thà giết còn có thể có cơ hội giảo biện.

"Sư đệ, bố trí xuống tuyệt sát đại trận."

Môn chủ trầm giọng nói.

Hắn chuẩn bị xuống ngoan thủ, không định cho Lâm Phàm bất cứ cơ hội nào.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão gật đầu, biết tiếp xuống nên như thế nào, lập tức, chỉ thấy ba người nổi bồng bềnh giữa không trung, hai tay bắt ấn, thôi động Vạn Độc môn đại trận.

Trong chốc lát.

Vô tận hào quang theo Vạn Độc môn bốn phía bay lên trời.

"Diệt hồn vạn độc trận!"

Đây là Vạn Độc môn bản mệnh trận văn, chính là các triều đại tiền bối tỉ mỉ nghiên cứu ra tới đại trận, có thể diệt sát hết thảy kẻ địch.

Lâm Phàm bị màn sáng bao trùm, cảm nhận được trận văn chỗ bạo phát đi ra uy thế rất mạnh, trước mắt có rất nhiều kỳ quái độc chướng cuồng phong cuốn sạch lấy.

Ôn độc, độc chướng chờ các loại có thể đưa người vào chỗ chết độc tố đều tồn tại.

Theo trận văn vận chuyển.

Bạo phát đi ra cỗ lực lượng kia hết sức đáng sợ, Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, đối mặt với đối phương bùng nổ sơn môn nội tình trận văn, hắn có thể sẽ không coi thường.

Quỷ biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Âm thầm.

Tiểu lão đầu nhíu mày, hắn khứu giác đến không thích hợp mùi, đối phương thi triển trận văn giống như ẩn chứa một loại Thiên Địa Chi Lực.

Tuy nói hết sức mỏng manh.

Nhưng thật tồn tại.

Hắn muốn nói cho Lâm Phàm, tuyệt đối không nên chủ quan, ngươi bây giờ đối mặt giống như có điểm gì là lạ.

Chẳng qua là xem Lâm Phàm bây giờ tình huống, đó là chiến ý dạt dào, hoàn toàn cũng không lui lại ý nghĩ, đến cùng tu luyện cái gì tuyệt học, dù cho thân ở như thế trận văn bên trong, hắn chỗ bạo phát đi ra chiến ý, như trước vẫn là như vậy khủng bố.

"Hôm nay ngươi liền lưu tại Vạn Độc môn đi."

Môn chủ ánh mắt âm trầm, hai tay đẩy, trận văn kích hoạt, đủ loại khủng bố độc chướng bùng nổ, có hình thành cuồng phong, có tích lũy tại tầng mây bên trong, rơi xuống mưa phùn, chiếu nghiêng xuống.

Lâm Phàm lạnh nhạt đối mặt với như thế tình huống, vẻ mặt không có chút rung động nào.

"Liền cái này cũng muốn giết ta, xem các ngươi có bản lĩnh gì."

"Thiên Long Đại Thủ Ấn!"

Lâm Phàm vung lên tay cầm, long ngâm gào thét, số con Thiên Long hư ảnh xuất hiện, đánh phía trận văn, ầm ầm không ngừng, va chạm dư ba hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hai loại cực hạn hào quang rực rỡ mà kinh người.

Thật chính là chấn kinh mọi người.

Trần Uyên biểu lộ ngưng trọng hết sức, hắn tại vây xem tình huống dưới, đã cảm nhận được cỗ này uy thế là khủng bố cỡ nào, nếu như là hắn hãm sâu ở đây trong trận, sợ là chỉ có một con đường chết.

Nhưng rất nhanh.

Hắn thấy mọi người đều mắt không chớp nhìn xem hiện trường, ngược lại không có người ngăn cản đường đi của hắn, lặng lẽ rời đi, hướng phía giam giữ những người kia địa phương đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, người nào đều không có chú ý tới.

Bồi tiếp sư đệ ra tới diệt môn, thân là sư huynh hắn, nhất định phải có tham dự cảm giác.

Vì Lâm sư đệ làm ra cống hiến.

Chỉ có dạng này, cũng xong trở về có tư cách nói khoác.

Lúc này.

Lâm Phàm không ngừng đánh ra Thiên Long hư ảnh, Vạn Độc môn trận văn đột nhiên run rẩy, tùy thời đều có bị đánh băng dấu hiệu, nhưng Vạn Độc môn cao thủ điên cuồng thúc giục, duy trì lấy trận văn.

Đến mức trận văn không thể dễ dàng như thế sụp đổ.

"Sư huynh, tiểu tử này tu luyện tuyệt học quá mạnh, vừa mới thủ ấn ẩn chứa một loại chí dương lực lượng, ta sợ ta có chút không chịu nổi."

Thấp bé Thái Thượng trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Có chút không dám tin tưởng phát sinh trước mắt tất cả những thứ này.

Ba người bọn họ hợp lại, vậy mà đều như thế có áp lực, nếu như đơn đả độc đấu, sợ là chết đều không biết chết như thế nào.

"Nên kết thúc."

Lâm Phàm huy động nắm đấm, nổi lên thần bí quyền ý, dần dần, quyền ý càng ngày càng nồng đậm cường hãn, cuối cùng đi đến cực hạn, cái kia cỗ đáng sợ quyền ý tất cả mọi người đã cảm nhận được.

Rất khủng bố.

Hết sức kinh người.

Thật thuộc về kinh thế hãi tục, kinh thiên động địa.

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Đấm ra một quyền.

Một cỗ hùng hậu đến cực hạn quyền ý triệt để bạo phát đi ra.

Bẻ gãy nghiền nát, đủ để hủy diệt hết thảy, vừa mới vững vàng trận văn bắt đầu dao động, độc chướng chạm đến quyền ý, trong nháy mắt tiêu tán, không có người nào có thể chống đỡ được.

"Làm sao lại như vậy?"

Môn chủ kinh hãi, điên cuồng thôi động trận văn, muốn đem trận văn ổn định, nhưng hắn đã cảm nhận được Lâm Phàm vung ra một quyền kia, đến cùng ẩn chứa kinh khủng bực nào quyền ý, thật sự là quá kinh khủng.

Trận văn tại phá toái.

Đã vô pháp ổn định.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão thổ huyết thi triển, đã bùng cháy tự thân sinh mệnh, mong muốn triệt để ngăn trở, có thể là tại Lâm Phàm thi triển cỗ này quyền ý trước, bọn hắn lực lượng lộ ra hết sức nhỏ bé.

Ầm ầm!

Toàn bộ Vạn Độc môn đều đang chấn động.

Trận văn dính líu toàn bộ sơn môn, theo trận văn phá toái, sơn môn cũng đi theo nứt ra, các đệ tử đều lộ ra hốt hoảng vẻ mặt, cảm giác tận thế đã đến tới.

Ầm ầm!

Quyền quang bao phủ thiên địa.

Đất rung núi chuyển.

Mọi người không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy trước mắt một vùng tăm tối, xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Dần dần.

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

"Thái Thượng trưởng lão. . ."

Các đệ tử phát hiện hai vị Thái Thượng trưởng lão hai đầu gối quỳ xuống đất, thân thể bị máu tươi nhiễm đỏ, khí tức hoàn toàn không có, nhìn kỹ, lồng ngực bị xỏ xuyên, lỗ máu ùng ục ục chảy ra ngoài lấy huyết dịch.

Cũng không biết nhận kinh khủng bực nào lực lượng oanh kích.

"Khụ khụ!"

Môn chủ ho khan, phổi thương thế cực nặng, phun ra mặt đất, ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, ánh mắt đã cải biến, không có trước lúc trước cái loại này âm trầm,

Mà là lộ ra rất bất đắc dĩ, có loại tuyệt vọng bao phủ.

"Môn chủ bại. . ."

Vạn Độc môn các đệ tử tại phế tích bên trong bò lên, thấy trước mắt một màn, hai mắt choáng váng, thủy chung không thể tin được.

"Môn chủ. . ."

Hiện trường không khí lộ ra hết sức bi thương.

Đối bọn hắn tới nói, liền cùng lợi kiếm đâm xuyên nội tâm của hắn giống như, loại kia đau nhức đã khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Lâm Phàm hướng phía Vạn Độc môn môn chủ đi đến.

Lục Tí Lôi Phật Thân cảm giác áp bách cực cường.

Tiếng bước chân truyền đến bên tai, đều là một loại đáng sợ tra tấn.

"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Môn chủ bưng bít lấy lồng ngực, nhìn thẳng Lâm Phàm, ánh mắt không cam lòng mà phẫn nộ, có thể là hắn bất lực, căn bản không địch lại đối phương.

"Sư đệ, người ta đều cứu về rồi."

Trần Uyên mang theo một đám xanh xao vàng vọt phổ thông bách tính chạy tới.

"Ừm." Lâm Phàm đáp lại.

Trần Uyên nói: "Đừng buông tha bọn hắn, ở trong đó liền là nhân gian luyện ngục, khủng bố vạn phần, thủ đoạn quá tàn nhẫn, đã không phải là người có thể làm sự tình."

Lâm Phàm không biết Trần sư huynh đến cùng thấy được chút gì.

Nhưng. . . Hắn có thể tưởng tượng, có lẽ thật là nhân gian luyện ngục đi.

Đưa tay, bóp lấy môn chủ cổ, đưa hắn xách lên.

"Hiện tại nên kết thúc."

Thanh lãnh thanh âm.

Làm cho đối phương có loại cảm giác không rét mà run.

Phảng phất thể xác tinh thần đều nhận một loại nào đó kích thích giống như.

Vào giờ phút như thế này, hắn là thật sợ hãi.

Này loại e ngại đến từ sâu trong tâm linh..