Chương 281: Cảm giác sắp chết gia hỏa

Chương 281: Cảm giác sắp chết gia hỏa

A

Bị Lâm Phàm bóp cổ môn chủ, giãy dụa lấy, thân thể nhận giam cầm, khó mà động đậy, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ khủng bố như thế, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Có thể là bất kể hắn giãy giụa như thế nào.

Đều khó mà đào thoát độc thủ của hắn.

Phát hiện đối phương tay cầm lực đạo càng ngày càng mạnh, phảng phất tùy thời đều muốn cắt đứt cổ của hắn giống như, hắn kìm nén một hơi, tuyệt vọng mà vừa lớn tiếng kêu gào.

"Lão tổ cứu ta. . . Lão tổ cứu ta. . ."

Phốc phốc!

Lâm Phàm tay cầm dùng sức, trực tiếp tướng môn chủ cổ bóp vỡ, máu tươi chảy xuôi một giọt, thi thể chậm rãi trượt rơi xuống đất, nhưng mà vào lúc này, môn chủ hồn phách ly thể, tốc độ cao chạy trốn, nghĩ rời đi nơi này, còn có thể sống, chỉ cần tìm được thích hợp vật dẫn, liền có thể làm lại từ đầu, hắn không muốn cứ như vậy biệt khuất chết đi.

"Muốn chạy?"

Nghe được Lâm Phàm thanh âm, môn chủ hồn phách quá sợ hãi, thoát đi bên trong, đối Lâm Phàm phát ra thần thức công kích, uy thế rất mạnh, không gian đều nhận gợn sóng.

Có thể là này loại thần thức công kích đối Lâm Phàm lại không có một chút tác dụng nào.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy môn chủ kêu thảm, hồn phách của hắn nhận sáng chói, dần dần tan rã, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại có thủ đoạn như vậy, này đoàn hỏa rốt cuộc là thứ gì.

Tại sao lại đối hồn phách của hắn tạo thành đáng sợ như vậy ảnh hưởng.

Ai có thể mau cứu ta.

Lão tổ. . . Lão tổ.

Hắn nghĩ lão tổ có thể xuất hiện cứu hắn, có thể là xem tình huống trước mắt, lão tổ còn chưa có xuất hiện, hắn đã chống đỡ không nổi đi, hồn phách càng ngày càng suy yếu, dần dần, thiên hôn địa ám, không có cảm giác nào.

Thiên địa một vùng tăm tối.

Hắn đã biết, hồn phách lực lượng đã triệt để tiêu tán, không có phục hy vọng sống sót.

Kết thúc.

Hết thảy đều đã kết thúc.

Giải quyết hết môn chủ về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, hắn nghe được môn chủ có nói đến lão tổ, chẳng lẽ Vạn Độc môn tồn tại một vị ẩn thế cao thủ hay sao?

"Lâm sư đệ, hắn hô lão tổ cứu mạng, ta xem có chút giả đi." Trần Uyên nhỏ giọng nói.

Không quan trọng một cái Vạn Độc môn sao có thể sẽ có lão tổ, thật muốn có lão tổ cũng không có khả năng biểu hiện bộ dáng như vậy a.

"Chưa hẳn, hẳn là tồn tại."

Lâm Phàm nhìn về phía chung quanh, phát hiện Vạn Độc môn đệ tử mặt như màu đất, thoạt nhìn không giống như là biết còn có lão tổ tồn tại bộ dáng, có thể là môn chủ cuối cùng tử vong lúc biểu hiện, cũng không giống như là gạt người.

Nhưng vào lúc này.

Dị dạng tình huống xuất hiện.

Toàn bộ Vạn Độc môn lộ ra nặng trĩu rất nhiều.

Lâm Phàm thần tâm ngưng tụ, cảm giác có vấn đề, tuyệt đối không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy, đây là có cường giả xuất hiện dấu hiệu.

Đến cùng là ai?

Chẳng lẽ liền là môn chủ nói tới lão tổ sao?

Rất nhanh.

Một đạo thân ảnh theo Vạn Độc môn chỗ sâu xuất hiện, mặc hết sức mộc mạc, đi hết sức thong thả, nhưng trong chớp mắt, liền đã xuất hiện tại tầm mắt của mọi người trước.

Tất cả mọi người đều nghi hoặc nhìn đối phương.

Đối phương dung mạo tuổi già.

Mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn, liền cùng vỏ cây già giống như, cho người cảm giác có chút khủng bố.

Toàn thân trên dưới tản ra một loại âm u đầy tử khí khí tức.

Tựa như là một kiện lão già, đã sắp gặp tử vong, tùy thời đều có thể tiêu tán giống như.

Lâm Phàm hai mắt nhân quả chi hỏa thiêu đốt lên, phát hiện đối phương tình huống có chút không đúng, trên người hắn có một đầu chuỗi nhân quả cùng Vạn Độc môn liên lạc tại cùng một chỗ.

Tìm tòi hắn đối chuỗi nhân quả nghiên cứu.

Ra kết luận.

Người trước mắt này tính mệnh cùng Vạn Độc môn có cực sâu liên lạc.

Âm thầm.

Tiểu lão đầu thấy xuất hiện cái này người, cau mày.

"Thiên Nhân cảnh. . ."

Cỗ khí tức kia tuyệt đối không có sai.

Hắn ngửi được trên người đối phương phát ra khí tức, phảng phất cùng thiên địa giao hòa, ngoại trừ Thiên Nhân cảnh, lại có ai có thể làm đến loại tình trạng này.

"Đáng chết, Vạn Độc môn tại sao có thể có Thiên Nhân cảnh cao thủ."

Hắn lộ ra thần sắc không dám tin.

Không quan trọng Vạn Độc môn, tại Thần Võ giới đều là không chút nào thu hút thế lực, lại không nghĩ rằng nói là tồn tại thiên nhân cảnh cao thủ, cảnh giới cỡ này cao thủ, thật sự có thể tại Thần Võ giới tung hoành.

Nếu như Vạn Độc môn thật có cường giả như vậy, cũng không có khả năng co lại thành dạng này, khẳng định là muốn tại Thần Võ giới có chỗ làm.

Thế nhưng Vạn Độc môn cũng không có làm như vậy, ngược lại không có tiếng tăm gì, ngoại trừ biết bọn hắn tu luyện thủ đoạn hung tàn bên ngoài, liền không có cái khác ấn tượng.

"Không đúng."

Tiểu lão đầu phát hiện kẻ trước mắt này khí tức có chút suy yếu, phiêu miểu bất định, thậm chí trên thân còn tản ra một loại tử khí, thật giống như không có sinh cơ giống như.

Rất quái dị.

Chẳng lẽ?

Trong đầu của hắn hiện ra một loại ý nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, liền là đối phương đem hết toàn lực mới tu luyện đến Thiên Nhân cảnh, mà lại này Thiên Nhân cảnh còn có rất nhiều vấn đề.

Càng nghĩ càng có khả năng.

Đối phương tuổi thọ đã đến cực hạn, cuối cùng thi triển một loại nào đó kỳ lạ thủ đoạn, cùng Vạn Độc môn hình thành liên lạc, duy trì tuổi thọ của hắn, cuối cùng đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

"Lâm Phàm, cẩn thận một chút, hắn có thể là Thiên Nhân cảnh tu vi, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn a." Tiểu lão đầu truyền âm cho Lâm Phàm.

Nghe được tiểu lão đầu thanh âm Lâm Phàm.

Chẳng những không có khẩn trương.

Ngược lại lộ ra hết sức hưng phấn.

"Thiên Nhân cảnh nha, cuối cùng có thể cùng Thiên Nhân cảnh cường giả thật tốt so chiêu, cũng là muốn xem bọn hắn có bản lãnh gì." Lâm Phàm tầm mắt rơi vào trên người đối phương.

"Ngươi chính là Vạn Độc môn ẩn giấu lão tổ sao?"

"Ẩn giấu quá kỹ a, liền môn chủ bị ta chém giết, ngươi cũng có thể bảo trì trấn định, đến cuối cùng mới lộ diện."

Lâm Phàm chậm rãi nói.

Một lát sau.

Vị kia thoạt nhìn gần đất xa trời lão giả, khàn khàn nói: "Người trẻ tuổi, ngươi quá phận, ngươi hành động hoàn toàn liền là tại vì tử vong của mình tăng thêm tốc độ."

"Ha ha, đừng làm giống như hết sức thần bí, Thiên Nhân cảnh mà thôi, ta cũng không e ngại, Vạn Độc môn ta nhất định phải diệt, ngươi nghĩ che chở Vạn Độc môn, liền phải nhìn một chút ngươi có hay không thực lực như vậy." Lâm Phàm nói ra.

Lão giả híp mắt, con mắt rất nhỏ, nhưng phát ra ánh mắt lại lộ ra vẻ âm trầm.

Người bình thường cùng hắn ánh mắt nhìn nhau.

Sợ là lông tơ dựng đứng.

Nội tâm tràn ngập hoảng hốt cảm giác.

"Muốn chết."

Lão giả biết Lâm Phàm là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, nhưng cũng không để ở trong lòng, đối phương dám can đảm đến đây khiêu khích, thậm chí đã sắp muốn tiêu diệt Vạn Độc môn.

Nếu như hắn ngồi yên không lý đến.

Tùy ý đối phương làm như vậy xuống.

Mặt mũi để vào đâu.

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, tựa như xế chiều sư vương phẫn nộ giống như, lập tức, một đạo khuôn mặt dữ tợn xuất hiện trên không trung, khuôn mặt không biết là vật gì ngưng tụ thành, giống như có vô số côn trùng giống như.

Dữ tợn cuồng hống, tốc độ cao hướng phía Lâm Phàm kéo tới, phảng phất là muốn đem hắn triệt để thôn phệ giống như.

Mặt đối thiên nhân cảnh sát chiêu, Lâm Phàm khí thế sôi trào, chiến ý dạt dào, không có nhỏ nhìn đối phương, tuyệt đối không thể dùng đúng giao Vạn Độc môn môn chủ tâm cảnh tới đối mặt với đối phương.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm liền bị gương mặt này bao trùm.

Lực lượng hùng hậu nghiền ép lấy Lâm Phàm thân thể.

"Cái này là Thiên Nhân cảnh thực lực sao?"

Hắn cảm giác thân thể nhận cái kia cỗ uy thế cực cường, là hắn từng theo cái khác cường giả giao thủ chưa bao giờ thể nghiệm qua uy thế như vậy.

Nghĩ đến Thiên Nhân cảnh đặc tính.

Dung nạp Thiên Địa Chi Lực.

Hình thành khủng bố sát chiêu.

Thiên Nhân cảnh phía dưới người là tuyệt đối không thể cùng Thiên Nhân cảnh cường giả so chiêu.

Bởi vì không có phần thắng.

Đối phương chưởng khống lực lượng so với bọn hắn chưởng khống lực lượng cao hơn một cái giai đoạn, này loại giai đoạn, đã không phải là Thiên Nhân cảnh dưới người có thể tưởng tượng.

Có loại ngày đêm khác biệt khoảng cách.

Này khác loại cách có lẽ chỉ có Lâm Phàm hiện tại này loại đem đủ loại truyền thuyết tuyệt học người mới có thể đối mặt đi.

Gầm lên giận dữ bùng nổ.

Lâm Phàm từ nội bộ thi triển hùng hậu lực lượng, trực tiếp đem này khuôn mặt dữ tợn chấn vỡ.

Nhíu mày, ngưng thần.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Hoàn toàn không phải lúc trước những tên kia có thể so sánh..