Chương 282: Áp lực thực lớn

Chương 282: Áp lực thực lớn

Ừm

Lão giả kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Không nghĩ tới hắn vậy mà có thể chống đỡ, không chỉ có chống đỡ, còn phá vỡ hắn sát chiêu.

"Có chút thủ đoạn, người tuổi trẻ bây giờ đều lợi hại như thế sao?"

Lão giả trong lòng rất khiếp sợ.

Thậm chí là một loại hâm mộ.

Tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, vì sao loại chuyện tốt này không có phát sinh ở trên người hắn.

Kinh nghiệm của hắn có chút truyền kỳ, hoặc là nói là truy tìm cảnh giới càng cao hơn, đã đem tự thân bỏ qua, không có ai biết tình huống của hắn, liền Vạn Độc môn môn chủ cũng không biết.

Thiên phú của hắn cũng không tốt.

Mấy trăm tuổi thời điểm, mới khó khăn lắm tu luyện tới Quy Nguyên cảnh, liều sống liều chết, nghĩ hết đủ loại biện pháp thủ đoạn tại đại nạn đem đến thời điểm, tu luyện tới Âm Dương cảnh.

Mặc dù Âm Dương cảnh có thể mang đến cho hắn một chút thời gian.

Khả thi ở giữa thật sự là quá ngắn ngủi, căn bản không đủ hắn tu luyện tới loại cảnh giới đó, nhưng cuối cùng, trời không tuyệt đường người, ngay tại hắn triệt để từ bỏ thời điểm, cơ sẽ xuất hiện.

Chỉ là cơ hội như vậy thật đáng sợ, quá dọa người.

Nhưng vì đột phá Thiên Nhân cảnh, kéo dài tuổi thọ, hết thảy hi sinh đều là đáng giá.

"Lợi hại còn tại đằng sau đây."

Lâm Phàm bước ra một bước, bàn chân giẫm lên mặt đất, lực đạo cực cường, mặt đất nổ tung, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt lão giả, Lục Tí Lôi Phật Thân bật hết hỏa lực, sáu tay vung lên, khẩn thiết nổ tung, hung hăng chùy hướng lão giả thân thể.

Lực lượng của hắn cực cường, ra quyền thời điểm, không gian đều đang vặn vẹo lấy, uy thế đột nhiên đã dọa người, Thiên Nhân cảnh phía dưới người tao ngộ Lâm Phàm dạng này thế công, tuyệt đối là ngăn cản không nổi.

Nhưng trước mắt vị lão giả này, tu vi hoàn toàn chính xác rất mạnh, đưa tay ở giữa, liền hình thành một đạo màn sáng, sáu tay vung lên đi lên thời điểm, màn sáng vẻn vẹn chấn động mà thôi.

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại a."

"Cái này là Thiên Nhân cảnh thủ đoạn sao?"

Hắn cảm giác mình vung ra nắm đấm, giống như là đụng vào tại một loại nào đó hết sức vật cứng bên trên giống như, lực lượng truyền thâu nhận lấy ảnh hưởng, loại cảm giác này rất khó chịu.

Tại hắn gặp phải những địch nhân này bên trong, còn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Lão giả lạnh nhạt đối mặt với hết thảy trước mắt.

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng ở trước mặt lão phu, cảnh giới của ngươi còn chưa đủ."

Lâm Phàm không có để ý đối phương.

Mà là tại không ngừng tích góp lực lượng, thần bí quyền ý nở rộ.

"Đừng trang bức."

Lâm Phàm điên cuồng vung đầu nắm đấm, bắp thịt cả người phồng lên dâng lên, ánh mắt lăng lệ đến cực hạn, huy quyền oanh kích, cuồng phong bạo vũ rơi vào trước mặt lão giả.

Uy thế khủng bố.

Hình thành trùng kích dư ba càng là bao phủ quanh mình hết thảy.

"Lão tổ, đó là chúng ta lão tổ."

"Không nghĩ tới chúng ta Vạn Độc môn vậy mà thật tồn tại lão tổ, tên đáng chết, nhất định phải triệt để đem cái tên này trấn áp xuống."

"Nhất định phải vì môn chủ cùng Đại sư huynh báo thù a."

Nguyên bản Vạn Độc môn các đệ tử đều đã tuyệt vọng.

Đại sư huynh bị đánh chết.

Thái Thượng trưởng lão bị đánh bạo.

Môn chủ cũng bị đánh chết.

Này vốn là triệt để lúc tuyệt vọng, có thể ai có thể nghĩ tới chúng ta sơn môn lại còn tồn tại một vị lão tổ, mà lại lão tổ cho cảm giác của bọn hắn còn rất mạnh.

Này để bọn hắn đã tử vong tâm lại sinh động.

Duy nhất để bọn hắn cảm giác được tiếc nuối chính là. . . Lão tổ vì sao không sớm một chút ra tới đem đối phương trấn áp, cứ như vậy, liền có thể tránh khỏi môn chủ bọn hắn bị đối phương chém giết tình huống.

Hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

Bất quá không có việc gì.

Chỉ cần đem đối phương chém giết, hết thảy tất cả đều đáng giá.

Theo Lâm Phàm thế công càng ngày càng hung tàn.

Mặt của lão giả màu tóc sinh biến hóa.

Xoạt xoạt!

Thanh âm thanh thúy truyền đến.

Lão giả bước chân lui về sau đi, dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực hình thành bình chướng lại bị đối phương phá vỡ, gặp quỷ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, không có chủ quan, mà là song chưởng hướng về phía trước đẩy.

Tốc độ cao hướng phía đằng sau thối lui.

"Đừng nghĩ lui, chiến đấu vừa mới bắt đầu."

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, không có nhiều nói nhảm, hướng thẳng đến hắn phóng đi, vung lên sáu tay, mỗi một quyền đều ẩn chứa uy thế hủy thiên diệt địa, mà lại chuyên môn công hướng lão giả mệnh môn.

Nhưng phàm bị hắn đánh trúng.

Tuyệt đối phải đối phương đẹp mắt.

Lão giả nhíu mày, không nghĩ tới Lâm Phàm như thế khó dây dưa, tốc độ cao bay lên trời, phảng phất thi triển một loại nào đó tuyệt học giống như, dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực, song chưởng hướng xuống đè ép, một cỗ áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống.

Loảng xoảng!

Bản muốn tiếp tục ra quyền Lâm Phàm, đột nhiên dừng lại, thật giống như có một tòa vô hình đại sơn hung hăng nện ở trên người hắn, thấy hắn hành động hạn chế lại.

A

Lâm Phàm khom lưng, cái trán trong nháy mắt giăng đầy mồ hôi, sáu tay hướng lên giơ lên, giống như là tại khiêng đồ vật gì giống như.

Mồ hôi giọt rơi xuống mặt đất, trong chốc lát, mặt đất liền bị mồ hôi thấm ướt.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Lâm Phàm không biết đối phương đến cùng làm cái gì, tại sao lại có dạng này uy thế, chật vật ngăn cản, vừa mới còn rất tốt, trong lúc đó liền biến thành dạng này, chẳng lẽ cái này là cái gọi là thiên địa oai sao?

Tu luyện tới Thiên Nhân cảnh.

Liền có đáng sợ như vậy lực lượng sao?

"Tiểu tử, đừng làm vô vị chống cự, ngươi tu vi chưa tới Thiên Nhân cảnh, có thể chống đỡ đến loại tình trạng này, đã đúng là khó được, nhưng hôm nay ngươi sẽ vì ngươi hành động trả giá đắt."

Lão giả trong mắt sát ý sôi trào.

Thấy Lâm Phàm năng lực, hắn liền không chuẩn bị có lưu đối phương tính mệnh.

Có lẽ là một loại đối thiên kiêu ghen ghét, đã hình thành một loại nào đó cừu hận, dựa vào cái gì hắn liền cần kinh nghiệm vô số hiểm cảnh, mà đối phương lại là như thế xuất chúng.

Hắn trong lòng không phục vô cùng.

Chỉ muốn tự tay phá hủy đối phương.

Lúc này, Lâm Phàm tiếp nhận áp lực càng ngày càng dày nặng, lộ ra tương đối gian nan, đã từng không cùng Thiên Nhân cảnh cường giả giao thủ qua, kinh nghiệm cũng không phong phú, cũng không biết Thiên Nhân cảnh đến cùng có năng lực gì.

Hiện tại xem ra, đích thật là bị chính mình cho xem thường.

Cái tên này năng lực vượt qua tưởng tượng, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Ta nên ra tay rồi."

Âm thầm tiểu lão đầu thủy chung ghi khắc lấy trách nhiệm của mình, nên làm những gì sự tình, nếu như Lâm Phàm thật ngăn không được, hắn coi như liều tính mạng, cũng muốn giữ được Lâm Phàm tính mệnh.

Mà duy nhất khiến cho hắn có chút vui mừng chính là trước mắt lão giả này, cảnh giới có thể là tại thiên nhân cảnh bên trong hạng chót, không có tu luyện tới cao thâm mức độ.

Hắn gặp qua cao giai đoạn Thiên Nhân cảnh cường giả năng lực, đó là thật hô phong hoán vũ, che khuất bầu trời tồn tại, giữa lúc giơ tay nhấc chân chỗ bạo phát đi ra uy thế, hoàn toàn vượt qua người tưởng tượng.

Nói đơn giản một chút  có thể dùng hoảng sợ để hình dung.

Tuyệt đối không phải Lâm Phàm có thể ngăn cản.

Hắn nghĩ đến đợi lát nữa nên làm sao ra tay mới có thể bảo đảm là an toàn nhất, nhưng ngẫm lại, vẫn là đừng nghĩ nhiều như vậy, đến lúc đó vẫn là trực tiếp liều mạng đi, trực tiếp cho Lâm Phàm tranh thủ thoát đi thời gian.

Hắn đều không biết Đường Phi Hồng đến cùng có không có an bài chuẩn bị ở sau.

Hay hoặc là cho Lâm Phàm lưu lại thủ đoạn bảo mệnh.

Đây đều là hắn tình huống muốn biết.

Chẳng qua là bây giờ không phải là đoán thời điểm, vô pháp xác định biết, chỉ có thể ở Lâm Phàm không chịu được nữa thời điểm, liều mạng cứu vớt.

"Sư đệ, ổn định a."

Trần Uyên hai quả đấm nắm chặt, bộ mặt dần dần vặn vẹo, hắn đã bị Lâm Phàm ý chí chiến đấu triệt để làm hưng phấn lên, thấy sư đệ bị đối phương áp chế, nội tâm của hắn rất gấp, cũng rất khó chịu.

Nhưng càng nhiều hơn chính là đối sư đệ một loại tín nhiệm.

Dù cho đối phương tu vi rất mạnh, hắn cũng tin tưởng sư đệ có thể chiến thắng hết thảy.

Nhưng vào lúc này.

Bị áp chế đến cực hạn Lâm Phàm, triệt để bùng nổ, thân thể phun toả hào quang, biểu lộ dần dần dữ tợn, lộ ra rất là khủng bố, từng đầu Thiên Long hư ảnh theo trong cơ thể bao phủ mà ra.

Long ngâm Thương Khung, kinh thiên động địa.

Áp chế đã lâu lực lượng triệt để bùng nổ, tu luyện tuyệt học toàn bộ sôi trào lên, sáu tay nắm quyền, điên cuồng oanh kích, quyền ý không ngừng oanh kích, tiếng ầm ầm không ngừng.

Bây giờ bộ dáng thật giống như đã triệt để điên cuồng giống như.

"Làm sao lại như vậy?"

Lão giả sắc mặt kinh biến, hắn cảm giác được Lâm Phàm lực lượng càng ngày càng mạnh, đè xuống hai tay dần dần bị nâng lên, rõ ràng không thể tin được, đều đã mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực trấn áp Lâm Phàm.

Lại có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Ầm ầm!

Cuối cùng, lão giả song chưởng run lên, chung quy là bị Lâm Phàm quyền thế cho đánh lui.

Ngay tại hắn phân thần trong chốc lát.

Lâm Phàm trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt lão giả, một chưởng vỗ hướng mặt của hắn, thi triển 《 Trấn Long kinh 》 bên trong Khốn Long văn, một đạo trận văn đồ án trong nháy mắt bao phủ đối phương đầu.

"Đây là cái gì?"

Lão giả kinh hãi, nghĩ ngăn cản, nghĩ đánh tan loại tình huống này, tuy nhiên lại phát hiện không thể làm gì, cái kia cỗ trận văn lực lượng quá mạnh, đem thân thể của hắn phong tỏa, còn có một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng áp chế hắn.

Quấn quanh, nghiền ép.

Tình huống trong nháy mắt phát sinh đảo ngược.

Đối phó kẻ trước mắt này, Lâm Phàm là thật xuất ra toàn bộ thực lực, nhất là cái kia Thiên Địa Chi Lực vận dụng, càng là mang đến cho hắn áp lực thực lớn..