Chương 283: Tình huống này có chút ác tâm a

Chương 283: Tình huống này có chút ác tâm a

Tình huống đảo ngược.

Nhường tiểu lão đầu lộ ra nét mừng, đồng thời rất khiếp sợ, tựa như gặp quỷ giống như, hắn không nghĩ tới lại biến thành loại tình huống này, đây chính là Thiên Nhân cảnh cường giả.

Theo lý thuyết, Lâm Phàm căn bản không thể nào là đối thủ.

Lúc trước rõ ràng là bị áp chế.

Thật không nghĩ đến trong chớp mắt, tình huống liền phát sinh đảo ngược, đích thật là rất kinh người, thậm chí không phải tận mắt nhìn thấy lời, hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn là làm được bằng cách nào.

Chẳng lẽ, Lâm Phàm thật chính là loại kia vạn người không được một tuyệt thế kỳ tài, Thần Võ giới chưa bao giờ xuất hiện thiên kiêu sao?

Lão giả bị nhốt long văn áp chế, này vốn là trấn áp Thiên Long thần bí trận văn, uy thế cực cường, theo Lâm Phàm thi triển, Khốn Long văn dần dần bộc phát ra nó vốn nên liền có uy thế.

Trực tiếp chuyển hóa thành từng đạo kim quang đem lão giả trói lại, dần dần co vào, muốn đem lão giả cắn giết thành thịt nát.

Mà lão giả cũng tại ngăn cản, la to, cẩn thận nghe, có thể nghe được thân thể bị áp súc thanh âm.

"Đến phiên ngươi."

Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, đối bị giam cầm lão giả bày ra điên cuồng thế công, quyền thế rất là hung mãnh rơi ở trên người hắn, quyền quyền đến thịt, mỗi một quyền đều để lão giả cảm giác được trong cơ thể máu tươi liền phảng phất sắp nổ tung giống như.

A

Lão giả kêu to, điên cuồng giãy dụa, nghĩ phá vỡ Khốn Long văn, nội tâm phẫn nộ đến cực hạn, tự thân tu vi so Lâm Phàm hiếu thắng rất rất nhiều.

Có thể là vì sao lại biến thành dạng này.

Rõ ràng chiếm hết ưu thế hắn, lại bị Lâm Phàm đảo ngược.

"Bản tọa cùng ngươi liều mạng."

Lão giả không chút kiêng kỵ bộc phát, một cỗ kỳ diệu khí tức bao phủ mà ra, vậy mà phá vỡ Khốn Long văn, huy quyền Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác được trên người lão giả có cỗ đáng sợ khí tức phát ra.

"Không tốt."

Lâm Phàm hơi biến sắc mặt, nhưng vẫn là ngạnh bính đi lên, huy quyền diệt sát, lão giả cánh tay vung lên, thiên địa rúng động, một đạo lục quang chợt lóe lên, tốc độ cực nhanh, mắt trần vô pháp bắt.

Phốc phốc!

Lâm Phàm đột nhiên lui nhanh, cúi đầu xem xét, phần bụng vậy mà xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết thương, vết thương máu chảy dầm dề tại mắt trần tốc độ rõ rệt dưới, dần dần biến thành đen.

Hắn tàn nhẫn đập phần bụng, phốc phốc, huyết dịch theo phần bụng tung tóe bắn ra, hóa thành cột máu.

"Khá lắm, nhưng ngươi cho rằng như vậy là được rồi nha, độc tố đã tiêm nhiễm, ngươi cho rằng tốc độ cao gạt ra máu tươi là được sao?" Lão giả cười lạnh liên tục, hắn thừa nhận chính mình xem thường Lâm Phàm, nhưng bây giờ vừa mới bắt đầu, tuyệt đối sẽ không xuất hiện vừa mới tình huống.

Lâm Phàm sắc mặt bình thường, không buồn không vui, lão giả nói lời tự nhiên đều nghe vào trong tai.

Nhưng hắn tuyệt đối không thể nào bởi vì lão giả mấy câu, liền làm tâm thần xáo trộn.

Tu luyện 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 hắn, ngưng tụ một khỏa chiến tâm, sớm đã đem hết thảy nguy hiểm không để ý, đem đối phương đánh chết mới là hắn mục tiêu cuối cùng nhất.

Chẳng qua là...

Vừa mới cái kia đạo hàn mang đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tốc độ thật nhanh.

Vậy mà kém chút không có phản ứng tới, bất quá có thể làm bị thương chính mình, cũng tính là chính mình không có phản ứng tới, quá nhanh

Bên tai truyền đến tiểu lão đầu thanh âm.

"Lâm Phàm, hắn đã đi đến Thiên Nhân cảnh, vừa mới thi triển chắc chắn lĩnh ngộ thiên địa áo nghĩa bên trong một loại, hẳn là tốc độ, nhảy vọt không gian chém giết, phải tất yếu cẩn thận." Tiểu lão đầu báo cho.

Vì sao Thiên Nhân cảnh phía dưới người, cho dù là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, đều rất khó chiến thắng Thiên Nhân cảnh nguyên nhân, chính là loại cảnh giới này cường giả, đã lĩnh ngộ được này các loại cảnh giới phía dưới vô pháp lĩnh ngộ áo nghĩa, hoặc là nói là quy tắc rìa.

Dù cho chỉ có thể lĩnh ngộ từng tia, đều có khó có thể tưởng tượng uy thế.

Lâm Phàm gật đầu, biết tình huống trước mắt, nhưng coi như như thế, cũng không khiến cho hắn có bất kỳ lùi bước ý nghĩ, chiến đấu liền là có thể khiêu chiến người mạnh hơn, tại trong khốn cảnh trực diện khó khăn, vĩnh không lùi bước, thẳng tiến không lùi.

Đây cũng là hắn hiện tại ý tưởng chân thật nhất.

Lúc này.

Lâm Phàm đã cảm giác phần bụng thương thế có tê dại cảm giác, lão giả nói không sai, hoàn toàn chính xác rất khó chống đỡ được dạng này độc tố, nhưng không sao, Lục Tí Lôi Phật Thân ảo diệu há lại không quan trọng độc tố có thể chống lại.

Trấn áp, lôi đình trong nháy mắt đem những độc tố này phai mờ.

Lục Tí Lôi Phật Thân có thể là phật môn cường giả đều hâm mộ chân thân, thậm chí là nghĩ bọn hắn tu luyện đều không thể tu luyện thành công, bằng không Tịnh thổ Tu Già phật tử cũng không có khả năng tình nguyện hô sư phụ mình, chính là vì muốn cho hắn truyền thụ Lục Tí Lôi Phật Thân.

Lão giả đưa tay, một đạo sắc bén hào quang trôi nổi tại lòng bàn tay, bầu trời chỗ sâu có huyền diệu uy thế rơi xuống, dung nhập vào trong vầng hào quang, hắn mắt lạnh nhìn Lâm Phàm, khóe miệng cười lạnh không ngừng.

Giết

Một chữ nhảy ra.

Chỉ thấy lão giả vung vẩy cánh tay, đạo hàn quang kia chui vào đến trên không, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, mắt trần vô pháp phân biệt, đối Lâm Phàm tới nói, hắn đã cảm nhận được cái kia cỗ mối nguy, có thể là tốc độ thật sự là quá nhanh.

Chính như tiểu lão đầu nói như vậy, đây là ẩn chứa một loại nào đó thiên địa áo nghĩa sát chiêu.

Tiếp xúc đến pháp tắc rìa thần diệu thần thông.

Tới

Hắn chỉ có thể bằng vào cảm giác ngăn cản, nghĩ một dạng, cánh tay có cảm giác đau đớn kéo tới.

"Ha ha ha ha..."

Lão giả cười to, ánh mắt miệt thị nhìn xem Lâm Phàm, "Không thể không thừa nhận ngươi rất có năng lực, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi ngăn cản là phí công, ngươi sẽ bị từng khối cắt ra, bản tọa sẽ đem nhục thể của ngươi luyện chế thành đáng sợ nhất độc vật, nhường ngươi duy trì một tia tri giác, chỉ có thể trơ mắt nhìn, lại cái gì đều không làm được."

"Ngươi biết cái loại cảm giác này sao?"

Lão giả rất cuồng vọng.

Dù sao thấy không ai bì nổi Lâm Phàm, lúc này như thế chật vật, tâm tình của hắn đương nhiên tốt vô cùng.

Lâm Phàm không nói gì, tầm mắt ngưng trọng nhìn đối phương, hai lần, hắn đã cảm thụ hai lần, hoàn toàn chính xác có loại hắn tạm thời không thể nào hiểu được lực lượng bạo phát đi ra, mắt trần rất khó bắt.

Hắn nhắm mắt lại.

Ngưng tụ cái kia viên ý chí chiến đấu sục sôi chiến tâm nhảy lên, vô cùng vô tận chiến ý bộc phát.

"Há, nhắm mắt, là từ bỏ chống lại nha, dù cho ngươi nếm thử bao nhiêu lần đều một dạng."

Lập tức, chỉ thấy trước mặt lão giả hiển hiện rất nhiều sắc bén hào quang, hưu một tiếng, phá không mà đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng tất cả mọi người cảm giác được, cái kia phá không kéo tới hào quang đáng sợ bao nhiêu.

Uy thế cực cường.

Liền Lâm Phàm cũng không thể không thừa nhận, Lục Tí Lôi Phật Thân đều có thể bị thương, hoàn toàn chính xác rất có thủ đoạn, tại hắn gặp phải nhiều như vậy đối thủ bên trong, còn chưa bao giờ tại hắn thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân lúc thụ thương.

Tới

Lâm Phàm trong lòng trong nháy mắt cảm nhận được có từng đạo uy thế kéo tới, dựa vào cái kia cỗ chiến ý cảm giác ngăn cản.

Trầm muộn tiếng va chạm.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau lấy, bộc phát ra kinh người trùng kích dư ba.

Nhưng hắn thân thể vẫn là bị cắt chém ra từng đạo lỗ hổng.

Nếu như không phải Lục Tí Lôi Phật Thân đầy đủ mạnh mẽ, cũng không phải là cắt đục cái lỗ hổng như vậy đơn giản, mà là trực tiếp bị chém đứt.

"Sư đệ..."

Trần Uyên thấy Lâm Phàm bộ dáng như vậy, không khỏi tâm nóng nảy, hắn hết sức nghĩ ra tay giúp đỡ, nhưng hắn biết, nếu như là hắn, liền là bị miểu sát.

Chỉ có thể làm trừng mắt cuống cuồng.

"Như thế nào?"

Lão giả cười lớn, bản thân cảm giác nắm chắc thắng lợi trong tay, trước mắt tiểu tử này xác thực lợi hại, nhưng ở hắn xuất ra chân chính bản lĩnh trước, tuyệt đối không ngăn nổi.

Lâm Phàm vẫn là không có nói chuyện.

Lão giả đột nhiên giận dữ, trong mắt sát ý sôi trào lên, đều đã đến thời khắc thế này, còn giả thần giả quỷ.

"Tốt, không nói lời nào đúng không, lão phu thành toàn ngươi, về sau đều chớ nói chuyện."

Lão giả tốc độ tăng vọt, đã đi đến mắt trần vô pháp bắt mức độ, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm vẫn lạnh nhạt như cũ, trong cơ thể chiến tâm nhảy lên rất nhanh, cái kia cỗ quét ngang thiên địa khí thế bạo phát đi ra, lập tức, hắn cảm giác được một cỗ mối nguy.

Ngăn cản.

Lạch cạch!

"Bắt được ngươi." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Lão giả kinh ngạc, "Ngươi làm sao có thể phản ứng tới."

Tại trong lòng ông lão, tiểu tử này là tuyệt đối vô pháp bắt tung tích của hắn, sẽ bị hắn nhất kích đánh xuyên lồng ngực, phá vỡ lỗ máu, dù cho đối phương thi triển chính là phật môn vô thượng chân thân, cũng khó có thể ngăn cản.

Có thể làm thấy hai tay bị bắt lại, đối phương bốn con khác cánh tay nắm quyền, đánh phía bụng của hắn lúc, hắn mới phản ứng được, phịch một tiếng, một loại khó có thể tưởng tượng đau đớn kéo tới.

Lâm Phàm gầm nhẹ, ngoại trừ hai cánh tay gắt gao bắt lấy đối với phương ngoại, mặt khác bốn tay điên cuồng phát ra, quyền ảnh tập trung, mãnh liệt đánh phía bụng của hắn, mỗi một quyền đều đã đi đến cực hạn.

Dù cho đối phương tu đến Thiên Nhân cảnh, tốc độ cực nhanh, khó mà bắt, có thể mang đến cho hắn tổn thương, nhưng chỉ cần cho hắn nắm lấy cơ hội, hắn liền sẽ vứt bỏ hết thảy, điên cuồng phát ra, mãi đến đối phương triệt để bị chính mình cho đánh chết, đánh nổ.

Bằng không hắn là sẽ không ngừng.

Cũng không lâu lắm.

Đã vung vẩy điên cuồng Lâm Phàm, bốn vòng luân không, toàn bộ đánh tại không khí bên trên, hắn giật mình, không thể nào, chẳng lẽ là nghĩ đối phương oanh thành lạn nê hay sao?

Vậy mà một điểm cảm giác đều không có.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, đối phương vậy mà đem hai tay cho làm gãy, nhờ vào đó thoát thân.

Nhìn kỹ lại.

Tình huống có chút không đúng.

Hai cánh tay của hắn lại có rất nhiều độc trùng ra bên ngoài dũng động.

Cái này. . .

Có chút ác tâm..