Chương 284: Siêu cấp đại khủng bố

Chương 284: Siêu cấp đại khủng bố

"Ngươi đến cùng là thứ đồ gì?"

Lâm Phàm rất khiếp sợ, hai mắt trợn tròn xoe, một màn trước mắt nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đều đã dạng này, còn tính là cá nhân sao?

Không chỉ là hắn kinh hãi.

Người vây xem đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Cho dù là Vạn Độc môn các đệ tử, cũng là một mặt mộng bức nhìn trước mắt một màn, sao có thể nghĩ đến lão tổ vậy mà tu luyện thành dạng này.

Tuy nói bọn họ đều là Vạn Độc môn, tu luyện công pháp thiên kì bách quái, âm tà vạn phần, có thể cũng chưa từng gặp qua người nào đem độc trùng tu luyện tới thân thể bên trong, đây chẳng phải là nói người không ra người, trùng không trùng sao?

"Lão tổ đến cùng làm sao vậy?"

Trong lòng bọn họ bức thiết muốn biết, chẳng qua là lão tổ tình huống, đã vượt qua bọn hắn nhận biết, tại trong đầu của bọn họ  có vẻ như Vạn Độc môn không có đáng sợ như vậy tuyệt học đi.

Lúc này.

Lão giả cúi đầu, vừa mới chỉ có thể tự đoạn hai tay cầu sinh, nhưng cũng bại lộ hắn tự thân tình huống, không sai, hắn vốn nên lão đã sớm chết, nhưng vì kéo dài hơi tàn, kéo dài tuổi thọ, đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

Chính hắn biến thành người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng.

Đây cũng là hắn tại màu đen trong đầm lầy phát hiện một loại quỷ dị côn trùng, đem này trùng dung nạp đến trong thân thể, có thể mượn độc trùng thần bí năng lực nhường thân thể tiếp tục sinh tồn.

Tiếp tục tu luyện.

Lúc đạt tới Thiên Nhân cảnh thời điểm, liền có thể một lần nữa chưởng khống thân thể.

Duy nhất thiếu hụt, chính là thân thể của hắn phát sinh biến hóa long trời lở đất, sớm đã là người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng, đã kinh biến đến mức khó có thể tưởng tượng.

Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu... Hắn chỉ muốn sống.

Lâm Phàm nhíu mày, lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, có chút không tính thích ứng, hắn không nghĩ tới vậy mà lại tại Vạn Độc môn gặp được loại đồ chơi này, nhưng không sao, kết cục chung quy là đã định trước, đối phương vẻn vẹn một loại phí công phản kháng mà thôi.

"Không nghĩ tới ngươi đem ta bức đến này loại tuyệt lộ." Lão giả trầm giọng nói, theo trong giọng nói của hắn, có thể nghe ra hắn đối Lâm Phàm là cỡ nào phẫn nộ, hận không thể đưa hắn tháo thành tám khối.

"Không phải đã sớm đoán trước sao?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lão giả vẻ mặt khó coi, đối phương càn rỡ sắc mặt, khiến cho hắn có chút khó chịu, trong lòng càng là nghĩ đến chuyện rất kỳ quái, mình đã đi đến Thiên Nhân cảnh, vì sao lại không là đối thủ của đối phương.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì ta đem thân thể biến thành dạng này.

Thoát ly người phạm vi.

Bị thượng thiên vứt bỏ sao?

Hắn không phục, không cam tâm cứ như vậy kết thúc.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm xem đến lão tổ, tốc độ cao nói nhỏ lấy, giống như có vô số người tại nhẹ giọng nói chuyện giống như, rất kỳ quái, hắn đến cùng tại đối ai nói, lại hoặc là nghĩ thi triển cái gì quỷ dị tuyệt học.

"Ta có loại dự cảm xấu."

Trần Uyên nhíu mày, một mực vẩy nước hắn, không có bất kỳ cái gì hành động, cũng vẻn vẹn đem những cái kia thịt mồi cứu ra, hắn khác đều là vây xem, muốn giúp đỡ, có thể là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hắn hận chính mình quá phế, không có một chút tác dụng nào, chỉ có thể vây xem, thuận tiện cho sư đệ cố gắng lên.

Lâm sư đệ thực lực quá mạnh, Thiên Hoang thánh địa tối cường thiên kiêu danh phù kỳ thực, người nào đều không thể so sánh nổi.

Đã từng Phục Bạch tối cường.

Bây giờ chỉ có thể hạ mình thứ hai.

Đột nhiên.

Màu đen đầm lầy xuất hiện động tĩnh, cẩn thận nghe, những cái kia tinh tế hơi hơi thanh âm, giống như là một ít độc trùng phát ra hí lên.

Phóng lên tận trời, trấn áp Thương Khung khí tức khủng bố bạo phát đi ra.

Tiểu lão đầu sắc mặt đại biến, không tiếp tục ẩn giấu, xuất hiện Lâm Phàm bên người, lôi kéo cổ tay của hắn, hoảng hốt nói: "Nhanh lên, có đại khủng bố xuất hiện, này phát ra khí tức có chút đáng sợ, vô pháp ngăn cản."

Nắm kéo Lâm Phàm.

Lại phát hiện Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào.

Tiểu lão đầu gấp, này đặc nương đều đã khủng bố như thế, rút lui mới là sáng suốt lựa chọn, đừng làm nữa, tiếp tục làm tiếp, sợ là liền mạng nhỏ đều có thể không có.

Không nhìn thấy là ai, nhưng chỉ bằng khí tức cũng có thể biết, xuất hiện không biết tồn tại, tuyệt đối rất khủng bố, căn bản không phải Thiên Nhân cảnh có thể chống lại.

Huống chi Lâm Phàm còn không phải Thiên Nhân cảnh.

Mà lại hắn cũng không phải.

Hiện tại mọi người, trừ kết thúc hai tay lão trùng nhân, còn có thể là ai là Thiên Nhân cảnh?

"Còn ngây ngốc lấy làm gì a, đi a."

Tiểu lão đầu gấp.

Hẳn là đánh nhau làm bối rối, thấy không rõ tình huống hiện trường, chúng ta tiếp tục lưu lại đó là một con đường chết, người trẻ tuổi, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nhìn ta Lão đầu tử sống lớn như vậy số tuổi, đó không phải là làm bừa, mà là xảo kình, liều mạng sống sót.

Chạy trốn không mất mặt.

Liền sợ cùng vừa mới cái kia Vạn Độc môn Đại sư huynh một dạng, đầu óc có hố, không biết trời cao đất rộng, bị ngươi đấm một nhát chết tươi, nhưng phàm loại chuyện này phát sinh ở trên người hắn, hắn cam đoan trước tiên rút lui nhận sợ.

Tuyệt đối không có ý khác.

Sống sót không tốt sao?

Hà tất tự chuốc nhục nhã.

"Ngươi xem có thể đi sao?" Lâm Phàm không phải là không muốn đi, mà là nhìn một chút tình huống chung quanh, căn bản không có địa phương có thể đi, đã sa vào đến vòng vây của đối phương bên trong, muốn chạy cơ bản là chuyện không thể nào.

Tiểu lão đầu phản ứng lại, sầm mặt lại, nói với Lâm Phàm một dạng, hoàn toàn chính xác đã đi không được, bọn hắn đường đi đã triệt để bị phong tỏa, đến cùng là dạng gì quái vật, còn chưa xuất hiện, tạo thành động tĩnh vậy mà đáng sợ như thế.

Rất nhanh.

Hắn thấy đời này khó mà quên một màn.

Xuất hiện đạo thân ảnh kia quá quỷ dị, thật đáng sợ, một mảnh đen kịt, nhìn kỹ, lại có thể phát hiện trên người đối phương che kín đủ loại quỷ dị độc trùng, những nơi đi qua, hết thảy đều biến mục nát.

Thân thể của hắn tựa như là khoác lên một kiện thâm hậu áo khoác, che đậy lấy dung mạo, thấy không rõ bất kỳ chỗ nào, đi ngang qua địa phương, lưu lại nước bẩn đen nước đọng, nhìn kỹ, có thể phát hiện lưu lại vết bẩn bên trong giống như có thật nhỏ màu trắng côn trùng tại di chuyển.

"Cái tên này so cái kia ác tâm nhiều, chúng ta ra cửa có phải hay không không xem hoàng lịch, làm sao Vạn Độc môn luôn ra này chút ác tâm đồ chơi."

Tiểu lão đầu kinh hãi, kiến thức rộng rãi hắn, cũng là gặp qua không ít cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Nhưng như thế ác tâm vẫn là lần đầu.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị, hắn không biết kết quả như thế nào, nhưng tuyệt đối sẽ không nhượng bộ, coi như đối phương tu vi mạnh mẽ đến cực hạn, có thể là đối với hắn mà nói, không phục liền là làm, trừ phi đem ta đánh chết.

Vạn Độc môn các đệ tử thất kinh, sự tình phát triển đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Càng ngày càng quỷ dị.

Càng ngày càng đáng sợ.

Bọn hắn không biết cái đồ chơi này đến cùng là cái gì.

Đến cùng là từ đâu xuất hiện.

Dù cho Vạn Độc môn tu hành tuyệt học dùng người bình thường lời tới nói hết sức ác, hết sức bá đạo, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ cùng trước mắt này loại sinh vật khủng bố có liên luỵ.

Là người hay là trùng, bọn hắn đã ngây ngốc không phân rõ.

Vạn Độc môn mạnh nhất là dùng từ thân thể người nâng lên lấy độc chướng, độc trùng chỉ là một loại tu luyện thủ đoạn mà thôi, cũng không là trọng yếu nhất.

Có thể hiện tại cho cảm giác của bọn hắn lại không giống nhau.

Phảng phất độc trùng phương pháp tu luyện đã chiếm cứ địa vị chủ yếu giống như.

Lão giả thấy người thần bí xuất hiện, biểu lộ hơi lộ ra điên cuồng, thong thả đi vào đối phương bên người, phảng phất triều thánh giống như, quỳ ở trước mặt đối phương, một màn này càng làm cho Vạn Độc môn đệ tử xem nghẹn họng nhìn trân trối.

Không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn đến cùng là ai?

Vì sao lão tổ muốn quỳ trước mặt hắn.

Lúc này lão tổ đối vị thần này bí trùng nhân líu ríu nói này chút gì, không ai nghe hiểu được hắn nói cái gì, nhưng đại khái ý tứ, Lâm Phàm vẫn là hiểu rõ.

Hẳn là...

"Đại ca, tên kia đánh ta."

Không cần đoán nghĩ.

Hắn thấy thần bí trùng nhân ánh mắt đã rơi ở trên người hắn.

Lâm Phàm kích hoạt tất cả lực lượng, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị, hắn là có chút khẩn trương, nhưng khẩn trương có thể không giải quyết được bất cứ chuyện gì, bởi vậy gặp được loại tình huống này, ngoại trừ dũng cảm đối mặt, không có biện pháp khác.

Lúc này.

Thần bí trùng nhân đối Lâm Phàm phát ra thanh âm quái dị, thật giống như yết hầu rất lâu không nói gì, đã dần dần biến chất, không thể phát ra bình thường ngôn ngữ.

"Nghe không hiểu, nói tiếng người." Lâm Phàm không uý kị tí nào, dù cho đối phương thoạt nhìn tặc khủng bố, hắn vẫn như cũ ổn định bản tâm, e ngại là kẻ yếu nên có, dù cho thực lực của hắn bây giờ không là đối thủ của đối phương, cũng thừa nhận thực lực của chính mình sợ là không bằng đối phương, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không e ngại.

Ngưng tụ chiến tâm, đã để hắn có chiến thiên đấu địa tín niệm.

"Sư đệ, ổn lấy điểm, đừng chọc giận hắn."

Trần Uyên nghe được Lâm sư đệ nói lời, đó là bị hù hồn phi phách tán.

Nếu là sớm biết có thể như vậy.

Lúc trước khẳng định nhường sư đệ chậm lấy điểm tới, đừng quá xúc động, thăm dò rõ ràng tình huống mới là thật a.

Lâm Phàm lắc đầu, chỉ về đằng trước nói: "Sư huynh, kích không chọc giận đã không trọng yếu, xem tình huống của hắn tất nhiên là nghĩ tìm chúng ta phiền toái, hà tất sợ hắn, không phải liền là đại chiến một trận nha, nhìn dáng vẻ của hắn, cũng là tu luyện xảy ra vấn đề, đầu không hề tốt đẹp gì, có gì e ngại."

Trần Uyên ngậm miệng không trả lời được, có loại thao đản cảm giác.

Hắn hết sức muốn nói cho sư đệ, ngươi không sợ, ta sợ hãi a, nhưng hắn không thể nói, nói ra thật mất mặt, mặt mũi để vào đâu, chỉ có thể làm trừng mắt, tiếp tục xem sư đệ biểu diễn.

Thần bí trùng nhân nghe hiểu Lâm Phàm nói lời.

Đột nhiên giận dữ.

Thân thể chấn động kịch liệt lấy.

Hé miệng, tức giận gào thét, vòm miệng của hắn kề cận sợi tơ hình dáng chất lỏng sềnh sệch, sóng âm chấn động, Thương Khung chấn động, phảng phất nứt ra giống như.

Uy thế cực cường, khủng bố đến cực hạn.

Vạn Độc môn đệ tử bịt lấy lỗ tai, có tu vi yếu nhỏ, càng là tai mũi ra máu, ánh mắt ảm đạm tối tăm, phảng phất vẻn vẹn bị thanh âm này liền chấn sắp chết đi giống như.

Lâm Phàm lui nhanh, khó mà ngăn cản, sắc mặt nghiêm túc.

Tốt đặc nương mạnh.

Lúc trước lão tổ cùng cái đồ chơi này, hoàn toàn liền là hai việc khác nhau, hai bên ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

Trần Uyên kêu lên một tiếng đau đớn.

Khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hắn thụ thương.

Hết sức mất mặt.

Trong lòng chỉ muốn chửi thề..