Chương 285: Ta đôi tay này cũng không phải tới sờ ngươi

Chương 285: Ta đôi tay này cũng không phải tới sờ ngươi

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Lâm Phàm không nghĩ tới sư huynh tu vi vậy mà như thế kéo vượt, mặc dù nói đối phương bùng nổ sóng âm rất mạnh, nhưng hắn vẫn là bằng vào tự thân năng lực cưỡng ép chống được.

Nhưng từ nơi này cũng có thể nhìn ra.

Thần bí trùng nhân rất khủng bố, tu vi thâm bất khả trắc, đã đạt tới không phải hắn có thể lý giải mức độ.

Trần Uyên tẩy đi khóe miệng máu tươi, ráng chống đỡ lấy thương thế, sắc mặt lạnh nhạt lắc đầu nói: "Khẳng định không sao, liền vừa mới tình huống này có thể tính gì chứ, chỉ là đối phương quá âm hiểm, thừa dịp bất ngờ mà thôi, không có chuyện gì."

"Không có việc gì liền tốt." Lâm Phàm không có vạch trần sư huynh trò vặt, cưỡng ép giả vờ trấn định sư huynh, ánh mắt có chút hoảng, sớm đã đem hắn xem thấu, nghĩ đến sư huynh cũng là muốn mặt mũi người, vạch trần cuối cùng không tốt.

"Sư huynh, ta sẽ chờ bên trên, ngươi mang theo người chạy trước, nếu như mang không đi, ngươi liền chính mình chạy."

Lâm Phàm biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tuyệt đối không phải nghĩ như vậy dễ dàng.

Ngưng tụ chiến tâm hắn, đã không có đường lui có thể đi, chỉ có thể dũng cảm tiến tới, tuyệt đối sẽ không bởi vì đối phương tu vi cao thâm, liền lâm trận bỏ chạy, chuyện này với hắn chiến tâm đem sẽ tạo thành đả kích thật lớn.

Trần Uyên lắc đầu nói: "Sư đệ, ngươi cử chỉ này rất là không tốt, ta có thể là sư huynh của ngươi, muốn chạy cũng là ngươi chạy, mà lại ngươi được rõ ràng, giá trị của ngươi có thể là cao hơn ta, nếu để cho Thánh địa tới chọn, cũng là hi vọng dạng này."

Gặp được loại phiền toái này sự tình, Trần Uyên trong lòng kêu gào.

Thánh địa đám tiền bối mau ra đây đi.

Không chống nổi.

Lâm Phàm là sư đệ ta, ta là sư huynh, ta này muốn một đi không trở lại, trở lại Thánh địa, sợ là có thể bị phun chết, cả một đời không ngóc đầu lên được, lưu tại nơi này nhường Lâm sư đệ chạy trước, coi như bị người đánh chết, truyền đến Thánh địa, còn có thể bị người nhớ thương lấy, tán dương hắn thì tốt hơn.

Cẩn thận nghĩ đến, hơi suy nghĩ một chút.

Hắn khẽ cắn môi, quyết định liều mạng.

Lâm Phàm nói: "Sư huynh, nói thật, ngươi chịu không được, chống đỡ không được bao lâu, đến cuối cùng, vẫn là đến ta tới, chết vô ích có thể không phải như vậy chết vô ích, mà là phải chết có giá trị."

Trần Uyên trừng to mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm.

Nói là tiếng người?

Ta đều đã nói ra như thế thâm tình, ngươi vậy mà không nói điểm dễ nghe, còn vô tình đem ta vạch trần, nói thật, thật sự là quá hại người.

Lâm Phàm cảm giác nói có chút ngay thẳng, vỗ Trần Uyên bả vai, "Sư huynh, ta người này nói liền trực, nhưng chân tâm thật ý, ngươi hiểu rõ."

"Ừm..." Trần Uyên lộ ra mỉm cười, biểu hiện hết sức lý giải, kỳ thật hắn không có thể hiểu được, nói thẳng liền có thể điên cuồng như vậy gõ ta sao?

Thật sự là quá phận một loại hành vi.

Đột nhiên.

Đang cùng sư huynh nói chuyện với nhau Lâm Phàm, phát hiện cái kia thần bí trùng nhân nhúc nhích, tốc độ cực nhanh, hóa thành tàn ảnh kéo tới, kinh hãi Lâm Phàm đem Trần Uyên đẩy ra, ngang tàng ra tay, sáu tay vung vẩy, lực lượng bành trướng đến cực hạn, đem tự thân lực lượng mạnh nhất bạo phát đi ra.

Hắn không có đường lui có thể đi.

Chỉ có thể phấn đấu.

Ầm ầm!

Một cỗ trầm muộn cự lực truyền đến, đối phương vẻn vẹn một chưởng, liền để hắn khí huyết sôi trào, phịch một tiếng, trực tiếp bị đối phương đánh bay, rơi xuống đất, thân thể kịch liệt đau đớn, dù cho Lục Tí Lôi Phật Thân đều không thể ngăn cản.

Hắn biết.

Đối phương là đang thử thăm dò, đùa bỡn.

Căn bản không có làm thật.

Đối phương không chỉ là Thiên Nhân cảnh, khả năng đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Lão tổ thấy Lâm Phàm thụ thương, vẻ mặt mừng rỡ, không nói ra được vui vẻ cảm giác, vị thần này bí người một mực đợi tại màu đen trong đầm lầy, mà Vạn Độc môn cho tới nay đem người đưa đến bên trong, liền là nuôi nấng đối phương máu thịt.

Hắn cũng không biết đối phương là ai.

Nhưng là đối phương vậy mà có thể cho hắn kỳ dị độc trùng, kéo dài tuổi thọ, có lẽ đối với mới là Vạn Độc môn đã từng một vị cường giả đi.

Là ai hắn không biết, đã không quan trọng, chỉ cần có thể cho đến hắn trợ giúp cũng đã đủ rồi.

Vạn Độc môn đệ tử tại ngắn ngủi ngây người sau.

Cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

Mà lại chính mình lão tổ đối này thần bí trùng nhân như thế tôn kính, chắc chắn là người một nhà, chỉ cần là người một nhà liền chuyện gì cũng dễ nói, thấy lúc trước ngông cuồng như thế gia hỏa đã thụ thương, trong lòng bọn họ mừng thầm vô cùng.

"Thật đúng là mạnh."

Lâm Phàm xóa sạch khóe miệng vết máu, gầm nhẹ, hai chân hãm sâu mặt đất, toàn thân thiêu đốt lên khủng bố sóng khí, Lục Tí Lôi Phật Thân lôi đình Phật Quang chiếu rọi thế gian, phịch một tiếng, không sợ hãi hướng phía đối phương phóng đi.

"Dù cho ngươi mạnh hơn, ta cũng không e ngại ngươi."

Sáu tay vung vẩy, trên nắm tay bao vây lấy lôi đình, Thiên Long hư ảnh càng là gào thét mà ra, hung hăng nện xuống, như thế uy thế kinh thiên động địa, đây là có thể chém giết Thiên Nhân cảnh cường giả lực lượng.

Đụng chạm.

Tàn ảnh giăng đầy.

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, chiến ý mười phần, đột nhiên phát hiện Lục Tí Lôi Phật Thân sấm sét lực lượng lại có áp chế hiệu quả, nắm đấm chỗ đánh địa phương, độc trùng tốc độ cao thối lui, lộ ra hư thối thân thể.

Nhưng coi như phát hiện dạng này.

Hắn vẫn như cũ vô pháp đem đối phương trấn áp, dù cho chạm đến đều không được, mỗi đấm tới một quyền thời điểm, trước mặt trong không khí, thật giống như có vô hình nắm đấm đưa hắn chặn lại.

Tình hình chiến đấu kịch liệt, hào quang rực rỡ, hình thành dư ba thật đáng sợ, thiên địa đều đang chấn động, mỗi một quyền vung ra thời điểm, toàn bộ Vạn Độc môn đều phảng phất sắp sụp đổ giống như.

Có thể coi là như thế.

Lâm Phàm vẫn như cũ vô pháp đem đối phương như thế nào.

"Không tin." Lâm Phàm gầm thét, đấm tới một quyền, lại bị đối phương đưa tay bắt lấy, ngắn ngủi trong chốc lát, mọi chuyện đều tốt giống dừng lại giống như, hắn cùng thần bí trùng nhân nhìn nhau.

Khoảng cách gần tình huống dưới, hắn có thể thấy thần bí trùng nhân cái kia một đôi trống rỗng hốc mắt.

Không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Thậm chí không ánh sáng.

Hết thảy đều hắc ám vô cùng.

Lâm Phàm muốn giãy dụa mở, nhưng đối phương lòng bàn tay lực lượng cực cường, triệt để đem hắn chưởng khống lấy, không có suy nghĩ nhiều, gầm nhẹ một tiếng, năm ngón tay khép lại, hình thành thủ đao, hung hăng hạ xuống, đem bị bắt lại cánh tay chặt đứt, đây là Lục Tí Lôi Phật Thân hình thành cánh tay.

Liền thần bí trùng nhân đều rõ ràng hơi kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ tự chém cánh tay.

Giờ phút này.

Lâm Phàm thân thể linh hoạt vô cùng, một tay cánh tay kéo ra năm ngón tay, bắt lấy thần bí trùng nhân đầu, tốc độ cao xoay chuyển đi vào thần bí trùng nhân sau lưng.

Một tay thành trảo hung hăng cầm lấy thần bí trùng nhân phần eo.

Vốn định đem thần bí trùng nhân long cốt bóp nát.

Nhưng rất nhanh.

Hắn phát hiện tình huống không thích hợp, đối phương phần lưng mềm mại vô cùng, năm ngón tay luồn vào đi, vậy mà không có tìm được long cốt, kéo túm lúc đi ra, lại là một loại thật dài quỷ dị côn trùng.

Long cốt đâu?

Hắn quá sợ hãi, mặt khác hai tay trực tiếp từ đối phương phía sau lưng xỏ xuyên qua mà đi, phá vỡ lỗ lớn, không có bất kỳ cái gì máu thịt khí quan, tràn đầy đều là côn trùng.

Ngay tại hắn không biết như thế nào cho phải thời điểm.

Hoảng sợ sự tình phát sinh.

Thần bí trùng nhân đầu trực tiếp một trăm tám mươi độ xoay tròn, phảng phất liền không có xương cổ giống như, linh hoạt đến cực hạn, đối mặt với thần bí trùng nhân, trong lòng của hắn dự cảm không ổn, tốc độ cao lui nhanh, rời xa đối phương.

"Ngươi đến cùng là quái vật gì, hoàn toàn không phải người."

Lâm Phàm hỏi đến.

Kẻ trước mắt này tuy có người bộ dáng, nhưng tuyệt đối không phải người, trong cơ thể không có bất kỳ cái gì khí quan, máu thịt, liền phảng phất bị lấy hết giống như, thay vào đó thì là những cái kia côn trùng.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a.

Thật đặc biệt ác tâm.

Ta đôi tay này có thể là dùng tới vuốt ve sư tỷ, vậy mà sờ đến như thế ác tâm đồ chơi..