Chương 286: Kết thúc

Chương 286: Kết thúc

Lâm Phàm nhíu mày.

Hoàn toàn không biết như thế nào đối phó hắn.

Rất mạnh, mạnh có chút biến thái, hắn chỗ làm việc này, sợ là tại trong mắt đối phương chẳng đáng là gì, thậm chí hắn có loại đối phương đang đùa bỡn cảm giác của hắn.

Thần bí trùng nhân bị Lâm Phàm phá vỡ cửa hang, rất nhanh liền phục hồi như cũ.

"Thật quái vật."

Lâm Phàm nói thầm lấy.

Hắn muốn trấn áp đối phương, có thể là xem tình huống hiện tại, độ khó cực cao, không, có lẽ không nên nói độ khó cực cao, mà là căn bản cũng không khả năng.

"Lâm Phàm, ngươi tới Vạn Độc môn gây rối, kết cục của ngươi sớm liền đã xác định, coi như ngươi bây giờ muốn chạy đều khó có khả năng, huyết nhục của ngươi sắp thành vì hắn thuốc bổ, ha ha ha. . ."

Lão tổ cười to, trong mắt hiển thị rõ điên cuồng, vừa mới bắt đầu bị đè lên đánh, mặt mũi mất hết, càng làm cho hắn có loại nghĩ hết đủ loại biện pháp mới tu luyện đến cảnh giới cỡ này, chẳng những không có quét ngang hết thảy, ngược lại bị tuổi trẻ tiểu bối đánh oa oa gọi.

Sao có thể chịu được.

Cũng bởi vì đối phương là thiên kiêu, liền có thể tu luyện như thế nhanh chóng nha, nghĩ đến hắn tự thân tình huống, cũng bởi vì thiên phú không được, đến tuổi thọ phần cuối, vẫn không có thể tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, biến thành loại tình huống này.

Bởi vậy, hắn rất là chán ghét Lâm Phàm này loại thiên kiêu, bằng cái gì ngươi có thể trở thành thiên kiêu, mà bản tọa lại cần trải qua lấy phế vật nỗi khổ, cái loại cảm giác này đau đến không muốn sống.

Bây giờ thấy đối phương sẽ phải bị trấn áp.

Tâm tình của hắn tốt sắp nổ tung giống như.

Ồ

Có mưa phùn nhỏ xuống.

"Kỳ quái."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sắp chứng kiến đối phương bị trấn áp thời điểm, vậy mà lại trời mưa, nguyên bản giữa bọn hắn đại chiến, đã sớm nhường thiên địa chấn động, tầng mây đều bị đánh tan, sao có thể sẽ có mưa.

Nhưng rất nhanh.

Lão tổ phát hiện có càng thêm chuyện quỷ dị phát sinh, bầu trời chỗ sâu giống như có lôi đình đang ngưng tụ lấy.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Cảm giác có chút không hiểu thấu, thậm chí có chút không nhìn ra hiểu, này tại lão tổ xem ra, đơn giản liền là không thể tưởng tượng sự tình, đều có chút vô pháp tướng.

Dần dần.

Bầu trời dần dần hình thành màu đen vòng xoáy, trong đó lôi đình không ngừng cường đại lên.

Liền thần bí trùng nhân đều cảm giác được cỗ này uy thế, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn tràn ngập nghi hoặc.

Lâm Phàm ngẩng đầu, không biết chuyện gì xảy ra, nguyên bản trầm trọng không khí, theo bầu trời màu đen vòng xoáy xuất hiện, lộ ra hết sức không tầm thường, cái kia lôi đình là chuyện gì xảy ra, tại sao lại đang ngưng tụ lấy.

"Sư huynh, ngươi xem này lôi đình, ta nghĩ hẳn là cái tên này quá ác tâm, liền lão thiên đều nhìn không được." Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên nói: "Sư đệ, thừa dịp cơ hội này, chúng ta chạy mau đi, đây là thật đá trúng thiết bản."

Một bên tiểu lão đầu nói: "Không cần, không cần thiết chạy."

Lâm Phàm cùng Trần Uyên nghi ngờ nhìn về phía tiểu lão đầu.

"Các ngươi nhìn xem liền tốt."

Tiểu lão đầu không có nói rõ lí do quá nhiều, hắn là nghĩ đến mỗ loại khả năng tính, đó chính là có người ra tay rồi, hẳn không phải là Đường Phi Hồng, nhưng đến cùng sẽ là ai chứ?

Lại có như vậy thủ đoạn.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, chỉ cần có người thi triển tuyệt học, khẳng định có thể cảm nhận được uy thế gợn sóng, có thể là hắn lại không có cảm giác được bất cứ ba động gì.

Trừ phi thủ đoạn của đối phương đã cao minh đến cực hạn.

Đến mức thật chính là lão thiên không vừa mắt, vẫn là đừng nghĩ lung tung tốt, căn bản là chuyện không thể nào, nơi nào có loại thuyết pháp này.

Thần bí trùng nhân cảm nhận được mối nguy.

Dữ tợn hướng phía bầu trời gào thét, phát tiết tức giận trong lòng.

Ầm ầm một tiếng.

Một đạo màu đen lôi đình từ trên trời giáng xuống, lôi đình thô kệch, uy thế cực cường, trong nháy mắt đem thần bí trùng nhân bao trùm, dù cho khoảng cách đối phương có chút xa Lâm Phàm đám người, đều cảm nhận được cái kia cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt.

"Ngọa tào! Thật đúng là đó a?"

Lâm Phàm mắt trợn tròn.

Lúc trước liền là một loại hi vọng mà thôi, sao có thể nghĩ đến đối phương thật gặp sét đánh, hơn nữa nhìn này lôi uy thế, rất khủng bố, để cho người ta căn bản không có cách nào ngăn cản.

Hắn có chút mộng, nhìn không hiểu tình huống trước mắt, luôn cảm giác không hiểu vô cùng.

Thiên băng địa liệt.

Lôi đình uy thế quá mạnh, Vạn Độc môn chấn động, vô số kiến trúc sụp đổ, trong chốc lát, lôi đình tiêu tán.

Vạn Độc môn lão tổ thấy rõ tình huống trước mắt.

Bình thường một tiếng tê liệt ngã xuống đất.

Vẻ mặt ngốc trệ.

A

Hắn triệt để mắt trợn tròn, rõ ràng còn rất tốt, làm sao trong chớp mắt liền biến thành dạng này, này đạo lôi đình đến cùng là cái gì quỷ, không hiểu thấu liền rơi xuống.

Lâm Phàm xem tới mặt đất đống kia màu đen vật không rõ nguồn gốc chất, ngắn ngủi ngây người về sau, không khỏi cười ha hả.

"Ha ha, cười chết ta rồi, ta đã nói đi, hắn đây là làm liền lão thiên gia đều nhìn không được, quá ác tâm, ai có thể chịu được, ngươi bây giờ tin không?"

Lâm Phàm còn đang suy nghĩ lấy đến cùng nên như thế nào đối mặt này thần bí trùng nhân.

Ai có thể nghĩ tới, vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn đây là Thiên Mệnh người a, lão thiên đều bảo hộ lấy hắn, trực tiếp một tia chớp đưa hắn đánh chết, liền là này lôi đình có chút hung mãnh.

"Là Đường trưởng lão âm thầm bảo hộ hắn sao?"

Trần Uyên nghi ngờ nhìn bốn phía, hắn hoài nghi này lôi đình là ai thả ra, có thể là cũng không có cảm nhận được bất cứ ba động gì, thật chính là lão thiên nhìn không được sao?

Hắn đối với cái này biểu thị khắc sâu hoài nghi.

"Hết thảy đều nên kết thúc, không ai có thể chửng cứu các ngươi."

Lâm Phàm hướng phía Vạn Độc môn lão tổ đi đến, thần bí trùng nhân không có chút nào tồn tại cảm giác biến mất, hết sức quỷ dị, rất kỳ quái, rõ ràng là rất mạnh cường giả, có thể vậy mà cứ như vậy không có.

Tạo hóa trêu ngươi.

Ai có thể tưởng tượng đến.

Tiếng bước chân ầm ập truyền đến.

Vạn Độc môn lão tổ ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, muốn phản kháng, có thể là gãy mất hai tay hắn, đã căn bản là không có cách phát huy ra thực lực chân chính, tức giận gào thét, hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm cười lạnh, bắt lấy Vạn Độc môn lão tổ kéo tới chân, năm ngón tay thành quyền, hung hăng hạ xuống, trực tiếp đem hắn nện đứt.

Tiếng kêu thảm thiết bùng nổ.

Vạn Độc môn lão tổ thảm liệt gào thét, này loại thảm trạng kinh hãi Vạn Độc môn các đệ tử run như cầy sấy, bọn hắn không nghĩ tới lại biến thành dạng này, rất nhanh, bọn hắn liền thấy trong lòng bọn họ liền là hi vọng lão tổ bị đối phương chém giết.

Chặt đứt đầu, cực kỳ khóc liệt, chết không thể chết đều.

Nhường Lâm Phàm có chút kỳ quái chính là. . .

Vốn cho rằng lão tổ hồn phách sẽ rời đi thân thể, tìm cơ hội, nhưng không nghĩ tới một điểm động tĩnh đều không có.

"Hắn vậy mà không có hồn phách."

Lâm Phàm rất khiếp sợ.

Như thế hắn chưa từng gặp qua sự tình.

Được rồi.

Tiếp tục suy nghĩ những chuyện này, đã không có mặc cho cần gì phải, hết thảy đều đã kết thúc, nghĩ nhiều như vậy là chuyện không cần thiết.

Ánh mắt nhìn về phía chung quanh những đệ tử kia, có thể theo bọn hắn trong ánh mắt thấy hoảng hốt thần sắc bất an.

Khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Đã như vậy, Vạn Độc môn cũng không có tất yếu tồn tại.

Lập tức.

Lâm Phàm thân thể bên trong chọt bộc phát ra vô số Thiên Long hư ảnh, đây là hắn đem 《 Trấn Long kinh 》 tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, mới có thể có uy thế.

Thiên Long hư ảnh gào thét, hướng phía chung quanh Vạn Độc môn đệ tử đánh tới.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Lâm Phàm xem lấy hết thảy trước mắt, không có chút rung động nào, không có bất kỳ cái gì biểu hiện, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, chém giết Vạn Độc môn đệ tử đối với hắn mà nói, liền là chuyện rất bình thường.

Cũng là hắn mục tiêu lần này.

Nhìn một chút Vạn Độc môn tình huống lúc này.

Kiến trúc đã sớm sụp đổ.

Vừa mới cái kia đạo lôi đình uy thế quá mạnh..