Chương 287: Ngươi vừa mới là đang tìm cái chết a

Chương 287: Ngươi vừa mới là đang tìm cái chết a

Vạn Độc môn, vùng ngoại ô.

"Vừa mới cái kia đạo lôi đình là có người hay không giúp chúng ta?" Lâm Phàm càng nghĩ càng không thích hợp, đã có hoài nghi, nhưng hắn cũng không xác định, cái kia đạo lôi đình không có cường giả thi triển lúc, tràn ra gợn sóng, thật giống như thật chính là lão thiên ngưng tụ thành giống như.

"Ngươi nói xem?" Tiểu lão đầu hỏi đến.

Lâm Phàm buông tay nói: "Cũng bởi vì không xác định, mới hỏi ngươi."

Trần Uyên sống sót sau tai nạn nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, giải quyết liền tốt, bất quá cuối cùng xuất hiện tên kia đến cùng là ai, màu đen đầm lầy bên trong nuôi liền là hắn nha, chưa từng nghe qua hắn nghe đồn."

"Ừm, nói có đạo lý, hắn đã không phải là người, các ngươi có chú ý đến hay không, bọn hắn chết thời điểm, có thể là không có hồn phách ly thể." Lâm Phàm nhìn xem hai tay, vẫn là cảm giác buồn nôn vô cùng, thật sự có bị ác tâm đến, hai tay đánh xuyên đối phương liền bị, bắt được bên trong đồ vật, tất cả đều là ác tâm đồ chơi.

Tiểu lão đầu nói: "Thần Võ giới quỷ dị chi thuật quá nhiều, tuổi thọ của hắn đã kết thúc, mượn nhờ kỳ quái côn trùng sinh tồn, duy nhất hồn phách làm chất dinh dưỡng là chuyện rất bình thường, bất quá tiểu tử ngươi đủ dũng mãnh, cái kia thần bí trùng nhân tu vi tuyệt đối là Thiên Nhân cảnh phía trên, ngươi vậy mà đều dám lên, liền không sợ đối phương đưa ngươi trong nháy mắt chém giết sao?"

"A? Hắn có khả năng này?"

Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, tiểu lão đầu vậy mà nói đối phương có thể miểu sát hắn, đối với cái này hắn là không tin, luôn cảm giác thu vào một chút nhỏ nhục nhã.

Tiểu lão đầu trợn trắng mắt, "Thật giả, ngươi là thật không nhìn ra, hay là giả không nhìn ra, tên kia ra sân thời điểm, thiên địa đều đang chấn động, sợ là có Đạo cảnh tu vi, mặc dù không biết rõ, hắn vì sao không có một chiêu đưa ngươi chém giết, nhưng nếu như ngươi tiếp tục hoành nhảy đi xuống, sợ là tại chỗ nuốt hận mà chết."

Lâm Phàm: . . .

Kích động.

Thật chính là kích động, nghe được tiểu lão đầu nói này chút, nội tâm của hắn một trận hoảng sợ, không nghĩ tới sẽ là như thế này, lúc ấy hắn thấy, đối phương mạnh thì có mạnh một chút, nhưng không có nghĩ nhiều như vậy.

Chiến Thiên Đấu Địa Pháp ngưng tụ thành chiến tâm vậy mà như thế dũng mãnh.

Thật chính là dũng cảm tiến tới, làm việc nghĩa không chùn bước à, đối mặt bất luận cái gì cường giả đều không sợ chút nào, này đặc nương ngẫm lại đều một trận hoảng sợ.

Khó trách từ xưa đến nay, không ai có thể đem 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 tu luyện tới cực hạn, có lẽ rất nhiều người tu luyện này pháp, nhưng cuối cùng liền cùng hắn vừa mới tình huống một dạng, gặp được cường địch, không biết tình huống, liều mạng liền là làm, cuối cùng không có hắn như vậy hảo vận, trực tiếp bị cường giả chém giết.

Ân, khả năng này cực cao.

Lâm Phàm nhìn về phía màu đen đầm lầy, ánh mắt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Nơi đó còn có một vài vấn đề."

"Ngươi nói màu đen đầm lầy?"

"Không sai, nơi đó không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy." Lâm Phàm phát hiện màu đen trong đầm lầy chuỗi nhân quả rối loạn, hết sức phức tạp, không phải loại kia chết thảm người oán niệm, càng giống là tồn tại một loại nào đó sinh vật đáng sợ, đang đang ngủ đông, không có ra mặt.

Tiểu lão đầu bất đắc dĩ nói: "Coi như biết có vấn đề, dùng chúng ta tình huống hiện tại, có thể là không có bất kỳ biện pháp nào giải quyết, nên rời đi vẫn là rời đi đi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

"Ta liền nói một chút, không có ý tứ gì khác." Lâm Phàm không nghĩ xen vào việc của người khác, này đặc biệt diệt một cái nho nhỏ Vạn Độc môn liền xuất hiện một tôn đáng sợ như vậy đồ chơi, quỷ biết màu đen đầm lầy bên trong còn có cái gì.

Lúc này.

Bị bọn hắn cứu những người bình thường kia, rất là sùng bái nhìn xem Lâm Phàm, trong đó không thiếu khuyết nữ tính, thấy Lâm Phàm dung nhan lúc, triệt để bị tin phục.

"Đa tạ ân nhân ân cứu mạng, xin hỏi ân nhân tôn tính đại danh."

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, ta sẽ đem bọn ngươi đưa đến an toàn địa phương, sau này như thế nào, cũng chỉ có thể xem chính các ngươi."

Được cứu người đem tên Lâm Phàm nhà tù ghi ở trong lòng.

Không dám quên.

Có đã làm tốt chuẩn bị.

Đợi sau khi trở về, liền cho ân nhân dựng đứng Trường Sinh vị, mỗi ngày ba nén hương vì ân nhân cầu phúc, còn có liền đem chuyện này truyền bá cho nhận biết mỗi người.

Nói cho bọn hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đứng ở một bên Trần Uyên có rất nhiều lời muốn nói, là ta đem bọn ngươi theo trong địa lao cứu vớt  ấn lý thuyết, các ngươi cũng nên thật tốt cảm tạ ta một cái đi.

Cứ như vậy đem ta bỏ qua, thật làm người rất đau đớn tâm.

Đáng chết!

Lại bị sư đệ cho đựng.

Hắn cũng muốn bị người cúng bái.

Nghĩ tới đây về sau, Trần Uyên đem vừa mới cục diện một lần nữa phục bàn về sau, lập tức hiểu rõ mấu chốt trong đó, đó chính là hắn toàn trình đều tại vây xem, không có ra tay, bởi vậy không có ở lòng của mọi người bên trong lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Hối hận vô cùng, hắn đánh không lại những cái kia lợi hại lão gia hỏa, nhưng đánh một đánh đệ tử khẳng định là không thành vấn đề.

Rất nhanh, bọn hắn mang theo người rời đi nơi này.

Trong hư không.

Một đạo thân ảnh lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó, khí tức tựa như cùng thiên địa dung hợp, không cần mắt trần đoán, căn bản là không có cách phát giác được hắn.

"Đường Phi Hồng, đây là nghĩ bồi dưỡng Thiên Tôn sao?"

"Chẳng qua là Thiên Tôn bực nào khó khăn, tu luyện 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 ngưng tụ một khỏa vô thượng chiến tâm, có thể cuối cùng vẫn là cần dựa vào chính mình."

"Thần bí nhân kia bị diệt, lại vào thời khắc ấy thức tỉnh lấy vô tận sinh cơ, màu đen trong đầm lầy đến cùng tồn tại cái gì?"

Vị thần này bí cường giả thuận theo, ánh mắt nhìn về phía màu đen đầm lầy, ánh mắt sắc bén, phảng phất muốn đem toàn bộ màu đen đầm lầy xem thấu.

Màu đen đầm lầy phảng phất là toàn thể, vậy mà hơi hơi hô hấp lấy.

Trong mắt của hắn lộ ra hai đạo kim quang.

Kim quang chiếu xạ màu đen đầm lầy, lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ khí tức cổ xưa, kinh hãi hắn đột nhiên lùi về tầm mắt, có gì đó quái lạ, không dám dò xét.

Trong đầu xuất hiện một loại đáng sợ ý nghĩ.

Chẳng lẽ. . .

Màu đen trong đầm lầy, có Thiên Tôn tồn tại sao?

Hắn không dám tiếp tục dò xét, mà là bước vào hư không, biến mất không thấy gì nữa, có địa phương nhìn như thường thường không có gì lạ, lại giấu giếm vô tận hung hiểm, thật muốn tồn tại một vị Thiên Tôn, dù cho sắp già, đều không phải là hắn có thể trêu chọc.

Thiên Hoang thánh địa.

Lâm Phàm trở lại U Tử phong tiếp tục tu luyện, Vạn Độc môn trải qua mang đến cho hắn động tĩnh rất lớn, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện hắn không có cách nào đối phó cường giả.

"Trở về rồi?"

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị lúc tu luyện.

Đường Phi Hồng tựa như như quỷ mị xuất hiện trong phòng, Lâm Phàm nhìn xem đóng chặt môn, không có đẩy ra, cứ như vậy tiến đến, quả nhiên, cường giả cũng là có thể xuyên toa không gian.

"Sư tôn, ta trở về." Lâm Phàm nhìn xem sư tôn dung nhan, đích xác rất đẹp, tuy nói sư tôn ánh mắt nhìn về phía hắn có chút phẳng tĩnh, nhưng hắn phát hiện sư tôn đối cảm giác của hắn, giống như có chút. . .

Liền như trước kia nghĩ như vậy.

Có loại đặc thù cảm giác.

Rất nguy hiểm.

Hi vọng sư tôn có thể cầm giữ ở bản tâm của mình, tuyệt đối không nên có những cái kia quá phận ý nghĩ, nếu quả như thật xuống tay với hắn, hắn tự nhận là dùng chính mình yếu đuối thân thể, khẳng định không cách nào ngăn cản sư tôn mãnh liệt thế công.

Đường Phi Hồng nhìn xem Lâm Phàm.

Phảng phất là có chút hài lòng gật đầu.

Sau đó chưa kịp Lâm Phàm nói cái gì.

Liền lặng lẽ rời đi.

Lưu lại một mặt mộng bức Lâm Phàm xem lấy tình huống trước mắt, có chút không có hiểu rõ sư tôn rốt cuộc là ý gì..