Chương 288: Đột phá

Chương 288: Đột phá

"Ai, sư tôn, ngươi thật muốn nghĩ làm ta, tới cứng là được, hà tất luôn là cho ta áp lực đâu, ta hai mắt nhắm lại, coi như bị cẩu chơi liền tốt."

Lâm Phàm biết sư tôn đối với hắn có ý tứ.

Trước kia không có nhìn ra được.

Nhưng sau này, đi qua một loạt sự tình về sau, hắn phát hiện liền là loại tình huống này, sư tôn giống như là tại khắc chế, có thể là loại tình huống này rất nguy hiểm, hắn làm sao biết sư tôn khi nào khắc chế không được.

Ai

Đau đầu.

Được rồi, tiếp tục tu luyện thì tốt hơn.

Quy Nguyên tam trọng, Nguyên Thủy, mở đầu, bản nguyên, hiện tại bắt đầu liền là tu luyện đệ tam trọng, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tu luyện, thực lực của hắn bây giờ đã kéo ra cùng các loại cảnh giới rất nhiều người.

Có thiên kiêu là Quy Nguyên cảnh  có thể nói là Quy Nguyên cảnh vô địch, đây đã là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, có thể là Lâm Phàm khác biệt, hắn chiến lực vô song.

Cùng giai đều đã không có cách nào cùng hắn cùng nhau đùa giỡn, liền Âm Dương cảnh đều phải đứng sang bên cạnh, nếu như là nhược điểm Thiên Nhân nhỏ cảnh, hắn đều có nắm bắt đập chết.

Ngoài cửa.

Tiểu lão đầu trải qua chuyện này, đối Lâm Phàm ra cửa dần dần có loại cảm giác sợ hãi, hắn hoặc là không ra khỏi cửa, vừa ra khỏi cửa liền là làm đại sự, nói cho người khác nghe ai dám tin tưởng.

Diệt đi một cái Vạn Độc môn, vậy mà trêu chọc ra ác như vậy nhân vật, nếu không phải cái kia đạo lôi, sợ là đều muốn bàn giao ở nơi đó.

Thật quá kích thích.

Hắn hi vọng Lâm Phàm thành thật một chút tại Thánh địa tu luyện, đừng chạy loạn khắp nơi, hắn đã không đối ngoại mặt ôm có bất kỳ ý tưởng gì.

Uyên Hành phong.

"Các vị sư đệ, các ngươi khả năng không biết, lần này ta cùng Lâm sư đệ diệt Vạn Độc môn, vậy mà đưa tới chân chính lão quái vật. . ."

Trần Uyên khó được có hào hứng, liền muốn đem chuyện này nói ra, quá kích thích, cũng quá mạo hiểm, dĩ nhiên, hắn nói này chút khẳng định là đi qua đặc thù gia công, bất kể nói thế nào, đến có tham dự cảm giác.

Đây là chuyện rất trọng yếu.

Uyên Hành phong đệ tử ngạc nhiên phát hiện sư huynh tâm tình tốt giống rất tốt giống như.

Trước kia cho tới bây giờ đều không có nói với bọn họ qua nhiều lời như vậy, vẫn luôn biểu hiện lạnh như băng bộ dáng, sao có thể nghĩ đến Trần sư huynh sau khi trở về, liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lời nhiều.

Đám đệ tử này nhóm kinh ngạc miệng mở rộng, phát ra tiếng thán phục âm.

"Sư huynh thật là lợi hại."

"Sư huynh tốt ngưu bức."

"Sư huynh siêu ngưu bức phát."

Liền là phối hợp Trần sư huynh ngưu bức.

Những chuyện này bọn hắn là hiểu được.

Bằng không chẳng phải toi công lăn lộn nha.

Trần Uyên thấy các sư đệ cẩn thận lắng nghe, tâm tình rất tốt, rất mãn khoá đệ nhóm lộ ra biểu lộ, hắn có loại sắp tràn ra cảm giác thỏa mãn.

Bây giờ nghĩ lại.

Hắn cũng tính hiểu rõ Lâm sư đệ bị một đám sư muội bao vây lúc, đối mặt một đám sư muội thổi phồng, cái loại cảm giác này là đến cỡ nào sướng rồi.

Khó trách Lâm sư đệ không có việc gì liền ưa thích rời đi U Tử phong, nguyên lai thật sảng khoái.

"Thánh tử sư huynh, nếu Vạn Độc môn xuất hiện một vị cường giả khủng bố, cái kia cuối cùng các ngươi là thế nào chiến thắng?"

Nghe được các sư đệ hỏi thăm những thứ này.

Trần Uyên giả trang rất thần bí, thần tình nghiêm túc nói: "Cảnh tượng lúc đó các ngươi không có tận mắt nhìn thấy, coi như ta nói cho các ngươi nghe, các ngươi đều chưa hẳn có thể lý giải, nhưng vi huynh cùng Lâm sư đệ dắt tay sóng vai, bảo vệ cường giả, khí thế kinh thiên động địa, dẫn tới Cửu Tiêu Thiên Lôi, dẫn lôi mà xuống, liền đem cường giả kia cho đánh cho biến thành tro bụi."

Tuy nói cái kia lôi đình cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Nhưng nếu nói.

Tự nhiên đến đưa hắn thêm thêm vào.

Không có ý tứ gì khác, nặng tại tham dự nha.

Vây xem đệ tử, nghe được rất là nghiêm túc, theo Thánh tử sư huynh giảng giải, bọn hắn phối hợp phát ra oa tắc, oa các loại kỳ kỳ quái quái thanh âm, hung hăng thỏa mãn Trần Uyên nội tâm trống chỗ lòng hư vinh.

U Tử phong.

Lâm Phàm bế quan tu luyện, Quy Nguyên tam trọng viên mãn tình thế bắt buộc, này các loại cảnh giới rất trọng yếu, giai đoạn thứ ba vạn vật bản nguyên, máu thịt, khí huyết, tủy tính các loại đi đến dung hợp trạng thái.

Ngưng tụ thành một loại đặc thù Nguyên Khí dịch thể, dùng tới tẩm bổ hồn phách, cũng là vì Âm Dương cảnh làm chuẩn bị, hắn nội tình quá sâu, ngưng tụ thành Nguyên Khí dịch thể cũng là người bình thường gấp mấy chục lần.

Tu luyện tới hiện tại mức độ này, đều là hắn một bước một cái dấu chân đi tới, cũng không phải đơn giản như vậy.

Mà hắn hiện khi tu luyện tới Quy Nguyên cảnh, cũng không tính tối vi viên mãn.

Thần Linh cảnh Thiên Địa Nhân tam hỏa vẻn vẹn tìm tới một loại hỏa, hai loại khác còn không có tìm được, đây là đáng tiếc duy nhất sự tình, cũng cần phải tiếp tục cố gắng  chờ tu vi có chỗ tiến triển thời điểm, nên đi cái kia hai cái địa phương nhìn một chút.

Thời gian trôi mau, mấy tháng đi qua.

Tu luyện rất buồn tẻ, trong đoạn thời gian này, Lâm Phàm không biết ngày đêm tu luyện, tình cờ cảm giác được thần tâm xao động thời điểm, liền sẽ đẩy cửa đi ra ngoài, ngắn ngủi hô hút mấy cái mới lạ khẩu khí, liền trở về phòng tiếp tục tu luyện.

Bạo kích tiểu phụ trợ lợi ích duy nhất.

Liền là có thể cho hắn biết mình tiến bộ quá trình, liền cùng chơi đùa giống như, điểm kinh nghiệm đại biểu cho tiến triển, thấy còn kém một chút xíu, liền có thể nhẫn nại tính tình, không ngừng tu luyện, không ngừng phát động bạo kích.

Cảm giác thật vô cùng thoải mái.

"Đột phá!"

Lập tức.

Tiêu hao vạn năng điểm.

Bắt đầu đột phá cảnh giới, theo Quy Nguyên tam trọng đột phá đến Âm Dương cảnh, đây là hắn lớn nhất một lần tiến bộ.

Vào thời khắc này.

Lâm Phàm phát hiện trong cơ thể phát sinh biến hóa long trời lở đất, phảng phất là lần đầu tiên có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân hồn chỗ, hồn chủ dương khí.

Tuy nói hắn đã sớm phá thân, nhưng tích lũy dương khí rất là khủng bố, lực lượng trong cơ thể bị điều động, phát sinh biến hóa cực lớn, không ngừng ngưng tụ lấy hồn.

Có thể thấy, có thể chạm đến, phảng phất liền là thực thể giống như.

"Nguyên lai đạt đến Âm Dương cảnh sẽ có biến hóa to lớn như vậy."

Đầu não linh hoạt, tựa như trong đầu mây mù bị đánh tan, lộ ra hết sức quang minh, hết sức thấu triệt, loại cảm giác này chưa bao giờ có, rõ ràng cái này là đột phá đến Âm Dương cảnh, hồn sơ ngưng tụ chỗ tốt.

Hắn hôm nay tại Thần Võ giới thật sự có thể xem như một phương cường giả chân chính.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói.

Đi đến Thiên Nhân cảnh cũng đã là.

Mà hắn hiện tại dù cho không có Thiên Nhân cảnh tu vi, tuy nhiên lại có thể trấn áp bình thường Thiên Nhân cảnh, liền đã nói rõ hắn thực lực bản thân kinh khủng đến cỡ nào.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm ra tới, không cần nghĩ, tất nhiên là đột phá, dùng hắn đối Lâm Phàm lý giải, kẻ này có thể xưng tu luyện cuồng ma, không có đột phá, tuyệt đối sẽ không ra tới.

"Đột phá?"

Hắn vẫn là tò mò hỏi đến.

"Ừm, đột phá." Lâm Phàm trả lời.

Nghe được Lâm Phàm chính xác trả lời, tiểu lão đầu hâm mộ sắp nổ tung, hắn cũng không biết đối phương đến cùng là tu luyện thế nào, này đặc nương coi như cắn thuốc, cũng không có như thế nhanh chóng a.

Ngẫm lại người khác tu luyện tình huống.

Cái nào không phải một ngày bằng một năm, thê thảm vô cùng, tu luyện liền là một loại tra tấn, nhất là tại không có bất kỳ cái gì cơ duyên tình huống dưới, đơn giản liền là một loại cực kỳ thống khổ quá trình.

"Âm Dương rồi?"

Tiểu lão đầu biểu lộ hơi có biến hóa, hắn cảm giác thời gian giống như còn chưa qua quá lâu, lúc trước mới quen thời điểm, cảnh giới còn rất yếu, ngắn ngủi mấy năm thời gian, nếu là thật đi đến loại cảnh giới này.

Hắn chỉ có thể nói. . . Ngưu bức.

Lâm Phàm lộ ra nụ cười, "Tạm được?"

Tiểu lão đầu không chỗ chửi bậy, đâu chỉ vẫn được, đơn giản liền là biến thái, này loại tốc độ tu luyện ai có thể gánh vác được..