Chương 289: Sư huynh thật sự là người tốt a

Chương 289: Sư huynh thật sự là người tốt a

Cảnh giới đi đến Âm Dương nhất trọng, hắn cũng không chuẩn bị ngừng, nghĩ liền là tiếp tục tu luyện, người khác có lẽ thỏa mãn có thể có thực lực như vậy.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói.

Thực lực như vậy không thể được, cần phải tiếp tục cố gắng, liền là đến bây giờ loại tình trạng này, hắn thiếu sót đồ vật hơi nhiều, còn có rất nhiều thứ không có chuẩn bị kỹ càng.

《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 mới ngưng tụ chiến tâm, thuộc về vừa mới nhập môn.

Quá nhiều, quá nhiều.

Còn đến tiếp tục cố gắng.

"Đúng rồi, tiểu tử ngươi gần nhất phát hỏa biết không?" Tiểu lão đầu nói ra.

Lâm Phàm kinh ngạc hết sức, "Hỏa? Cái gì phát hỏa?"

"Còn có thể cái gì hỏa, ngươi động một chút lại diệt môn sự tình đã truyền ra, gần nhất Vạn Độc môn, còn có đã từng Bồng Lai sơn đều là ngươi diệt, bây giờ đông bộ một chút tu sĩ cho danh hiệu của ngươi chính là, Thiên Hoang thánh địa diệt môn Thánh tử, động một chút lại diệt môn, làm một chút thế lực nhỏ đối ngươi ý kiến rất lớn." Nhỏ lão đầu lắc đầu, thật sự là làm chuyện gì tàng đều không giấu được loại kia.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Lão Tử này đặc biệt không đều là hành hiệp trượng nghĩa nha, lại không phải cố ý mong muốn diệt môn, cũng không biết bên ngoài là thế nào truyền.

Được rồi, nghĩ nhiều như vậy không cần thiết, mặc kệ là Vạn Độc môn vẫn là Bồng Lai sơn, tại bên ngoài xem ra, đều là thế lực nhỏ, không có người sẽ để ở trong lòng.

Tối đa cũng liền là tình cờ tại vô sự thời điểm nhàn phiếm vài câu mà thôi.

Lúc này, Đường Phi Hồng xuất hiện, đi theo Đường Phi Hồng cùng một chỗ còn có Thánh địa một vị trưởng lão Trần Tường.

"Bái kiến sư tôn, Trần trưởng lão." Lâm Phàm cung kính nói.

Trần Tường ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Phàm, có lời muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là chôn giấu tại trong lòng, hắn rất muốn hỏi thăm Lâm Phàm Thiên Long đản đến cùng có hay không ấp ra tới.

Nhưng xem hiện tại tình huống này, liền cái cái bóng cũng không thấy, rõ ràng Thiên Long đản còn không có bị ấp ra tới.

Tiểu lão đầu thấy hai vị cường giả tuyệt thế xuất hiện.

Nghẹn ở nơi đó một câu lời cũng không dám nói.

Thậm chí liền ánh mắt đều không dám liếc trộm.

Nếu như không có nhớ lầm.

Hắn mạng nhỏ mình còn bị Đường Phi Hồng nắm giữ trong tay lòng bàn tay, chỉ cần đối phương nguyện ý, trong chớp mắt, liền có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Ừm

Đường Phi Hồng lên tiếng, tự nhiên là nhìn ra Lâm Phàm tu vi đã có cực lớn tiến triển, nhìn như mặt không biểu tình, kì thực nội tâm cũng có chút chấn kinh.

Tu hành tốc độ quá nhanh.

Dù cho nàng đã từng cũng là thiên kiêu, nhưng nhìn đến Lâm Phàm tốc độ tu luyện, nàng cũng là kinh ngạc tán thán vạn phần, nhìn không thấu chính mình thu đồ nhi đến cùng là tu luyện như thế nào.

"Lâm Phàm, đột phá là chuyện tốt, nhưng không thể gấp lấy đột phá, cần đem cơ sở đánh tốt mới là." Trần Tường hảo tâm nhắc nhở lấy.

Hắn cũng cảm giác Lâm Phàm tu luyện quá nhanh.

Chưa bao giờ thấy qua dạng này quái vật.

Đường sư tỷ thu hắn làm đồ thời điểm, đều có nhìn qua, thiên phú bình thường, ngoại trừ suất, không còn gì khác, có thể biểu hiện bây giờ thật sự là chấn kinh nội tâm của hắn.

Biết

Lâm Phàm đều muốn nói cho Trần Tường, ta đều đã đem cơ sở đánh không gì phá nổi, nói câu ngươi khả năng không tin, toàn bộ Thần Võ giới, ta đối cơ sở của mình là nhất có lòng tin, không ai có thể hơn được ta.

"Thiên Long đản ấp như thế nào?" Trần Tường vẫn không thể nào nhịn được hỏi đến, nếu quả như thật ấp không ra, thánh địa là tuyệt đối đồng ý giúp đỡ.

Lâm Phàm liền biết Trần Tường còn băn khoăn hắn Thiên Long đản.

Đi qua trong khoảng thời gian này quan sát.

Thiên Long đản bên trong càng ngày càng có sức sống  dựa theo loại tình huống này, hẳn là không bao lâu, liền có thể đem Thiên Long ấp ra tới, đến lúc đó, hắn có lẽ liền là Thần Võ giới một vị duy nhất có được Thiên Long tồn tại.

Nghĩ đến về sau cưỡi Thiên Long.

Cảm giác kia rất bá đạo a.

"Nhanh, không bao lâu liền có thể đem Thiên Long ấp ra tới." Lâm Phàm nói ra.

Trần Tường bất đắc dĩ, hắn liền là hỏi một chút, không có ý tứ gì khác, ngược lại cũng biết Lâm Phàm là chắc chắn sẽ không giao ra, hắn cũng không có cách nào, tới cường ngạnh a, sư tỷ có thể đánh nổ đầu của hắn, mà lại Lâm Phàm biểu hiện ra thiên phú cùng tiềm lực quá kinh người.

Quỷ biết hắn về sau sẽ tu luyện tới trình độ nào.

Đừng nhìn hiện đang khi dễ thoải mái  chờ Lâm Phàm trưởng thành, mà hắn tuổi già, báo ứng tuyệt đối liền đến.

Lâm Phàm không biết sư tôn tìm hắn có chuyện gì, luôn cảm giác sư tôn đưa hắn thời gian thẻ gắt gao, mỗi lần đều là hắn dám xuất quan, sư tôn liền xuất hiện, thật Thái Thần ngạc nhiên, hay hoặc là nói sư tôn một mực tại dòm ngó hắn.

Ai

Khó chịu a.

Theo phế địa tới, gia nhập Thiên Hoang thánh địa, nghĩ tới chính mình sẽ có sư tôn, nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua, sư tôn đối tình cảm của hắn có vấn đề rất lớn, loại kia nhòm ngó cảm giác, hết sức thần bí, trước kia không có phát hiện, từ khi đạt được nhân quả chi hỏa về sau, hắn liền e ngại.

Nghĩ đến phương xa quê quán, một mình nuôi dưỡng hài tử sư tỷ, hắn là kháng cự, tuyệt đối không thể làm ra như thế chuyện quá đáng.

Nhưng nếu như sư tôn thật đối với hắn dùng sức mạnh, hắn cũng sẽ sống thật khỏe, chịu nhục, vì chính là có thể thấy sư tỷ, cho sư tỷ mang đến dài hy vọng sống sót.

"Sư tôn, ngươi cùng Trần trưởng lão có chuyện gì không?" Lâm Phàm hỏi.

Đường Phi Hồng nói: "Tứ Bộ Thiên Kiêu Vực mở ra, mỗi cái thế lực có hai cái danh ngạch  chờ đến lúc đó ngươi cùng Tiếu Chấn trước đi tham gia."

Thiên Kiêu vực?

"Cái kia Phục Bạch sư huynh đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Nếu là địa phương trọng yếu, khẳng định là phái có thực lực, Tiếu Chấn hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng Phục Bạch so với hắn lợi hại.

"Hắn đem danh ngạch nhường cho ngươi, Thiên Kiêu vực danh ngạch tại mấy năm trước liền đã xác định." Đường Phi Hồng giải thích.

Lâm Phàm không nghĩ tới Phục Bạch sư huynh vậy mà đem danh ngạch nhường cho mình, hắn là cảm động, hẳn là nguyên bản là Phục Bạch cùng Tiếu Chấn tham gia, nhưng là mình hoành không xuất thế, làm rối loạn Thiên Hoang thánh địa Thánh tử xếp hạng.

Cũng không thể đem Tiếu Chấn bài trừ, để cho mình thay thế đi lên.

Coi như Tiếu Chấn sư huynh ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng khẳng định không phục vô cùng, đối với mình tự nhiên sẽ có chút ý kiến.

Hắn có thể minh bạch.

Sư tôn đám người khẳng định cũng hiểu rõ.

Phục Bạch sư huynh chủ động đem danh ngạch nhường lại, cũng là giải quyết này mâu thuẫn.

"Vậy đối Phục Bạch sư huynh có hay không không quá công bằng, dù sao sư huynh cũng cần tăng cao thực lực a." Lâm Phàm đối với cái này rất bất đắt dĩ, sao có thể nghĩ đến sư huynh vậy mà lại như vậy thì tốt hơn.

Thật khiến cho hắn có chút không biết làm sao.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, hắn cũng là không cần dạng này.

"Này chút không cần ngươi quan tâm, Phục Bạch có ý nghĩ của mình, ngươi chỉ cần nhớ kỹ Thiên Kiêu vực không phải ngươi từng trải qua luyện những địa phương kia có thể so sánh, nơi này từ xưa đến nay liền đã tồn tại, nghe đồn là Thiên Tôn xây dựng đặc thù lĩnh vực, tự thành một phương tiểu thế giới, trong đó bảo bối rất nhiều, cơ duyên cũng nhiều."

"Nhưng nguy hiểm nhất cần phải đối mặt bốn bộ thế lực đệ tử."

Đường Phi Hồng cũng trải qua Thiên Kiêu vực lịch luyện, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, ở nơi này đối mặt không chỉ là Thiên Kiêu vực vốn là tại tồn tại nguy hiểm, còn có rất nhiều âm hiểm hạng người đánh lén, ở nơi đó có thể có được bảo bối không trọng yếu, trọng yếu là có thể mang theo bảo bối ra tới.

Tại Thiên Kiêu vực bên trong, Đường Phi Hồng vô pháp cho Lâm Phàm bất kỳ trợ giúp nào.

Nơi đó là cấm chế Thiên Nhân cảnh phía trên cao thủ tiến vào, đảo không phải là các nàng không muốn đi vào, mà là tu vi không đủ, không cách nào phá mở Thiên Kiêu vực cấm chế.

"Đệ tử biết."

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt, sư tôn nói này chút nhìn như giống như rất nguy hiểm, nhưng hắn đã sớm tập mãi thành thói quen  dựa theo sư tôn ý tứ, không phải liền là chỉ cần thực lực bản thân đầy đủ, liền có thể tại Thiên Kiêu vực lung tung mãnh liệt làm một chầu sao?

Hắn ưa thích dạng này tự do tự tại lịch luyện.

Một bên tiểu lão đầu rất hâm mộ, hắn bây giờ liền là kẹt tại giai đoạn này, không có bước vào đến Thiên Nhân cảnh, kỳ thật hắn cũng có thể đi vào, nhưng hắn biết, này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Đồ tốt đều là bị cường giả trông coi.

Liền hắn này loại một giới tán tu, còn muốn đi vào, trừ phi tất cả mọi người là mù lòa, bị lén lút chạy vào đi.

Ban đêm!

Lâm Phàm mang theo gà nướng cùng rượu trước đến tìm kiếm Phục Bạch.

"Phục sư huynh, ta tới tìm ngươi."

Phục Bạch thấy Lâm sư đệ đến, nhiệt tình hoan nghênh, tuy nói Lâm sư đệ tu vi mạnh hơn hắn, đưa hắn tại Thiên Hoang thánh địa đầu ngọn gió đoạt đi rất nhiều, thế nhưng hắn mảy may không ghen, ngược lại cùng Lâm Phàm quan hệ giữa có chút hữu hảo.

Trong phòng.

Phục Bạch không nghĩ tới Lâm sư đệ sẽ mang theo gà nướng cùng rượu đến.

"Sư huynh, ngươi đem danh ngạch nhường cho ta, ngươi làm sao bây giờ?" Lâm Phàm chưa từng đi Thiên Kiêu vực, nhưng cũng hiểu rõ, chỗ kia tuyệt đối không tầm thường, hẳn là có thể cho tự thân mang đến cải biến Thiên biến hóa lớn.

Nếu như Phục Bạch sư huynh chính mình đi, khẳng định cũng có thể có thu hoạch khổng lồ.

Phục Bạch ngây người, sau đó cười nói: "Sư đệ, không có chuyện gì, ngươi chưa từng đi Thiên Kiêu vực, nơi đó có thể có được đồ tốt, thân là sư huynh ta, tự nhiên đến nghĩ đến sư đệ mới là."

"Sư huynh, ngươi không cần sao?"

"Lời nói này, Thiên Kiêu vực đích thật là khối bảo địa, nhưng sư đệ thêm nhập thánh địa đến bây giờ, nhưng lại chưa bao giờ đi qua Thiên Kiêu vực, nếu như bỏ lỡ, lại phải đợi đợi mấy năm, tuy nói nơi này trọng yếu, nhưng trăm triệu không có chúng ta sư huynh đệ ở giữa tình nghĩa trọng yếu a." Phục Bạch nói hết sức chân thành, biểu hiện rất đúng chỗ, thật đem Lâm Phàm cho cảm động.

Lâm Phàm là thật cảm động a.

Hắn tại trong thánh địa, tiếp xúc người không nhiều, muốn nói quan hệ tương đối thân cận, cũng là Trần Uyên cùng Phục Bạch hai vị sư huynh.

Tuy nói Trần Uyên cùng chính mình náo qua mâu thuẫn, nhưng nam nhân ở giữa hữu nghị, thường thường đều là từng có mâu thuẫn, hữu nghị mới có thể càng thêm thâm hậu.

Đến mức Phục Bạch sư huynh.

Theo quen biết thời điểm, liền biểu hiện hết sức hữu hảo.

Phục Bạch thấy lâm bộ dáng của sư đệ, liền biết sư đệ cảm động, hắn là thật không muốn đi Thiên Kiêu vực, nơi đó quá mệt nhọc, không có cách nào nghỉ ngơi, cần khắp nơi chú ý có hay không có tặc nhân đánh lén.

Thật vô cùng mệt mỏi.

Hắn đi qua Thiên Kiêu vực rất nhiều lần, không phải đang đánh nhau, liền là đang đánh nhau trên đường, mệt muốn chết, còn không có được cái gì kỳ ngộ, ngẫm lại coi như xong, vẫn là để cho Lâm sư đệ thì tốt hơn.

Không chỉ có thể dựng đứng sư huynh tấm gương, có có thể được Lâm sư đệ hảo cảm.

Chuyện thật tốt a.

Lâm Phàm vỗ Phục Bạch bả vai, "Sư huynh, này ân tình sư đệ ghi nhớ trong lòng, về sau có việc cứ việc nói, sư đệ nhất định đem hết toàn lực tương trợ."

Phục Bạch cười lớn, "Không có việc gì, không cần nhớ ở trong lòng, vừa vặn sư đệ cũng tới, ta liền nói cho ngươi nói tại Thiên Kiêu vực bên trong một chút tình huống, để phòng ngươi lần đầu đi vào, không biết cụ thể vấn đề, đã lén bị ăn thiệt thòi."

"Đa tạ sư huynh." Lâm Phàm nâng chén, chuẩn bị cùng Phục Bạch sư huynh làm một vố lớn, hắn này người liền là ai đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai, Phục Bạch sư huynh như vậy đối với hắn, hắn khẳng định là ghi nhớ trong lòng bên trong.

Phục Bạch nói với Lâm Phàm rất nhiều.

Này theo Lâm Phàm, đều là kinh nghiệm a.

Thiên Kiêu vực bên trong có bản thổ nguy hiểm, gặp được hình thể càng lớn càng không có gặp nguy hiểm, hình thể càng nhỏ ngược lại càng nguy hiểm, có thể tránh liền tránh.

Đối Vu sư huynh truyền thụ cho này loại nhận biết tình huống.

Hắn có chút hoài nghi, nhưng vẫn tin tưởng..