Chương 290: Trở ra, trước tiên đánh chết ngươi

Chương 290: Trở ra, trước tiên đánh chết ngươi

Mấy ngày sau!

Trần Tường trưởng lão dẫn đội, cũng là Lâm Phàm cùng Tiếu Chấn hai người, Trần Uyên biết được thời điểm, cũng muốn đi, lại bị cự tuyệt, lý do rất đơn giản.

Quá yếu.

Tiểu lão đầu đảo là đi theo.

Hắn là chính mình đi đường.

Đến nơi đó chẳng qua là vây xem, vô pháp tham dự bất cứ chuyện gì  bên kia cường giả cũng không ít, tiểu lão đầu coi như nghĩ đánh rắm, cũng phải tìm một chỗ không người thả, một phần vạn mùi thối Hun đến cái khác cường giả, kết quả là không có đơn giản như vậy.

"Hai người các ngươi tiến vào Thiên Kiêu vực nhớ lấy, không muốn tùy ý tin tưởng bất luận cái gì người."

Trần Tường căn dặn hai người, bọn họ đều là Thánh địa thiên kiêu, nhất là Lâm Phàm là Thánh địa xuất sắc nhất thiên kiêu, một phần vạn vẫn lạc tại Thiên Kiêu vực, tổn thất cực kỳ thảm trọng, không thể tiếp nhận.

Lâm Phàm nói: "Biết, lại chưa quen thuộc, người nào tin tưởng ai đây."

Tiếu Chấn nói: "Rất nhiều người am hiểu ngụy trang, vội vàng không kịp chuẩn bị, không thể không phòng."

Xem ra vị này cũng là nhận qua đánh đập người, bởi vậy mới có sâu sắc như vậy cảm thán.

Trần Tường nói tiếp: "Thiên Kiêu vực trong truyền thuyết trân quý nhất chính là Thiên Tôn truyền thừa, nhưng vô số năm qua, chưa bao giờ có người từng chiếm được, cũng không biết là thật là giả, hi vọng các ngươi có thể hảo vận, đạt được đồ tốt."

"Thiên Tôn..." Lâm Phàm phát hiện theo thực lực bản thân tăng lên, tiếp xúc đến cấp độ mặt có biến hóa, trước kia nghe đều chưa từng nghe qua Thiên Tôn, nhưng bây giờ đã nghe qua rất nhiều lần.

Hắn đối Thiên Tôn truyền thừa không hứng thú.

Trải qua nhiều năm như vậy đều không người đạt được, hắn cũng không dám tự tin mà nói, ta Lâm Phàm liền là Thiên Tuyển Chi Tử, đi vào liền có thể đạt được Thiên Tôn truyền thừa, mà lại đồ chơi kia sợ là không đơn giản.

Âm Dương cảnh liền có thể hồn phách ly thể tìm kiếm tân sinh, Thiên Tôn hồn phách mạnh cỡ nào không được biết, một phần vạn cũng là tìm kiếm nhân tuyển thích hợp đâu?

Tìm một chút chỗ tốt là được, cái khác không trọng yếu.

Thiên Kiêu vực rất nhanh liền đến, bọn hắn tới không tính sớm, đã có rất nhiều người xuất hiện, đều là cao thủ, bằng vào khí tức liền có thể cảm nhận được, tất cả đều giống như bọn hắn, có thế hệ trước cường giả dẫn đầu.

"Thần Võ giới thiên kiêu đều tụ tập ở đây sao?"

Lâm Phàm cảm thán, có loại mong muốn đánh nổ đám này thiên kiêu ý nghĩ, hắn chiến ý quá sôi trào, đã khó mà ngăn cản, đây đều là chiến tâm nguyên nhân, đã từng là không có cảm giác như vậy.

Nói thật, này tu luyện tuyệt học quá bá đạo.

Trần Tường nói: "Rất nhiều đều tại, cũng có chút không có tới, rất nhiều cơ hội là lưu cho người mới, ngươi người mang Thiên Long đản, khẳng định là có người biết ngươi, đến lúc đó liền nói Thiên Long đã ấp, thành là thánh địa đồ vật, chỉ có dạng này, mới sẽ không có người đối ngươi có ý tưởng, bằng không ngươi đến bên trong, khẳng định có người tìm ngươi phiền toái."

"Hiểu rõ." Lâm Phàm nói ra.

Tiếu Chấn hâm mộ Lâm Phàm, thật hảo vận, có thể lấy tới Thiên Long đản, ấp ra Thiên Long, thật tốt bồi dưỡng, cũng không dám tưởng tượng tương lai thành tựu, yếu nhất đều là Đạo cảnh, mạnh liền là Thiên Tôn.

Thiên Tôn a...

Đây chính là có thể trấn áp Thần Võ giới tồn tại, ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

Lúc này.

Lâm Phàm thấy phía trước xuất hiện hình vòng xoáy màn ánh sáng, đó là thông hướng Thiên Kiêu vực lối vào, bây giờ nơi đó e ngại rất nhiều người, đồng thời có khối trôi nổi óng ánh bia đá đặc biệt bắt mắt.

"Trưởng lão, đó là cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Trần Tường nói: "Đó là ghi chép thạch, đi vào thiên kiêu, đều cần đăng ký, khí tức tương liên, nếu như tại Thiên Kiêu vực tử vong, bia đá liền sẽ có biểu hiện."

"Rất nhân tính hóa đó a?" Lâm Phàm nói ra.

"Nhân tính hóa? Ngươi là không có trải qua bên trong tàn khốc, căn cứ dĩ vãng trải qua, muốn không chết Thiếu Thiên kiêu, đừng tưởng rằng bên trong an toàn, kỳ thật rất nguy hiểm, lại lập tức phải thấy một đám lão gia hỏa tê tâm liệt phế không có năng lực cuồng hống, thật chờ mong."

Trần Tường vừa cười vừa nói, phảng phất đã trải qua rất nhiều lần, đã sớm tập mãi thành thói quen, thậm chí còn rất chờ mong, dù sao tràng diện kia thật kình bạo.

Lâm Phàm không có thể hiểu được Trần Tường ý nghĩ.

Tê tâm liệt phế?

Không có năng lực cuồng nộ?

Không hiểu nhiều lắm, cũng rất muốn biết rốt cuộc là tình hình gì, nhưng này chút cũng không trọng yếu, hắn phát hiện có một đám tầm mắt hướng phía hắn bên này khóa chặt tới.

Tầm mắt có chút không có hảo ý, thậm chí là một loại tham lam.

Xem ra đều là nghĩ đến đến hắn Thiên Long đản a.

Xì xào bàn tán truyền đến.

"Hắn liền là Thiên Hoang thánh địa đệ tử."

"Phải là, dung mạo tuyệt thế, mị lực vô song, trong thiên hạ, có thể xưng thứ nhất, tuyệt đối chính là."

"Hắn đạt được Thiên Long đản, vật này quý giá như thế, có thể là chí bảo, thật tốt bồi dưỡng, mượn nhờ Thiên Long trở thành Thần Võ giới Chí Tôn cũng không thành vấn đề."

Lâm Phàm liền cảm giác mình giống như là ** con cừu non, bị đám người kia xem toàn thân không được tự nhiên.

Mã đức.

Hiện tại cường giả đều như thế biến thái sao?

Người nào đạt được điểm đồ tốt, liền bị nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm, hắn không thể nào tiếp thu được hành động như vậy, quá đặc nương không có cường giả phong phạm.

"Cảm nhận được một đám lão gia hỏa đối quan tâm của ngươi sao? Nếu như ngươi không phải Đường sư tỷ đệ tử, lại có Thánh địa bảo hộ, coi như thật nguy hiểm." Trần Tường nói ra, cũng tính Lâm Phàm vận khí tốt, này nếu là tùy tiện một người, kết quả thật khó mà nói, nguy hiểm là tất nhiên, không cần nghĩ sự tình.

Lâm Phàm nói: "Chưa hẳn đây."

"Còn chưa hẳn? Ngươi xem một chút những người này xem ngươi ánh mắt, nếu như không phải ta tại bên cạnh ngươi, cả đám đều muốn đem cho ngươi cho nuốt sống, trước không nói này chút, vẫn là để lão phu cho ngươi đem chuyện này giải quyết đi." Trần Tường chưa bao giờ thể nghiệm qua như thế được coi trọng thời khắc, dĩ vãng chưa bao giờ có.

Nhà ai thiên kiêu có thể dẫn tới một đám lão gia hỏa quan tâm?

Ngoại trừ bây giờ Lâm Phàm.

Cũng không có người khác.

"Các vị, Thiên Long đản đã ấp, trở thành Thiên Hoang thánh địa Thánh Thú, các ngươi thân là tiền bối, hà tất một mực đem tầm mắt rơi vào tiểu bối trên thân, lần này Thiên Kiêu vực mở ra, nên chú trọng nơi này mới là." Trần Tường cười ha hả nói.

Ở đây cường giả quá nhiều, Trần Tường cũng biết thái độ ác liệt, rất dễ dàng dẫn phát đại chiến, đám này lão gia hỏa thực lực đều hết sức không tầm thường, hữu hảo nói chuyện với nhau, lẫn nhau nể tình, tránh cho không có chuyện tất yếu.

Chung quanh đám kia lão gia hỏa lặng yên không ra.

Nói với Trần Tường từ đầu tới cuối duy trì hoài nghi, ai biết hắn nói thật hay giả, nhưng thật khả năng có thể lớn điểm, nếu như Thiên Long đản còn ở trên người đứa trẻ này, Thiên Hoang thánh địa chưa chắc sẽ khiến cho hắn tới Thiên Kiêu vực.

Thiên Long đản quý báo dường nào, theo bọn hắn nghĩ, Thiên Hoang thánh địa hẳn là sẽ không đem như thế bảo bối đồ vật lưu tại đệ tử trên thân, còn khiến cho hắn mang theo tới tham gia Thiên Kiêu vực.

Có lẽ đoàn người tin tưởng Trần Tường.

Liền không có tiếp tục xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm trừng mắt nhìn, thật là một đám dễ dàng tin tưởng người khác lão tiền bối, Trần Tường trưởng lão nói liền không có một câu lời nói thật, nhưng thật thật giả giả, giả giả thật thật, dùng suy nghĩ của bọn hắn nghĩ đến vấn đề, khẳng định là cho là hắn không mang lấy, tin tưởng không gì đáng trách.

Bất quá hắn vẫn là cảm giác được mấy cỗ không quá hữu hảo tầm mắt.

Xem ra vẫn là có người hoài nghi a.

Lần này chuyến đi khẳng định không cô đơn  chờ đến Thiên Kiêu vực bên trong, chính mình khẳng định sẽ trở thành vì mọi người thảo phạt đối tượng, trước không nói này Thiên Long đản, liền nói chính mình này dung nhan, gặp được lòng dạ hẹp hòi, trong mắt dung không được Vô Hà người, tuyệt đối nghĩ đến biện pháp giết chết chính mình.

Ai, ưu tú thật là một loại lớn lao tai hoạ, chẳng qua là không có cách, ưu tú người chỉ có thể như thế, nhất định phải đối mặt với người khác không cách nào tưởng tượng ma luyện.

Cũng không lâu lắm.

Có âm thanh truyền đến.

Thiên Kiêu vực mở ra, tham gia thiên kiêu đến ghi chép thạch lưu lại tên tiến vào Thiên Kiêu vực.

Trần Tường vỗ Lâm Phàm bả vai, "Biểu hiện tốt một chút, Tiếu Chấn ngươi tiến vào Thiên Kiêu vực, đến bên trong về sau, lẫn nhau tìm tới đối phương, hợp tác lịch luyện."

"Vâng, trưởng lão." Tiếu Chấn đáp.

Hắn biết Thiên Kiêu vực tình huống, tranh đấu hết sức kịch liệt, tốt nhất liền là đồng môn tụ tập tại cùng một chỗ, chung nhau nỗ lực lịch luyện, chỉ có dạng này mới có thể phá vỡ tầng tầng khốn cảnh.

Lâm Phàm gật gật đầu, theo Tiếu Chấn đi vào ghi chép thạch, lưu lại một sợi khí tức, tên hiển hiện ở phía trên, nếu như ở bên trong bất hạnh gặp nạn, tên liền sẽ ảm đạm, người bên ngoài liền có thể biết tình huống của hắn.

"Còn nhớ ta không?"

Ngay tại hắn chuẩn bị đi vào thời điểm, một đạo âm trầm thanh âm truyền đến Lâm Phàm trong tai.

Lâm Phàm nhìn lại, nguyên lai là Thiên Yêu tộc Khuê Dương, hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập lửa giận, hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh, hắn vĩnh viễn nhớ kỹ lúc trước mang đến cho hắn nhục nhã.

"Là ngươi a, những năm này qua được chứ?"

Lâm Phàm mỉm cười hỏi chờ lấy, tuy nói từng có qua kịch chiến, hung hăng đem đối phương bạo đánh một trận, thế nhưng đều đã là chuyện đã qua, tổng không thể gặp một lần mặt liền nộ phun đi.

Hắn đã không có đem Khuê Dương làm thành đối thủ, bại tướng dưới tay mà thôi, bại liền đã vô pháp dẫn tới chú ý của hắn.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, Thiên Yêu Đồ Thần càng tiến một bước, trọn vẹn nuốt trên trăm hài nhi mới hóa giải trong lòng của ta mối hận." Khuê Dương cười lạnh, hắn phảng phất là biết Lâm Phàm nhược điểm giống như, liền là ưa thích dùng nhân tộc hài nhi tới kích thích Lâm Phàm.

"Hết sức muốn nói cho ngươi, thật là đẹp vị, cái kia dịch não, ngọt ngon miệng, với ta mà nói liền là vật đại bổ a."

Lâm Phàm dần dần thu lại nụ cười, ánh mắt lăng lệ, tới gần Khuê Dương bên tai, nói khẽ: "Yên tâm, ta nhất định đánh chết ngươi."

Nói xong quay người rời đi, hướng phía vòng xoáy đi đến.

"Tốt, xem ai có thể sống đến cuối cùng." Khuê Dương điên cuồng hết sức, sát khí sôi trào, hắn lại lần nữa tự tin dâng lên, nguyên bản trải qua lần kia một trận chiến về sau, thương thế cực nặng hắn, vốn cho rằng chính mình triệt để phế bỏ.

Thiên Yêu tộc sẽ đưa hắn vứt bỏ, từ đó trở thành Thiên Yêu tộc sỉ nhục, lại không nghĩ rằng, không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, tại loại này tuyệt cảnh tình huống dưới, Thiên Yêu Đồ Thần có tăng nhanh như gió tiến bộ.

Tộc bên trong trưởng bối vui mừng quá đỗi, đối với hắn ôm lấy cực lớn hi vọng.

Bởi vậy, hắn mới có tới đây danh ngạch, bằng không tộc bên trong các trưởng bối tuyệt đối sẽ không đem danh ngạch nhường cho vì Thiên Yêu tộc mang đến sỉ nhục hắn.

Đây coi như là một lần nữa xem trọng hắn.

Hi vọng hắn có thể tại phá diệt bên trong quật khởi, một lần nữa leo cao phong, trở thành Thiên Yêu tộc bên trong cường giả chân chính, mang theo tộc bên trong đám tiền bối xem trọng, hắn Khuê Dương chỉ muốn đem đã từng cho hắn sỉ nhục Lâm Phàm đánh chết.

Phá diệt đi trong lòng tâm ma.

"Sư đệ, đi vào nhanh chóng chạm mặt." Tiếu Chấn nói ra, hắn cũng thấy Thiên Yêu tộc Khuê Dương đối Lâm sư đệ tức giận, rõ ràng là muốn sư đệ động thủ, mấu chốt là Khuê Dương đứng phía sau vị nam tử kia, hắn lòng còn sợ hãi, nếu như không có nhớ lầm, vị này là Thiên Yêu tộc bên trong so Khuê Dương còn kinh khủng hơn gia hỏa.

"Ừm, hiểu rõ."

Lâm Phàm gật gật đầu, không có để ý Khuê Dương, trong mắt hắn Khuê Dương kết cục đã đã định trước, liền là bị hắn đánh chết, triệt triệt để để đánh chết, coi như Thiên Vương lão tử tới, cũng không có một chút tác dụng nào.

Dựa theo Tiếu sư huynh lời giải thích, theo vòng xoáy đi vào, rơi xuống đất ngẫu nhiên, còn cần tìm người, bất quá hắn chỉ muốn mau sớm tìm tới Khuê Dương.

Tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm.

Khiến cho hắn trở thành ghi chép trên đá, cái thứ nhất ảm đạm xuống thiên kiêu.

Tiếu Chấn đi vào vòng xoáy.

Lâm Phàm theo sát phía sau, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng thần bí bao vây lấy, có rất nhiều lực lượng thần bí theo bên người phi tốc xuyên qua, chưởng khống không được, cũng không cách nào đụng vào, chỉ có thể mặc cho lấy vòng xoáy truyền tống..