Chương 291: Này là muốn cùng ta biết a

Chương 291: Này là muốn cùng ta biết a

Trời đất quay cuồng, tình cảnh biến ảo, chung quanh thực vật dạt dào, tươi tốt xanh tươi, nhìn kỹ, có thể phát hiện những thực vật này mặt ngoài hấp thụ lấy linh khí nồng nặc.

"Tốt chỗ lợi hại, linh khí nồng đậm đến loại trình độ này."

Lâm Phàm không nghĩ tới linh khí nơi này như thế nồng đậm, không hổ là nghe đồn Thiên Tôn mở ra tới không gian, mà lại có thể duy trì cho tới bây giờ, này loại năng lực, cũng không phải là hắn có thể tưởng tượng đến.

Thật không biết Thiên Tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ngược lại hẳn là rất mạnh đi.

Bầu trời treo một vòng ánh sáng dương, không phải mặt trời, liền là một loại quả cầu ánh sáng, chiếu sáng đại địa, cung cấp lấy quang minh, xem ra này tất nhiên là Thiên Tôn thủ đoạn, có thể sáng tạo ra như thế kéo dài không suy chiếu sáng điểm.

Lâm Phàm quan sát đến chung quanh, phương xa có một ngọn núi, đừng chính là màu xanh lá bình nguyên, thoạt nhìn hết sức an nhàn, hết sức thoải mái dễ chịu, giống như là một chỗ hết sức nuôi người địa phương giống như.

Cũng là không nhìn ra có bất luận cái gì địa phương nguy hiểm.

"Này thoạt nhìn tựa như là nghỉ phép a, nếu như về sau có thể cùng sư tỷ ở đây ẩn cư, cũng là lựa chọn tốt."

Lâm Phàm nghĩ đến, sư tỷ còn đợi tại phế địa, tại hắn không có thực lực tuyệt đối trước, hắn cũng không định đem sư tỷ mang đến nơi đây, tuy nói nhìn như giống như không có nguy hiểm, nhưng hắn biết, nguy hiểm vừa mới bắt đầu, hắn đã không giống đã từng như thế, an tĩnh tu luyện, không tranh quyền thế, bắt đầu dần dần cùng thế lực khác đệ tử phát sinh xung đột.

Thân ảnh tốc độ cao hướng phía phía trước lao đi.

Tiếng ầm ầm không ngừng, mặt đất chấn động.

Một đầu to lớn dã thú xuất hiện, có mười mấy tầng lầu cao như vậy, thấy này con dã thú, trong lòng giật mình, tốt khổng lồ cự thú, nghĩ đến sư huynh nói với hắn những cái kia.

To lớn như vậy dã thú hẳn không có bất kỳ nguy hiểm nào đi.

Nhưng không có khả năng a, theo khí tức bên trên cảm thụ, liền có thể phát hiện con thú này khí thế rất mạnh, hung hãn khí tức rất kinh người, có thể tại Thiên Kiêu vực sinh tồn cự thú, đi qua như thế linh khí nồng nặc tẩm bổ, đã sớm khủng bố vạn phần, không thể coi thường.

Rất nhanh, hắn phát hiện tình huống không thích hợp, cự thú vậy mà không có phát hiện hắn, cứ như vậy theo hắn phía trước đi ngang qua, đi hết sức thảnh thơi, thật giống như không tranh quyền thế giống như.

Chẳng lẽ nơi này cự thú hết sức ôn hòa sao?

Chẳng qua là đánh mặt thời khắc tới rất nhanh chóng, lại có một đầu giống sói cự thú xuất hiện, đầu này nhìn như ôn hòa cự thú lập tức điên cuồng, hung dạng bại lộ, giống như điên cuồng hướng phía lang thú đuổi theo, hình thể không nhỏ cự lang thấy đối phương, kinh hãi sợ chân liền chạy, trong chớp mắt, hai đầu cự thú tan biến vô tung vô ảnh.

"Cái này. . ."

Lâm Phàm biểu lộ ngốc trệ, nghĩ đến một loại khả năng tính, liền là hình thể to lớn cự thú không phải không hung tàn, mà là nhân tộc hình thể quá nhỏ, liền theo chúng ta xem con kiến giống như, không cúi đầu, không chú ý, sao có thể chú ý tới con kiến hành tung.

Xem ra đây đều là sư huynh kinh nghiệm a.

Cự thú là rất nguy hiểm, nhưng bởi vì quá nhỏ bé, không có dẫn tới chú ý, người ta cự thú sợ là muốn tìm những cái kia hình thể to lớn con mồi, đến mức con kiến, nhét không đủ để nhét kẻ răng, nơi nào sẽ đối với hắn có ý tưởng.

Tiếp tục đi đường.

Cho tới bây giờ, hắn còn tạm thời không có gặp được kỳ ngộ, nhưng đối với hắn mà nói, này chút đều không trọng yếu, kỳ ngộ cái đồ chơi này, có thể gặp được đến liền gặp được, không gặp được liền từ trên người người khác cầm.

Sau một hồi.

Phía trước có động tĩnh.

Nghe được động tĩnh hắn, tốc độ cao hướng phía bên kia đánh tới, không có ý khác, liền là nhìn một chút, tới đều là các thế lực lớn thiên kiêu, chiến đấu tuyệt đối hết sức kịch liệt, mà lại hai bên trên người bảo bối không ít, nếu tới, liền phải làm.

Chỉ là có chút đáng tiếc, không phải thiên kiêu ở giữa giao chiến, mà là một vị thiên kiêu cùng nơi này Man thú tại giao chiến.

Này con man thú hình thể không lớn, vô pháp cùng lúc trước thấy Man thú so sánh, nhiều nhất chừng hai mét, nhưng thực lực không thể coi thường, Man thú không có tu luyện chân nguyên, nhưng huyết khí cực cường, tốc độ cực nhanh, nhào, xông, đều có rất mạnh uy thế.

Cũng không lâu lắm.

Vị này thiên kiêu một chưởng đem Man thú chụp chết, sau đó đem Man thú thi thể lấy đi.

"Nhìn thấy bây giờ, ngươi còn muốn đánh lén ta không thành."

Vị này thiên kiêu mở miệng nói, tại Lâm Phàm xuất hiện ở chung quanh thời điểm, hắn liền bén nhạy cảm nhận được, lúc ấy trong lòng giật mình, dù sao tại Thiên Kiêu vực đánh lén là chuyện rất bình thường, vào giờ phút như thế này đánh lén, rất dễ dàng khiến cho hắn luống cuống tay chân, bởi vậy chỉ muốn vội vã đem Man thú đánh chết, dễ đối phó nguy hiểm không biết.

Lâm Phàm theo âm thầm xuất hiện, cười nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta nếu là muốn đánh lén ngươi, ngươi vừa mới liền đã chết, có thể sẽ không biết ta ở đâu."

"A, hết sức tự đại a." Quản Huyền không cao hứng, không nghĩ tới gặp được như thế trang bức người, làm thấy đối phương dung mạo thời điểm, trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra từng nghe qua sự tình, chỉ Lâm Phàm nói: "Ngươi chính là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm?"

"Nghe qua đại danh của ta?"

Lâm Phàm hơi lộ ra tự hào, hắn cũng không biết đối phương là ai, nhưng cái tên này liếc mắt liền đem hắn cho nhận ra, chỉ có thể nói nổi tiếng bên ngoài, vẫn là rất hưởng thụ.

"Nghe qua, nghe lỗ tai đều sinh kén, đông bộ hoành không xuất thế thiên kiêu, trấn áp chảy có Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn, trấn áp Thiên Yêu tộc Khuê Dương, ai có thể chưa từng nghe qua ngươi, nghe nói ngươi còn chiếm được Thiên Long đản, vận khí tốt vô cùng."

Quản Huyền hào không keo kiệt ca ngợi chi từ, nhưng cùng lúc cũng thận trọng cảnh giác đối phương, dù sao kẻ trước mắt này cũng không phải dễ trêu gia hỏa, hắn không biết đối phương không hiểu xuất hiện nơi này, có thể hay không động thủ với hắn.

Thiên Kiêu vực nguy hiểm thường thường không phải nơi này Man thú, càng nhiều hơn chính là Thần Võ giới thiên kiêu đánh lén.

Vốn cho rằng gặp phải chẳng qua là quả hồng mềm, nhưng xem tình huống hiện tại, hoàn toàn liền là tấm sắt, rất mạnh, không phải dễ đối phó như vậy.

"Chỗ nào, cũng chỉ là vận khí mà thôi."

"Vận khí cũng là thực lực một loại, ngươi xuất hiện ở đây, là muốn động thủ với ta sao?" Quản Huyền hỏi đến, đã làm tốt tất cả chuẩn bị, chỉ cần đối phương động thủ, hắn tuyệt đối trước tiên liền rút lui, sẽ không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội hạ thủ.

Hắn từ nhận vì thực lực của chính mình hết sức có khả năng.

Nhưng Lâm Phàm thực lực rất mạnh, nghe đồn nghe được này chút, đủ để chứng minh tất cả những thứ này, thật quá kinh khủng, mạnh mẽ đến cực hạn, hắn tự nhận là không có nắm chắc chiến thắng đối phương.

Lâm Phàm cười nói: "Đừng hiểu lầm, ta Lâm Phàm đối người đặc biệt hữu hảo, nghe đến động tĩnh của nơi này cố ý tới xem một chút, không nghĩ tới vừa đến đã thấy ngươi anh dũng oai hùng, đơn chưởng trấn sát Man thú, rất lợi hại a."

"Chỗ nào, đều là như thường phát huy mà thôi, cùng Lâm huynh so sánh, liền ta chút thực lực ấy căn bản không đáng chú ý a." Quản Huyền điệu thấp vô cùng, đồng thời thổi phồng lấy Lâm Phàm.

Ra cửa tại bên ngoài, vốn là ngươi thổi phồng ta, ta thổi phồng ngươi, đây là bình thường tình huống, Quản Huyền căn bản không muốn cùng Lâm Phàm phát sinh bất kỳ xung đột nào.

Khoa khoa đối phương, khiến cho hắn cảm nhận được chính mình hữu hảo.

Đây là chuyện rất trọng yếu.

Lâm Phàm cũng là không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế khiêm tốn, tuy nói thoạt nhìn không giống như là người xấu, nhưng ai biết đối phương có hay không ẩn giấu diện mục chân thật, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, biết người biết mặt không biết lòng, liền cùng người khác không biết hắn hiện tại chỉ muốn đánh chết Khuê Dương một dạng.

"Trò chuyện đến bây giờ, còn không biết ngươi tên là gì." Lâm Phàm hỏi.

Hắn theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được một tia cẩn thận từng li từng tí, xem ra đối phương tại cảnh giác hắn, bất quá ai không phải tại lẫn nhau cảnh giác đây.

"Quản Huyền, nam bộ Thiên Phù môn đệ tử." Quản Huyền nói ra.

"Nam bộ a, ta liền biết nam bộ Kiếm Cốc, từng theo gọi là Ngộ Kiếm gia hỏa giao thủ qua, tên kia đùa nghịch kiếm rất là không tệ, nhưng cũng là như vậy đi, không có gì kỳ lạ." Lâm Phàm nói ra.

Quản Huyền khóe miệng co giật lấy, hắn biết Ngộ Kiếm.

Kiếm Cốc thiên kiêu.

Rất mạnh gia hỏa.

Không nghĩ tới từ đối phương miệng bên trong nói ra, lại là mặt hàng, đối phương thật sự là trang bức Tiểu Năng Thủ, nhưng hắn lại không cách nào phản bác, chỉ có thể bảo trì mỉm cười.

"Ngộ Kiếm tại nam bộ có phần có danh tiếng, thế nhưng cùng Lâm huynh so sánh, vậy khẳng định là không được, trong mắt của ta hắn cùng Lâm huynh ở giữa chênh lệch  có thể nói là ngày đêm khác biệt a."

Quản Huyền tiếp tục thổi phồng lấy Lâm Phàm, lần đầu tiếp xúc đối phương, phát hiện Lâm Phàm cho hắn lần đầu cảm giác vẫn được, tuy nói cũng ngạo khí, cũng ưa thích trang bức, nhưng không có những cái kia thiên kiêu sát khí cùng không coi ai ra gì.

Nếu như có thể tiếp xúc, tự nhiên là chuyện tốt.

Tại Thần Võ giới tu luyện, nỗ lực, cơ duyên đích thật là ắt không thể thiếu, nhưng bằng hữu cũng là như thế, có thể có tại tu luyện một đường bên trong trợ giúp lẫn nhau bằng hữu, nào sẽ bớt đi rất nhiều chuyện.

Lâm Phàm có thể trấn áp Tần Trăn nói rõ với Khuê Dương thực lực đối phương rất mạnh mẽ.

Có thể có được Thiên Long đản, lại trở thành Đường Phi Hồng đệ tử, nói rõ đối phương khí vận cũng không tệ, huống hồ Thiên Hoang thánh địa tại bên ngoài thanh danh không sai, có rất ít loại kia bội bạc hạng người.

Tổng hợp quan sát.

Hắn là muốn theo đối phương kết bạn một phiên, mới nguyện ý nói chuyện với nhau đến bây giờ, bằng không đã sớm vài ba câu tránh đi.

"Quản huynh khách khí."

"Lâm huynh, ta vừa mới chém giết này con man thú, rất là đặc thù, đi qua ta nhiều lần điều tra, ta cho rằng nơi này chắc chắn có một chỗ động phủ, không bằng cùng một chỗ tìm kiếm như thế nào?" Quản Huyền chém giết này con man thú, liền là thấy này Man thú là có linh trí, có linh trí Man thú đều sẽ tìm kiếm động phủ.

Vì cùng Lâm Phàm rút ngắn quan hệ, hắn không ngại cùng Lâm Phàm chia sẻ động phủ này, cũng muốn dựa vào động phủ này khảo sát một thoáng Lâm Phàm tình huống, nếu như lòng tham không đáy, thấy bảo khởi ý, hắn cảm giác vẫn là tránh đi thì tốt hơn.

Lâm Phàm lộ ra kinh ngạc vẻ mặt nói: "Quản huynh phát hiện động phủ, bỏ được cùng ta chia sẻ?"

"Ha ha, có gì không nỡ bỏ, gặp nhau liền là duyên phận, có thể cùng Lâm huynh quen biết, không quan trọng một cái động phủ, có gì không thể điểm." Quản Huyền vừa cười vừa nói, rất là hào khí.

Lâm Phàm thấy bộ dáng của đối phương không giống như là chứa.

Đảo cũng là có hứng thú.

Hắn còn không có cùng Thánh địa bên ngoài thế lực thiên kiêu có chỗ gặp nhau, đã như vậy mời, cái kia có bảo không cầm, chẳng phải là lãng phí.

"Tốt, cung kính không bằng tuân mệnh." Lâm Phàm nói ra.

Quản Huyền dung mạo cũng tạm được, thế nhưng cùng Lâm Phàm tướng tương đối, đó là ngày đêm khác biệt, hai người đi cùng một chỗ, lẫn nhau mỉm cười, nhưng trong lòng bọn họ đều hiểu.

Kỳ thật cũng đều cảnh giác.

Chủ yếu còn không có quen thuộc, ai biết đối phương là nghĩ như thế nào.

Bởi vậy, đây cũng là mạo hiểm kết bạn.

Đi qua hai người tìm kiếm, cuối cùng tại một chỗ địa phương bí ẩn tìm được Quản Huyền nói tới động phủ, cửa hang rất nhỏ, chỉ có thể khom lưng đi vào, hơn nữa còn bị rất nhiều cỏ xanh bao trùm.

Nếu như không phải cẩn thận tìm kiếm, đều nếu bỏ lỡ.

"Lâm huynh, ta đi vào trước." Quản Huyền thấy động phủ có đầu không xa lối đi, liền chủ động muốn đi trước, không vì cái gì khác, liền là biểu hiện ra quyết tâm của mình, nếu muốn cùng ngươi kết bạn, hắn liền biểu hiện chủ động điểm, dù sao đi tại là gặp nguy hiểm.

Vừa lúc là đánh lén tốt nhất thời khắc.

Lâm Phàm mỉm cười.

Mặc dù Quản Huyền không nói, nhưng hắn biết ý tứ trong đó..