Chương 292: Người nào có thể nhẫn tâm đối có thể nói sẽ đập tiểu khả ái động thủ đâu

Chương 292: Người nào có thể nhẫn tâm đối có thể nói sẽ đập tiểu khả ái động thủ đâu

Hai người khom người ở trong đường hầm tiến lên, Quản Huyền sau lưng đi theo người, luôn là có loại hoa cúc thít chặt cảm giác, trong lòng cầu nguyện lấy, ta như thế tin tưởng ngươi, có thể ngàn vạn không thể khiến ta thất vọng.

Bị nhìn chằm chằm cảm giác rất thống khổ.

Chẳng biết tại sao, kìm nén cái kia cỗ cảm giác, luôn là nghĩ đánh rắm, nhưng nghĩ đến đằng sau Lâm Phàm đi theo, nếu quả thật đánh rắm, khẳng định sẽ để cho cảm giác mình hết sức không hữu hảo, một quyền đánh nát chính mình cái mông, chẳng phải là muốn đau chết.

"Quản huynh."

Ừm

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không đánh lén ngươi, dù sao ta không phải loại người như vậy."

"Không có, ta hết sức tin tưởng ngươi."

"Vậy thì tốt, ta sợ ngươi không tin."

Bầu không khí yên tĩnh, hai người khom người tiếp tục tiến lên.

Lâm Phàm nhìn chằm chằm Quản Huyền vặn vẹo cái mông, cảm giác áp sát quá gần, có chút không được tự nhiên, dừng bước lại, muốn theo đối phương hơi kéo ra điểm khoảng cách.

Có chút động tĩnh kinh hãi Quản Huyền lông tơ nổ lên.

"Lâm huynh, ngươi thế nào?"

Hắn rất khẩn trương, trong đầu hiển hiện rất nhiều hình ảnh đáng sợ, không phải là Lâm huynh nghĩ động thủ với hắn đi, chúng ta lúc trước có thể là đàm tốt,

"Không có gì, dựa vào ngươi cái mông quá gần, máu nóng sôi trào, hơi tránh xa một chút, để phòng xảy ra vấn đề." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Ân

Quản Huyền không rét mà run, đột nhiên thít chặt, một loại hàn khí bay thẳng đỉnh đầu, rất khẩn trương, mồ hôi lạnh đều tràn tại chỗ trán, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ nói ra như vậy

Cái mông quá gần?

Máu nóng sôi trào?

Bất kể thế nào nghĩ đều cảm giác không thích hợp a.

Tăng thêm tốc độ, chỉ muốn dùng thời gian nhanh nhất, đi ra cái thông đạo này, chẳng biết tại sao, rõ ràng rất ngắn lối đi, theo Quản Huyền lại là dài đằng đẵng vô cùng.

Nhìn đối phương đi như thế nhanh chóng, Lâm Phàm khóe miệng lộ ra ý cười, hơi một câu, liền dọa đến ngươi suy nghĩ lung tung, hiện tại người a, thật sự là quá không thuần khiết, này trong đầu chứa đều là cái gì khủng bố ý nghĩ.

Rất nhanh.

Đến trong động phủ.

Hô

Quản Huyền tầng tầng thở phào, bị người nhìn chằm chằm cái mông xem cảm giác quá chua thoải mái, luôn cảm giác có người nhòm ngó hắn cúc.

"Động phủ này có chút niên đại."

Lâm Phàm thấy động phủ tích lũy lấy dày một tầng dày xám, có giường đá, có băng ghế đá, ghế đá, góc tường còn có tổn hại giá sách, có mấy trương đã thành tro giấy, đã từng có đã từng có người ở, không biết là nguyên nhân nào bị Man thú chiếm cứ.

Nếu có người ở lại, cái kia đến cùng sẽ là ai?

Xây dựng Thiên Kiêu vực cường giả sao?

Nhưng rất nhanh liền đem loại ý nghĩ này đẩy ngã, khẳng định không có khả năng, nếu như là xây dựng Thiên Kiêu vực cường giả ở lại, cái kia há có thể sẽ là như thế này, dù sao này thoạt nhìn hơi lộ ra cũ nát vô cùng.

"Thiên Kiêu vực xuất hiện thời gian quá xa xưa, tự nhiên là có thời đại, Lâm huynh, riêng phần mình tìm kiếm đi, hi vọng còn có thể có chút đồ tốt."

Quản Huyền trực tiếp động thủ, bắt đầu lật lên các ngõ ngách, đến mức đến cùng có hay không đồ vật, ai cũng không nói chắc được, chỉ có thể tìm vận may.

Lâm Phàm gặp hắn tìm kiếm.

Cũng bắt đầu tìm kiếm.

Nhưng một dạng liền có thể thấy toàn cảnh động phủ, có thể có vật gì tốt, tùy ý liếc nhìn, không có phát hiện đồ vật gì, nơi này tồn tại niên đại xa xưa, đều không biết có bao nhiêu người đi vào.

Cho dù có đồ tốt khẳng định cũng bị người vơ vét đi.

Cái rắm lớn một chút địa phương, rất nhanh liền tra thấy rõ ràng.

Ai

Quản Huyền tiếc nuối thở dài, có chút mất mác, còn tưởng rằng có thể có đồ tốt, không nghĩ tới vậy mà không có cái gì.

"Thật tiếc nuối, còn tưởng rằng có thể có đồ tốt, thật quá khiến người ta thất vọng."

Hắn oán trách.

Lại thấy Lâm Phàm sờ lấy vách tường, nghi ngờ nói: "Lâm huynh, vách tường này có cái gì tốt sờ."

Lâm Phàm sờ lấy vách tường, thỉnh thoảng gõ vừa gõ, động phủ tồn tại như vậy lâu, cho dù có đồ tốt, khẳng định cũng bị người khác lấy đi, nghiêm túc tìm kiếm, liền là trắng tìm, xem vách tường như thế vuông vức, có lẽ có hốc tối đây.

Dù sao trên TV đều là diễn như vậy.

Ngón tay gõ lấy.

Ruột đặc!

Dọc theo một cái phương hướng, không nóng không vội thử nghiệm.

Lập tức.

Không tiếng trống truyền đến.

Lâm Phàm đưa tay, một quyền đem vách tường oanh mở lỗ lớn, xuất hiện mật thất, kinh hãi Quản Huyền trợn mắt hốc mồm, dựng thẳng lên ngón cái.

"Ngưu bức!"

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà tìm được mật thất.

Sau đó liền là mừng như điên.

Không có bị người phát hiện mật thất, chẳng phải là nói bên trong cất giấu hết sức nhiều bảo bối.

Phát, thật phát.

Còn không có đi vào, Quản Huyền liền bắt đầu nằm mơ, vì ý nghĩ của mình thấy tự hào, nếu như không phải cùng Lâm Phàm giao hảo, mang theo hắn cùng một chỗ, khẳng định tìm không thấy nơi này.

Lâm Phàm sờ lên cằm, gật gật đầu, không nghĩ tới thật sự chính là, xem ra cổ suy tư của người đều là tương tự, đều ưa thích đem đồ vật giấu ở này chút nhìn như ẩn nấp, nhưng chỉ cần có điểm tâm, vẫn có thể tìm được địa phương.

Tiến vào mật thất.

Bọn hắn thấy được một bộ khung xương, vẫn là một bộ ngồi xếp bằng khung xương.

"Này người tọa hóa ở đây sao?"

Quản Huyền rất nghi hoặc, không dám tới gần, mà là đánh giá khung xương, có thể ở chỗ này tồn tại thi cốt, trước người tuyệt đối không phải người bình thường, hoặc là nói, đối phương đến cùng là khi nào chết, ai cũng không biết.

"Sợ cái gì, đều không biết chết bao lâu, tới gần xem."

Lâm Phàm đi vào khung xương trước, thở ra một hơi, bám vào xương trên kệ tro bụi tiêu tán, lộ ra khung xương chân diện mục, thi cốt như ngọc, hiện ra sáng bóng, đồng thời còn lạc ấn lấy văn lộ kỳ quái, có thể cảm nhận được hoa văn phát ra dư uy, để bọn hắn nội tâm dao động.

"Khá lắm, chết đều có thể có uy thế như thế, trước người cũng không biết thế nào."

Quản Huyền hết sức đồng ý lời nói này.

Đúng là như thế.

"Lâm huynh, hắn hẳn là đến gần vô hạn Thiên Tôn cường giả, ngươi xem thi hài của hắn bên trên hoa văn, những này là đạo văn, rất nhiều đầu, xem ra thật vô cùng mạnh."

Quản Huyền nhận ra thi hài bên trên hoa văn liền là đạo văn, đây là Đạo cảnh cường giả mới có thể có đặc thù.

"Đạo cảnh lại có thể thế nào, cuối cùng tọa hóa ở đây, hóa thành một đống bạch cốt, ngoại trừ cho chúng ta này chút hậu bối mang đến một chút chấn kinh, còn có thể có tác dụng gì." Lâm Phàm cảm thán nói.

Hắn muốn trường sinh, Vĩnh Hằng, chẳng qua là ai cũng nói cho hắn biết, không thể nào, nhưng hắn không muốn từ bỏ, không có thể trường sinh tất nhiên là tu vi không cao, không có đi đến cái kia các loại cảnh giới.

"Có thể tu luyện tới Đạo cảnh, có thể là có thể sống tốt mấy ngàn năm, ta nghe một chút tiền bối nói, sống được quá lâu cũng là một loại tra tấn, có thể thấy cánh cửa kia, lại không cách nào chạm đến, cái loại cảm giác này sống không bằng chết."

Quản Huyền biểu lộ biến nghiêm túc, tựa như là nói một kiện hết sức thần thánh sự tình giống như, đồng thời đối nói những cảnh giới này tràn ngập chờ mong.

Lâm Phàm yên lặng, hắn lý giải Quản Huyền nói ý gì, đám kia thế hệ trước có thiên phú đã đến cực hạn, Đạo cảnh thuộc về cường giả chân chính, nhưng ai cũng hy vọng có thể trở thành Thiên Tôn.

Nhưng từ xưa đến nay, lại có bao nhiêu Thiên Tôn?

Mà hiện thế, càng là không có Thiên Tôn xuất hiện, ở đâu là nghĩ bước vào cảnh giới thần bí kia liền có thể bước vào.

"Trước không nói này chút tạm thời không có, trước mắt mật thất này duy nhất có thể tính thứ gì, liền này thi hài, ngươi nói thế nào?"

Nghe được Lâm Phàm hỏi thăm.

Quản Huyền hỏi ngược lại: "Lâm huynh, ngươi nói."

"Ngươi nói đi."

"Vẫn là Lâm huynh nói đi."

Quản Huyền có chút khó chịu, trong lòng rất bất đắt dĩ, vốn cho rằng mật thất có bảo tàng, nhưng nhìn một vòng, liền thứ cặn bã cặn bã đều không có, cũng là một bộ thi hài mà thôi.

Hắn cũng không biết làm sao phân.

"Phân ra đi, Đạo cảnh cường giả thi hài là vật trân quý, mặc kệ là luyện khí hay là cảm ngộ đều là trân bảo, để cho công bằng, ta lấy nửa người trên, ngươi cầm nửa người dưới."

Lâm Phàm cảm giác dạng này phương pháp phân loại là hết sức công bằng.

"Quản huynh, nếu như ngươi cho rằng có gì không ổn lời  có thể nói ra."

Ánh mắt chân thành cùng Quản Huyền nhìn nhau.

Quản Huyền nháy mắt, yên lặng nhìn chăm chú lấy, hắn có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng không phải nói cái gì, luôn cảm giác ánh mắt của đối phương giống như là đang nói, ta đã bị thiệt lớn, thật chính là vì muốn tốt cho ngươi.

Thản nhiên tiếp nhận.

"Không có, ta cũng cảm giác hết sức công bằng."

Quản Huyền cũng không biết có công bằng hay không, ngược lại liền là là lạ, người nào làm cho đối phương sớm trước tiên nói đâu, hắn chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Lâm Phàm thấy đối phương tiếp nhận, không có nhiều lời, trực tiếp bắt đầu vào tay, đụng vào thi hài thời điểm, thật đúng là sợ hãi đối phương đột nhiên thức tỉnh, còn có thần niệm, nhưng đem thi hài chia tách thành hai đoạn, đều không phản ứng thời điểm, hắn liền biết, chính mình là nhiều.

Đối phương long cốt là đồ tốt, nói không chừng trở về đem long cốt mài thành phấn, xông uống trà, có lẽ cũng là vật đại bổ, ngẫm lại mà thôi, đến mức có thể hay không xông trà, còn phải hỏi một chút bị người.

"Cho ngươi, cất kỹ."

Lâm Phàm đem hai cái bắp đùi, hố chậu xương đưa cho Quản Huyền, cho hết sức trịnh trọng, "Ngươi xem xương đùi cùng hố chậu xương đạo văn, lưu quang chuyển động, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy thế, cũng có thể theo ở trong đó lĩnh hội đến kinh thiên động địa tuyệt học."

Quản Huyền cúi đầu nhìn xem trong tay đồ chơi, lại nhìn một chút Lâm Phàm trong tay, chẳng biết tại sao, có loại khó chịu không nói ra được.

Được rồi.

Nếu như không phải Lâm Phàm phát hiện mật thất, đừng nói xương đùi, liền mao cũng không tìm tới một cây.

Hắn đối Lâm Phàm độ tín nhiệm tăng lên một chút.

Dù sao này thi hài đích thật là trân bảo, Đạo cảnh cường giả thi hài, diệu dụng vô tận, đủ để cho người chém giết tranh đoạt, cho dù là hảo hữu, cũng có thể bởi vì điểm không đều đều, động ý đồ xấu.

Quản Huyền đem thi hài cất kỹ, "Nơi này không có cái gì đáng giá để ý."

"Ừm, cũng thế, Quản huynh, ngươi ta ở giữa có thể gặp nhau cũng tính duyên phận, nhưng bây giờ chúng ta là tại Thiên Kiêu vực, hợp lại lịch luyện cuối cùng không tốt, gặp bảo gánh vác không tốt điểm, vẫn là riêng phần mình hành động tốt." Lâm Phàm nói ra.

Quản Huyền yên lặng một lát, đồng ý Lâm Phàm lời giải thích, đích thật là dạng này, muốn tiếp tục gặp được bảo bối, hắn khẳng định không có khả năng nhường Lâm Phàm trước tiên là nói về, đơn giản liền là dựa theo không công bằng phương pháp điểm, ngoài miệng lại nói lấy hết sức công bằng, làm hắn không phản bác được, đều không phải nói cái gì tốt.

Động phủ khẩu tách rời.

Lâm Phàm tiếp tục đi đường, Thiên Kiêu vực rất lớn, mà lại không có lộ tuyến cố định, muốn đi đâu hoàn toàn liền là xem tự thân ý nghĩ, đi ngang qua phong cảnh đều rất đẹp, núi cao thác nước, khí thế khoáng đạt.

Thiên Kiêu vực ở đâu là hung ác địa phương a, hoàn toàn liền là phong cảnh đặc biệt quang cảnh chỗ, khai sáng Thiên Kiêu vực người, thật sự là không có có sinh ý đầu não.

Nếu là hắn có nơi này, đã sớm kiếm chết rồi.

"Ta bị để mắt tới."

Lâm Phàm nhíu mày, hắn tựa như là con mồi giống như, đã bị hung tàn thợ săn trong bóng tối nhìn chằm chằm.

Một con man thú hổ dữ tứ chi đứng rơi ở trên nhánh cây, ánh mắt âm lãnh khóa chặt Lâm Phàm, nơi này là địa bàn của hắn, dĩ vãng một quãng thời gian liền có Nhân tộc cường giả đến, không ngừng xâm lấn lãnh địa của hắn, không nghĩ tới lại có không biết trời cao đất rộng gia hỏa xuất hiện.

Hổ dữ theo trên cành cây nhảy lên một cái, tốc độ cao đánh tới, nâng lên lợi trảo, muốn đem Lâm Phàm đầu triệt để đập nát, uy thế hung mãnh, không gian đều có sụp đổ tình thế.

Lâm Phàm huy quyền, đánh phía vuốt hổ, lực lượng va chạm, hai bên lẫn nhau lui nhanh.

"Lại là con cọp a."

Hắn không nghĩ tới xuất hiện đánh lén lại là một con cọp, cũng là vượt qua tưởng tượng của hắn, xem hình thể, cũng không khổng lồ, càng thêm ngồi vững hắn ý nghĩ trong lòng.

Có hay không nguy hiểm, quả nhiên là xem Man thú hình thể, có thể hay không thấy bọn hắn, liền những cái kia hình thể to lớn Man thú, đích thật là không nhìn thấy hắn, trước mắt này hổ dữ hình thể không lớn, một dạng liền thấy hắn.

"Ngươi mới là lão hổ, Lão Tử là Thôn Linh hổ." Thôn Linh hổ gầm thét, miệng nói tiếng người, kinh hãi Lâm Phàm có chút kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà gặp được này loại nói thẳng ra.

Lúc trước gặp phải Man thú, nhiều nhất chỉ có thể tâm linh truyền âm.

Lâm Phàm hỏi ngược lại: "Thôn Linh hổ, không phải là hổ nha."

Thôn Linh hổ bị Lâm Phàm hỏi khó, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như thật sự chính là, không muốn tại vấn đề này bên trên tiếp tục dây dưa, "Ngươi đi vào địa bàn của ta lén lén lút lút muốn làm gì?"

"Hổ huynh, ngươi này đã có thể hiểu lầm, ta đi mặc ta đường, khi nào lén lén lút lút." Lâm Phàm nói ra.

Thôn Linh hổ giận dữ, "Còn nói láo. . ."

Vừa dứt lời, hướng thẳng đến Lâm Phàm vọt tới, nâng lên vuốt hổ hung hăng đánh tới.

Lâm Phàm đấm tới một quyền.

Thôn Linh hổ chỉ cảm thấy vuốt hổ kịch liệt đau đớn, lui nhanh đến phương xa, rơi xuống đất móng vuốt đau hắn nghĩ hét to lên, gãy xương, tuyệt đối là gãy xương, loại kia đau nhức tê tâm liệt phế, tuyệt đối sẽ không là giả.

Thực lực đối phương rất mạnh, nhìn sai rồi, tiếp tục dây dưa, tuyệt đối sẽ bị đối phương đánh nổ, nghe nói nhân tộc đều ưa thích dùng hổ tiên ngâm rượu, hắn biết mình hổ tiên to lớn vô cùng.

Tuyệt đối là hổ bên trong chiến đấu roi.

Ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

Tiếp tục chiến đấu khẳng định là chuyện không thể nào, bằng không muốn ra sự tình.

Thôn Linh hổ thu lại táo bạo tính tình, ôn hòa nói: "Nguyên lai là ta hiểu lầm ngươi, gặp ngươi ở đây dừng lại thật lâu, cho là ngươi muốn gây bất lợi cho ta, ta Thôn Linh hổ đợi ở chỗ này đã thật lâu, tính cách lại tốt, đối nhân tộc có tự nhiên thân cận cảm giác, hiện tại lầm sẽ giải trừ, chúng ta có khả năng nhận thức một chút, ta gọi Thôn Linh hổ, ngươi tên gì?"

"Lâm Phàm."

"Tên rất hay, bản hổ nghe qua rất nhiều nhân tộc tên, nhưng tên của bọn hắn cùng ngươi tướng tương đối chênh lệch quá lớn, không cách nào so sánh." Thôn Linh hổ cảm thán nói.

Lâm Phàm phát hiện có chút không đúng.

Trước mắt này con cọp giống như có điểm gì là lạ, lúc trước hung mãnh vô cùng, thật giống như không đem chính mình chụp chết, liền thề không bỏ qua giống như, có thể là xem tình huống hiện tại, lại giống như là đang cực lực thổi phồng chính mình.

Cái này mông ngựa đập hắn đều có chút cảm giác không hiểu thấu.

Liền cùng cưỡng ép đập giống như.

Làm hắn đều không phải nói cái gì tốt.

Lâm Phàm híp mắt, rất muốn hỏi thăm đối phương, đến cùng là nguyên nhân gì nhường ngươi có to lớn như vậy cải biến, ngay sau đó, hắn thấy Thôn Linh hổ hơi khẽ nâng lên chân trước, cái kia móng vuốt không có rơi xuống đất, cùng mặt đất cách xa nhau lấy một tia khoảng cách.

Rõ ràng là lúc trước một quyền đem Thôn Linh hổ kích thương, xem hắn thương thế liền là vuốt hổ, không nghĩ tới biết ăn nói Man thú, liền là thông minh, chơi không lại còn biết nói tốt.

Nhưng phàm không phải tâm ngoan thủ lạt, gặp được loại tình huống này, thật đúng là không xuống tay được, ai biết chán ghét có thể thổi sẽ đập tiểu khả ái động thủ đây..