Chương 293: Tại chỗ đánh chết

Chương 293: Tại chỗ đánh chết

Thôn Linh hổ phát hiện Lâm Phàm ánh mắt.

Lộ ra rất khẩn trương.

Hắn liền sợ người trước mắt tộc tính khí nóng nảy, nhìn ra thương thế của hắn, ngang tàng ra tay với hắn, đưa hắn tại chỗ đánh chết, lột da, đưa hắn hổ tiên ngâm rượu.

Ý nghĩ rất đơn giản, liền là lừa dối đối phương rời đi, sớm một chút rời đi địa bàn của hắn.

Cái khác liền không có chuyện gì.

"Ngươi tới Thiên Kiêu vực lịch luyện, không nên tới đây, coi như đem nơi này đảo cái úp sấp, cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch."

Thôn Linh hổ thần tình nghiêm túc, tuy nói hắn hổ mặt rất khó coi ra có bất kỳ chỗ khác nhau nào, nhưng hắn nhất định phải đem loại tâm tình này biểu đạt ra đến, đối phương hẳn là có thể cảm thụ được.

"Phải không?"

Lâm Phàm đối với cái này biểu thị hoài nghi, vừa mới còn phát hiện cường giả thi hài, vậy nhưng là đồ tốt, tiểu lão hổ vậy mà nói không có, đối với cái này, hắn là thâm biểu hoài nghi.

Thôn Linh hổ ngạo nghễ nói: "Đó là dĩ nhiên, ta tại đây bên trong sinh sống hơn mấy trăm năm, một cọng cỏ, một khối đá ta đều biết rõ rõ ràng ràng, tại ta biết những trong năm này, đều không biết có bao nhiêu người đi ngang qua nơi này, đối với nơi này tiến hành kiểu trải thảm vơ vét, liền cọng lông cũng bị mất, ngươi muốn tìm đến đồ tốt, cái kia chỉ có đi phương xa nhìn một chút."

"Nơi đó có ngọn núi, núi rất cao, cũng rất dốc đứng, bảo bối rất nhiều."

Hắn liền là muốn nói cho Lâm Phàm, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, không cần thiết, nơi này nghèo chỉ còn lại ta này hổ tiên hơi có chút giá trị, cái khác đều là phế hố, không đáng ngươi lưu niệm, mau chóng rời đi địa bàn của ta, đi địa phương khác phá hư đi thôi.

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Nơi đó ta đi qua, thuộc về Thiên Kiêu vực tương đối địa phương nguy hiểm một trong, đã từng rất nhiều người đều đi đi tìm bảo bối, nhưng trong này nguy hiểm rất cao, có thất bại, cũng có thành công, coi như đi qua lâu như vậy, nơi đó bảo bối vẫn như cũ là lấy mãi không hết." Thôn Linh hổ vội vàng nói xong.

Kỳ thật Thôn Linh hổ nói lời, có chút đáng giá tín nhiệm.

Nơi này không có gì đột xuất địa phương.

Cũng là có một đầu tiểu lão hổ mà thôi, thật muốn có người muốn ở chỗ này tìm đồ, liền hắn chắc chắn ngăn không được, nên bị vơ vét đã sớm vơ vét sạch sành sanh.

Dù cho có lưu còn sót lại, đều không biết cần tìm bao lâu thời gian, không có nhất định muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Đa tạ, cáo từ."

Lâm Phàm phất tay, trực tiếp rời đi, không có nói nhiều một câu nói nhảm, xem Thôn Linh hổ ngốc ngốc, không nghĩ tới đã vậy còn quá quả quyết, hắn còn tưởng rằng muốn tiếp tục lừa dối đâu, kỳ thật cũng không phải lừa dối, mà là nơi này thật không có cái gì bảo bối, thật muốn có bảo bối, sớm đã bị hắn cho độc thôn.

Nơi nào sẽ lưu cho kẻ ngoại lai.

Thấy đối phương thân ảnh biến mất về sau, Thôn Linh hổ thảnh thơi đi lại, duy chỉ có gãy xương bàn chân rất là đau đớn, cỗ lực lượng kia thật đáng sợ, chính mình có thể là Man thú, thể phách vốn là mạnh mẽ.

Sao có thể nghĩ đến đối bính liền biến thành dạng này, thật không nghĩ tới.

Nhưng vào lúc này.

Thảnh thơi đi từ từ Thôn Linh hổ trong lòng run lên, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, bất ngờ phát hiện một đạo thân ảnh đứng tại cách đó không xa trên cành cây.

"Ngươi là ai?"

Thôn Linh hổ có chút bất đắc dĩ, vừa lừa dối đi một vị, vậy mà lại tới một vị, Thiên Kiêu vực mở ra thật thật là phiền, tổng là có người tập kích lãnh địa của hắn.

Hắn đã làm tốt tiếp tục lừa dối đối phương chuẩn bị.

Nhưng rất nhanh.

Thôn Linh hổ vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, đối phương không phải nhân tộc, trên người hắn mùi rất quen thuộc, phảng phất tại lúc còn rất nhỏ, liền khứu giác qua dạng này mùi.

"Không sai, gặp được một đầu thành niên Thôn Linh hổ, linh trí còn rất cao, vừa vặn bắt về nấu ăn." Khuê Dương thấy Thôn Linh hổ mắt sáng lên, phảng phất thấy một loại nào đó đồ tốt giống như.

"Thiên Yêu tộc, ngươi là Thiên Yêu tộc người." Thôn Linh hổ nhớ ra rồi, cha mẹ của hắn liền là bị Thiên Yêu tộc người cho bắt đi, lúc trước hắn còn nhỏ, khí tức rất yếu, tránh thoát nhất kiếp, nhưng theo Thiên Kiêu vực không ngừng mở ra.

Hắn đã sớm thăm dò rõ ràng ban đầu là người nào bắt đi cha mẹ của hắn.

Liền là Thiên Yêu tộc.

Khuê Dương cười lạnh, bàn tay xòe ra, hướng phía Thôn Linh hổ chộp tới, lúc này Thôn Linh hổ muốn phản kháng, nhưng chân trước thụ thương, căn bản không phải đối thủ của đối phương, nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo linh quang theo miệng hổ bùng nổ.

Hai cỗ lực lượng va chạm.

Thôn Linh hổ không muốn cùng Khuê Dương dây dưa, quay đầu liền chạy, liều mạng chạy trốn, hắn không phải kẻ trước mắt này đối thủ, đáng chết, bây giờ thiên kiêu càng ngày càng mạnh, vận khí quá không tốt, trước mắt muốn gặp được lợi hại như vậy, đều rất khó.

. . .

Lâm Phàm cảm giác Thiên Kiêu vực rất lớn, cho đến bây giờ còn không có gặp được vị thứ hai thiên kiêu.

Vừa mới vị kia Quản Huyền rõ ràng là muốn theo hắn kết giao, hắn cũng không cự tuyệt, chẳng qua là đi vào Thiên Kiêu vực vốn là tầm bảo, gặp bảo chia cắt, cuối cùng có chút khó chịu, nếu như là người trong nhà cũng là không quan trọng, có thể vừa kết bạn, lại là không nguyện ý vô cùng.

Tăng thêm tốc độ đi đường, hắn cũng không phải tới ngắm cảnh, mà là tìm đến bảo bối.

Tới trước đằng trước xem xem rốt cục có hay không đồ tốt.

Lúc này.

Lâm Phàm thấy phía trước có một vò nước suối, trong suối nước nổi lơ lửng một đóa hoa sen, hoa sen bên trên có một khỏa trái cây, hiện ra màu vàng kim, xem hoàn cảnh chung quanh, cũng không có phát hiện có bất kỳ nguy hiểm nào.

"Kim Diệu quả."

Liếc thấy xuyên vật này là cái gì, sau khi phục dụng có chút diệu dụng, đối Quy Nguyên cùng Âm Dương đều có chỗ cần dùng, không hề nghĩ ngợi, bước chân một bước, na di mấy chục mét, trong nháy mắt đi vào hoa sen trước mặt, đưa tay đem Kim Diệu quả hái xuống.

Một bộ động tác nước chảy mây trôi, không có chút gì do dự.

Vốn cho rằng sẽ gặp nguy hiểm, nhưng hết thảy cũng rất thuận lợi, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, Thiên Kiêu vực hữu hảo như vậy nha, còn tưởng rằng gặp được nguy hiểm đây.

Ngay sau đó.

Hắn phát hiện nước suối chung quanh có chút không đúng, giống như giấu giếm một loại nào đó trận văn, nhíu mày, một chưởng vỗ dưới, lực lượng hùng hậu bùng nổ, trực tiếp đem giấu giếm trận văn phá toái.

Ánh mắt nhìn về phía bốn phía, có cảm giác, không có để ý, đạp nước rời đi, tiếp tục đi đường, hắn cảm giác được chung quanh có người, nhưng không có chủ động khiêu khích, không cần thiết ở đây lãng phí thời gian.

Mãi đến Lâm Phàm sau khi rời đi.

Âm thầm có nói chuyện với nhau thanh âm truyền đến.

"Hắn đã vào thòng lọng, vì sao không kích hoạt trận văn, đưa hắn lừa giết?"

"Lừa giết cái rắm, ngươi không thấy người tới là người nào nha, đó là Thiên Hoang thánh địa thiên kiêu Lâm Phàm, đừng đến cuối cùng hai người chúng ta bị trấn áp."

"A. . . Hắn liền là Lâm Phàm?"

"Ngươi nói xem?"

Lâm Phàm uy danh cực lớn, đối rất nhiều thiên kiêu tới nói, cái này người liền là không thể đắc tội tồn tại, quá mạnh, trấn áp mọi người không ngóc đầu lên được, dám can đảm cùng Lâm Phàm phân cao thấp thiên kiêu, cũng là những cái kia, cái khác gan dám động thủ, đều là đầu sắt.

Lâm Phàm còn không biết hắn đã để tuổi còn rất trẻ bối phận e ngại.

Đây là trong lòng e ngại.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác Thiên Kiêu vực không có gì hay, đến bây giờ liền cọng lông đều không nhìn thấy, đừng nói bảo bối, liền bóng người đều là như thế.

Đột nhiên.

Có âm thanh truyền đến.

"Đại ca, cứu ta. . ."

Nghe được thanh âm Lâm Phàm, ý nghĩ đầu tiên liền là ai tại xảy ra chiến đấu, vậy mà kêu thê thảm như thế, hắn quay người liền muốn đi thăm dò xem tình huống cụ thể.

Nhưng ai có thể nghĩ tới.

Một con cọp bi thảm hướng phía bên này chạy tới, mà lại chạy thời điểm thê thảm vô cùng, khập khiễng, liền lông tóc đều bị triệt không ít, trọc một mảng lớn.

Kỳ quái, Thôn Linh hổ làm sao lại chạy tới, xem ra tựa như là bị người hung hăng bạo đánh một trận.

Giữa chúng ta gặp mặt ngắn ngủi, nhận biết thời gian không dài, vì ngươi ra mặt có chút quá mức, có thể còn chưa tới nơi một bước này đâu, làm xem đến phần sau cái kia đạo đuổi theo thân ảnh, trên mặt hắn lộ ra cười lạnh, chuyện này xem ra không thể không quản.

Thôn Linh hổ thấy Lâm Phàm, thật chính là thở phào, hắn nhớ kỹ Lâm Phàm mùi, một đường đuổi theo, có thể mang đến cho hắn tân sinh tất nhiên là Lâm Phàm, vị kia nguyện ý cùng hắn thật tốt trao đổi nhân tộc.

Không có cách nào, hắn mấy lần kém chút chết trong tay Thiên Yêu tộc.

Nếu không phải chạy rất nhanh, đã sớm xong con bê, đi vào Lâm Phàm bên người, trực tiếp mệt mỏi tê liệt, chịu qua đánh đập hắn, tội nghiệp nhìn xem Lâm Phàm, sớm đã không còn lúc trước uy thế, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lâm Phàm trên thân.

"Hổ huynh, ngươi thương thế này có chút nặng, mao đều bị triệt không có a?" Lâm Phàm giả vờ cả kinh nói.

Thôn Linh hổ muốn mắng người, nếu không phải ngươi đem ta chân trước đánh gãy xương, cũng chưa chắc chạy chậm như vậy, mấy lần kém chút bị bắt được a, chẳng qua là hiện tại hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, chỉ hy vọng Lâm Phàm có thể trợ giúp cho hắn.

"Còn chạy trốn nơi đâu." Khuê Dương âm trầm hết sức, hắn xem trọng con mồi, há có thể bị chạy mất, nhất là hắn phát hiện Thôn Linh hổ chân trước có vấn đề, càng thêm sẽ không để vứt bỏ.

Cũng là Thôn Linh hổ ỷ vào đúng mạo quen thuộc, khiến cho hắn chạy đến bây giờ.

Ngay tại Khuê Dương chuẩn bị bắt thời điểm, bất ngờ phát hiện Thôn Linh hổ dừng lại tại một đạo thân ảnh bên người.

Nhìn kỹ.

Càng là mừng rỡ.

"Ha ha, oan gia ngõ hẹp, trời muốn diệt ngươi a." Khuê Dương cất tiếng cười to, bộ dáng hung hăng càn quấy đến cực hạn.

Thôn Linh hổ coi là Khuê Dương nói là chính hắn, nội tâm run như cầy sấy, đơn giản liền là tên điên, truy đến bây giờ còn không buông tay, đổi lại người khác sớm coi như xong.

Lâm Phàm nói: "Hổ huynh, ngươi ta quen biết xem như duyên phận, cái này người vì sao muốn giết ngươi?"

Thôn Linh hổ nói: "Hắn vừa nhìn thấy ta, liền muốn chơi ta, ta chạy liền truy, truy đến bây giờ, còn có cha mẹ ta liền là bị bọn hắn Thiên Yêu tộc bắt đi."

"Thiên Yêu tộc hung tàn thành tính, cha mẹ ngươi sợ là đã chết tại bọn hắn độc thủ bên trong, ta thấy Hổ huynh tuấn tú lịch sự, đối người hữu hảo, cái này người giao cho ta, ta giúp ngươi báo thù." Lâm Phàm nói ra.

Thôn Linh hổ kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn cái gì đều còn không có nói sao.

Lại không nghĩ rằng Lâm Phàm nói thẳng muốn báo thù cho hắn, này nhưng làm hắn cảm động nhanh muốn khóc.

"Hổ huynh chính là hiếu thuận người, ta Lâm Phàm kính nể nhất liền là hiếu thuận người, biết rõ không địch lại, còn muốn báo thù cho cha mẹ, trên thực lực khoảng cách không sao, có ta ở đây, không có chuyện gì." Lâm Phàm chững chạc đàng hoàng nói, hắn thấy Thôn Linh hổ bị hắn nói biểu lộ đều có chút biến hóa.

"Ừm. . ." Thôn Linh hổ bị Lâm Phàm cảm động.

Hắn không nghĩ tới nhân tộc bên trong lại còn có loại tồn tại này, dùng hắn thực lực của chính mình muốn báo thù, cơ bản cũng là mơ mộng hão huyền, bây giờ có người nguyện ý tương trợ, hắn cảm động đều đã khóc.

"Hổ huynh lui lại  đợi lát nữa chiến đấu kịch liệt, dư ba rất mạnh, để phòng ngộ thương ngươi." Lâm Phàm nói ra.

"Đại ca, cẩn thận a." Thôn Linh hổ đối Lâm Phàm xưng hô triệt để biến.

Đã biến thành đại ca.

Có linh trí Man thú quả thật là tính tình thật.

Nói đổi liền đổi.

Không có nửa điểm lưỡng lự.

Lâm Phàm ban đầu liền muốn chém giết Khuê Dương, bây giờ đối phương chính mình tìm tới cửa, vậy chỉ có thể nói lão thiên là thật không vừa mắt, buộc hắn nhanh đi tìm cái chết.

Thôn Linh hổ ở cách xa đứng xa nhìn xem.

Lâm Phàm phịch một tiếng, trong nháy mắt tan biến tại chỗ, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Khuê Dương trước mặt, đấm ra một quyền, uy thế cực cường, so với lúc trước muốn càng thêm khủng bố.

"Khuê Dương, chính ngươi muốn chết, không oán người được."

"Đánh rắm!" Khuê Dương đột nhiên giận dữ, trực tiếp hiển hiện chân thân, ngang tàng ra tay, hai quả đấm va chạm, lực lượng trùng kích, chấn động tới uy thế kinh người, nhưng rất nhanh, một cỗ cực mạnh lực lượng xỏ xuyên qua tới, Khuê Dương sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy nắm đấm kịch liệt đau đớn.

Kinh hô.

Không dám tin.

Ầm ầm!

Một quyền đối xông, trực tiếp liền bị Lâm Phàm đánh bay, thân thể hoành đụng đại thụ, nhộn nhạo lên kịch liệt tro bụi.

"Làm sao có thể."

Khuê Dương sắc mặt đại biến, hắn phá rồi lại lập, Thiên Yêu Đồ Thần tiến triển, tu vi mạnh hơn, sao có thể nghĩ đến một quyền đều không có thể chống đỡ được.

"Hừ, hối hận không còn kịp rồi."

Lâm Phàm không cho Khuê Dương nhiều nói nhảm, thi triển Trấn Thế quyền, ẩn chứa thần bí quyền ý, ngang tàng oanh kích, thế công hung mãnh, tập trung không ngừng, hoàn toàn không cho Khuê Dương cơ hội thở dốc.

Nơi xa, Thôn Linh hổ trừng to mắt nhìn một màn trước mắt, kinh ngạc tán thán lấy, thật thật là lợi hại, đã triệt để đưa hắn xem mắt trợn tròn, ngay sau đó, liền là một chầu nghĩ mà sợ, lúc trước vậy mà không biết trời cao đất rộng đối lập Lâm Phàm động thủ.

Đối phương một quyền đưa hắn chân trước đánh gãy xương, tuyệt bức là nhường.

Này nếu là không có nhường, một quyền đều có thể đưa hắn móng vuốt oanh trọc.

Ngay tại hắn khiếp sợ thời điểm.

Khuê Dương chợt quát một tiếng, phẫn nộ đến cực hạn, tốc độ cao bay lên trời, tốc độ cực nhanh, sau lưng xuất hiện một đôi xương cánh, thoát ly Lâm Phàm độc thủ.

"Hèn mạt gia hỏa, ngươi đáng chết."

Trong mắt của hắn thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.

"Phía sau ngươi cánh có khả năng a." Lâm Phàm nói ra.

Khuê Dương cả giận nói: "Thiên Yêu Đồ Thần, há lại ngươi có thể minh bạch, nhưng cũng xác thực nên thật tốt cảm tạ ngươi, không phải ngươi giúp ta, ta thật đúng là vô pháp ngưng luyện ra Thiên Yêu cánh."

"Hiện tại ngươi liền đi chết đi."

Khuê Dương sau lưng xương cánh, trán phóng trận trận u quang, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thiên yêu khí tức, đây là đem Thiên Yêu Đồ Thần tu luyện tới cảnh giới cao hơn, ngưng luyện ra tuyệt học thần thông.

Thi triển lúc, tốc độ sẽ tăng lên đến một mức độ đáng sợ, đồng thời ẩn chứa Thiên Yêu lực lượng, trong chớp mắt, liền có thể lấy đối phương tính mệnh.

Vừa dứt lời.

Khuê Dương tan biến tại trong thiên địa.

Lâm Phàm lạnh nhạt, mảy may không sợ hãi, không nhúc nhích tí nào đứng ở nơi đó chờ đợi, hắn phát hiện Khuê Dương thông minh, không có thi triển pháp bảo, xem ra là biết pháp bảo đối với hắn vô dụng, Lạc Thần chi có thể đem pháp bảo quất nát.

Lúc này Khuê Dương liền cảm giác mình thân ở một loại khác trong không gian.

Lưu động vô cùng chậm.

Hết thảy đều chậm chạp đến cực hạn.

Thậm chí cho hắn một loại ảo giác, thời gian ngừng lại, thế gian lại có hắn có thể tại đứng im trong thời gian xuyên qua.

Nhưng hắn biết, loại thuyết pháp này là thật, lại không phải hắn hiện tại có thể đạt tới, Thiên Yêu Đồ Thần tu luyện tới cực hạn, đi đến Thiên Tôn cảnh, thật có thể nhường thời gian ngừng lại, giết người như ngắt chết con kiến đơn giản.

Thấy đáng giận Lâm Phàm ngây ngốc đứng tại chỗ, Khuê Dương lộ ra cười lạnh, hóa thành một đạo lưu quang kéo tới, chỉ muốn nhất kích đánh xuyên trái tim của hắn.

Trong nháy mắt đi vào Lâm Phàm trước mặt, đối với hắn mà nói, lấy Lâm Phàm tính mệnh như trong túi lấy vật, đơn giản đến cực điểm.

Nhưng

"Làm sao lại. . ."

Khuê Dương kinh hãi, chỉ thấy quả đấm to lớn kéo tới, hung hăng đưa hắn nện tại mặt đất, thân thể cùng mặt đất va chạm, lực lượng kinh khủng truyền bá, mặt đất rạn nứt, hắn càng là oa một tiếng, phun ra máu tươi.

"Liền này?" Lâm Phàm khinh thường hỏi lại.

Ngươi

Khuê Dương muốn nói cái gì, nhưng Lâm Phàm căn bản không cho hắn cơ hội, một quyền hạ xuống, đánh xuyên bụng của hắn, đau hắn phát ra kịch liệt tiếng kêu thảm thiết.

Lại là một quyền hạ xuống.

Kích xuyên trái tim, dòng máu phun ra đầy đất.

Lại là một quyền.

Trực tiếp đánh xuyên đầu của hắn, óc nổ tung, không có đi đến hồn phách hợp nhất hắn, liền cơ hội thoát đi đều không có.

Bên ngoài.

Ghi chép bia đá.

Một cái tên lập loè hào quang.

"Các ngươi xem, bia đá có biến hóa. . ."

Có người kinh hô.

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía bia đá..