Chương 294: Đại ca, ta dẫn ngươi đi toàn địa phương mới

Chương 294: Đại ca, ta dẫn ngươi đi toàn địa phương mới

Thiên Kiêu vực bên ngoài.

Mọi người đều đang đợi.

Nơi này cường giả rất nhiều, đều là hộ tống chính mình thế lực thiên kiêu tới, dĩ nhiên, có cường giả còn không có thiên kiêu mạnh, cũng bởi vì số tuổi lớn, tiếp xúc nhiều người, quan hệ tương đối rộng khắp.

Bọn hắn thuộc về ai cũng đánh không lại, nhưng ai cũng có thể nói hai câu.

"Bia đá tên có biến hóa, đây là muốn xảy ra chuyện."

"Khuê Dương, Thiên Yêu tộc Khuê Dương, tên của hắn mờ đi, này không phải liền là nói, hắn đã chết ở bên trong."

"Hắn nhưng là Thiên Yêu tộc hạt giống thiên kiêu, làm sao lại chết, đến cùng là ai có thể có thủ đoạn như thế."

Mọi người kinh ngạc vô cùng.

Bọn hắn là biết Khuê Dương, Thiên Yêu tộc hạt giống thiên kiêu, tu luyện Thiên Yêu Đồ Thần tuyệt học, thực lực rất mạnh, coi như thế hệ trước bối tử cường giả, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Tuy nói Thiên Yêu tộc thiên kiêu rất nhiều, nhưng Khuê Dương huyết mạch cực cao, tại Thiên Yêu tộc rất có địa vị.

Hiện tại cái chết của hắn..

Hoàn toàn chính xác nhường rất nhiều người đều cảm giác được giật mình.

Thiên Yêu tộc cường giả tiền bối, thấy ghi chép bia đá lu mờ ảm đạm tên, trong lòng một cơn lửa giận phóng lên tận trời.

"Người nào, đến cùng là ai đối tộc ta thiên kiêu ra tay?"

Mọi người chớp mắt.

Người nào thừa nhận người nào ngu xuẩn, đều yên lặng nhìn đối phương.

Thiên Yêu tộc cường giả tức giận nói: "Dám làm không dám nhận sao?"

Sự bất lực của hắn cuồng nộ, nơi nào sẽ đạt được người khác đáp lại, chỉ là một loại cuồng nộ mà thôi, mọi người ở đây không có người sẽ trả lời hắn, không phải là không muốn trả lời, mà là không biết trả lời như thế nào.

Người nào biết là ai giết.

Vây xem tiểu lão đầu phảng phất là nghĩ đến là ai làm, nhưng hắn không có nói, cũng không có bất kỳ cái gì biểu hiện, nhìn xem Thiên Yêu tộc cường giả không có năng lực nổi giận, chỉ có thể cảm thán, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi.

Tiểu tử kia đối với các ngươi Thiên Yêu tộc ấn tượng không thật là tốt.

Luôn cảm giác chờ hắn thực lực tăng lên đi lên về sau, liền sẽ đối với các ngươi Thiên Yêu tộc động thủ, nguyên nhân cụ thể, đến hỏi thăm cái kia đã bị đánh nổ Khuê Dương, ai bảo hắn thích ăn tiểu hài, còn đặc biệt đắc ý, liền sợ không ai không biết giống như.

Hiện trường mọi người hết sức lý giải tâm tình của hắn.

Nếu như là bọn hắn thiên kiêu ở bên trong bị chém giết.

Tâm tính tuyệt đối là giống nhau.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, đến cùng là ai làm, thật quá bá đạo, mà lại có thể đem Khuê Dương chém giết người, tuyệt đối không tầm thường, ít nhất về mặt tu vi là rất mạnh.

Tuyệt đối không phải bình thường thiên kiêu có thể làm đến.

Thiên Kiêu vực bên trong.

Thôn Linh hổ trừng to mắt, hắn còn thấy không rõ tình huống trước mắt, chiến đấu quá kịch liệt, khuếch tán uy thế thật rất mạnh, nhộn nhạo lên tro bụi, đem song phương thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn xem trong hố sâu bị hắn oanh không ra hình dạng gì Khuê Dương, nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu.

Có cần hay không thật tốt biểu diễn một chút.

Tỉ như oanh một quyền của mình, nhỏ nôn điểm huyết, cho Thôn Linh hổ biểu hiện tốt một chút một thoáng, ngẫm lại thôi được rồi, chuyện không cần thiết, đối phó Khuê Dương mặt hàng này, thụ thương đều là một loại nhục nhã.

Tro bụi tán đi.

Thôn Linh hổ thấy thân ảnh quen thuộc tựa như Thiên thần buông xuống giống như, không ngã đứng ở nơi đó, cái này khiến hắn xao động nội tâm dần dần trở nên bằng phẳng.

Không sao.

Đại ca thật là mạnh, liền là không biết tên kia như thế nào.

Không chịu nổi kích động nội tâm, khập khễnh đi vào Lâm Phàm bên người, cúi đầu xem xét, đảo hít một hơi hàn khí.

Thật quá thê thảm không nỡ nhìn.

Ngẩng đầu kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Không nghĩ tới thủ đoạn bá đạo như vậy, như thế tàn nhẫn, nhưng tàn nhẫn tốt, tàn nhẫn lợi hại, hắn đã sớm muốn đánh chết Thiên Yêu tộc người, có thể là thực lực bản thân nguyên nhân, khiến cho hắn vô pháp làm đến trình độ này.

"Đại ca, ngươi không sao chứ?" Thôn Linh hổ hỏi.

Lâm Phàm nói: "Không sao, mặc dù nói thực lực đối phương không sai, nhưng còn không thể đem ta như thế nào, thấy được nha, cừu nhân của ngươi đã biến thành dạng này, tâm tình đã khá nhiều đi."

Thôn Linh hổ cảm động, đều nghĩ chảy ra mấy giọt hổ nước mắt, "Quá tốt rồi, tâm tình thật tốt hơn nhiều, đại ca, ngươi có phải hay không cùng hắn nhận biết a?"

Nghe đến lời này, Lâm Phàm quả quyết lắc đầu nói: "Không biết, nếu như không phải ngươi nói, ta đều không biết hắn là ai, ta dĩ vãng thiện chí giúp người, từ trước tới giờ không phát sinh mâu thuẫn, nghe nói chuyện của ngươi, ta liền biết, không thể không quản, lòng hiếu thảo của ngươi để cho ta kính nể a."

Thôn Linh hổ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn bị Lâm Phàm nói có chút không tốt lắm ý tứ.

Kỳ thật hắn không có nghĩ nhiều như vậy, biết được đối phương là hại chết cha mẹ của hắn Thiên Yêu tộc tộc nhân, có thể là hắn nghĩ tới vẫn là chạy trốn, không có Lâm Phàm nói dạng này.

Nhưng đều đã như thế, thế nào có thể phủ định, khẳng định là thừa nhận.

"Chúng ta Thôn Linh hổ nhất tộc, đều là trọng tình trọng nghĩa, kính yêu phụ mẫu, Thiên Yêu tộc giết hại cha mẹ ta, chính là không đội trời chung, dù cho biết rõ không địch lại, hi sinh tính mệnh, cũng sẽ không tiếc." Thôn Linh hổ bá khí trắc lậu, nơi nào còn có bị Khuê Dương truy sát chật vật dạng.

Lâm Phàm không có vạch trần.

Tất cả mọi người là ra tới lẫn vào, không cần thiết dạng này.

"Chân của ngươi không có sao chứ?" Lâm Phàm hỏi.

Thôn Linh hổ lắc đầu nói: "Không có việc gì, đều là chút thương nhỏ."

Lâm Phàm vơ vét Khuê Dương thi thể.

Tìm được Khuê Dương đã từng thi triển qua pháp bảo.

Thiên Yêu đèn.

Đây là Thiên Yêu tộc bảo bối, vết máu loang lổ cổ đăng, tuy nói bị Lạc Thần chi đánh tan qua, uy lực giảm xuống rất nhiều cấp bậc, nhưng vẫn như cũ không thể che giấu bảo vật này uy lực.

Có thể bùng cháy đối phương hồn phách, thuộc về một loại mạnh đại bảo bối.

Thu

Còn muốn lấy tìm tới Khuê Dương tu luyện Thiên Yêu Đồ Thần, đáng tiếc hết sức, không có tìm được, môn tuyệt học này, không phải Khuê Dương có thể mang theo người.

Ngay sau đó.

Phảng phất là nghĩ đến cái gì.

Lâm Phàm đem Khuê Dương đảo chuyển tới, năm ngón tay thành trảo, nhanh như thiểm điện hạ xuống, phá vỡ máu thịt, bắt lấy long cốt, xoẹt một tiếng, đem đối phương long cốt nhổ tận gốc.

Thôn Linh hổ nuốt nước miếng.

Thật là tàn nhẫn thủ đoạn.

Đối phương đều đã bị đánh bạo, còn muốn bị ngược thi, ngẫm lại thật đáng sợ.

Liếc qua đại ca vẻ mặt, rất lạnh nhạt, rất bình tĩnh, liền đi theo làm một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu giống như, này phần vẻ mặt bình tĩnh, thật chính là để cho người ta run như cầy sấy, không rét mà run.

Khuê Dương long cốt thối luyện không sai, đã từng hắn tại thối luyện long cốt thời điểm, đều là dựa theo chín đỏ mà tính, nhưng Khuê Dương long cốt, rõ ràng là đi qua Hậu Thiên bồi dưỡng.

Kiểm tra Khuê Dương long cốt.

Bất ngờ phát hiện có đồ văn, hẳn là tu luyện Thiên Yêu Đồ Thần này loại tuyệt học, lạc ấn tuyệt học đồ văn.

Cùng hắn nghĩ một dạng, chỉ muốn tìm, chắc chắn có thể có thu hoạch.

Cất kỹ long cốt.

Chuẩn bị đi trở về sau thật tốt nghiên cứu một chút.

"Hổ huynh, ngươi có muốn hay không ăn hết hắn? Giúp ta hủy thi diệt tích?" Lâm Phàm hỏi.

Thôn Linh hổ nhìn xem bị Lâm Phàm làm rách rưới thi thể, lộ ra khó làm vẻ mặt, "Cái này. . . Ta không ăn thi thể."

Không phải hắn không ăn, mà là thi thể quá rách rưới, liền cùng một đống cứt giống như, khó mà ngoạm ăn.

"Vẫn rất chú trọng."

Lâm Phàm chỉ có thể đem Khuê Dương vứt xác dã ngoại, trước kia hắn giết địch đến cuối cùng, đều sẽ cho người ta chơi cái hố chôn, thế nhưng đối Khuê Dương mặt hàng này, hắn cảm giác đào hố đều là dư thừa.

Thôn Linh hổ nhe răng cười, tâm tình rất tốt, chớ nhìn hắn hiện tại bộ dáng giống như rất thê thảm giống như, kỳ thật nội tâm của hắn vui vẻ cảm giác đều nhanh muốn bạo rạp.

"Không phải chú ý, ta là thật từ trước tới giờ không giết hại nhân tộc, ta ghét nhất liền là ăn người rồi, bình thường ngày xưa, cũng là làm điểm tiểu động vật đánh bữa ăn ngon mà thôi."

Đối mặt vị này chân đại ca, hắn dám nói chính mình ăn nhân tộc sao?

Thịnh tình thương: Ta chỉ ăn làm!

Thấp tình thương: Ta không ăn người chết!

Lâm Phàm cười, tin cái quỷ, hắn vốn là Thôn Linh hổ, thích ăn nhất liền là hồn phách, đây là bọn hắn nhất tộc bản lĩnh cũng là thiên phú, vì tại Lâm Phàm trước mặt biểu hiện hữu hảo, cam tâm bỏ qua Khuê Dương hồn phách.

"Ngươi mối nguy đã giải quyết, cũng đến lúc chia tay, ngươi đừng nói cho người khác, Thiên Yêu tộc Khuê Dương chết ở chỗ này, bằng không ngươi bị người bắt được đem ninh nhừ, có thể cũng đừng trách ta."

Hắn thật đúng là sợ Thôn Linh hổ thích khoe khoang, nói cho người khác biết Khuê Dương liền là bị hắn làm chết, đến lúc đó, hắn cũng là không có việc gì, Thôn Linh hổ tuyệt đối sẽ bị Thiên Yêu tộc người cho đánh nổ.

"Ta lại không ngốc, chắc chắn sẽ không nói cho người khác biết." Thôn Linh hổ sao có thể sẽ nói, hắn rất thông minh, việc này nhất định phải chôn giấu tại ở sâu trong nội tâm, bất quá hắn đã phát hiện, trước mắt Lâm Phàm, liền là đại ca, liền là đùi, mà lại làm người thật rất không tệ, là hắn gặp được trong nhân tộc, tối vi hữu hảo.

Lâm Phàm nhìn hắn một cái.

Thật sợ hắn ngốc.

"Đại ca, ngươi tới Thiên Kiêu vực khẳng định là muốn tìm đồ tốt a, ta tại đây bên trong sinh sống hơn mấy trăm năm, cái khác không dám nhiều lời, phạm vi ngàn dặm bên trong, ta nhắm mắt lại đều có thể sờ rõ ràng." Thôn Linh hổ liền là muốn theo Lâm Phàm cùng một chỗ trộn lẫn, giữ gìn mối quan hệ, nếu như đối phương có thể dẫn hắn ra ngoài là tốt nhất.

Hắn một mực không có đi ra nguyên nhân, liền là bên ngoài có cao thủ, ra ngoài liền bị đánh chết  chờ cao thủ rời đi, vòng xoáy môn chấm dứt bế, thật chính là tình thế khó xử vô cùng.

"Đừng hô ta đại ca, chúng ta vẫn là dùng huynh tương xứng tốt."

"Không, ngươi trong lòng ta, liền là đã là đại ca, liền để ta trợ giúp ngươi tại Thiên Kiêu vực tìm tới đồ tốt đi." Thôn Linh hổ chân thành hết sức, phảng phất Lâm Phàm nếu là không đồng ý, hắn liền muốn đập đầu chết tại Lâm Phàm trước mắt.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, ngược lại cũng không phải không được.

Thôn Linh hổ tại Thiên Kiêu vực sinh sống lâu như thế, khẳng định so với hắn muốn rất quen thuộc.

Hiện tại có nhiều như vậy thiên kiêu xông vào đến đây, bọn họ đều là đơn đả độc đấu, khắp nơi loạn đi dạo, mà nếu là hắn mang theo Thôn Linh hổ liền là có hướng đạo.

Ân, rất tốt.

"Nếu dạng này, liền theo ta, ta vừa vặn đối Thiên Kiêu vực chưa quen thuộc, có ngươi mang theo, chắc chắn có thể có thu hoạch." Lâm Phàm nói ra.

Thôn Linh hổ hết sức tự tin, đồng thời cũng có chút áp lực, nhất định phải cho Lâm Phàm tìm tới nơi tốt, bằng không mặt mũi này không phải liền là ba ba bị hung hăng đánh tơi bời nha.

"Đại ca, nơi này thường xuyên bị người vào xem, đã không có vật gì tốt, dù cho có khẳng định giấu rất sâu, ít nhất dùng cái mũi của ta, đến bây giờ đều không có ngửi được bảo bối mùi vị, ngươi biết bảo bối mùi vị là dạng gì sao?"

"Dạng gì?"

Hương

Lâm Phàm lắc đầu, trước mắt Thôn Linh hổ rất quái dị, có chút hoạt bát, cùng sơ lần lúc gặp mặt, hình thành hai loại sự chênh lệch rõ ràng.

Một người một hổ nhanh chóng rời đi nơi này.

Bởi vì có Thôn Linh hổ dẫn đường, tránh khỏi rất nhiều đường quanh co, đây đối với Lâm Phàm tới nói, có chỗ tốt rất lớn, tiết kiệm quá nhiều thời gian.

Khi bọn hắn xuất hiện tại một tòa chân núi hạ thời điểm, liền gặp thiên kiêu khác, nhân số không ít, quan sát một chút, bất ngờ có tầm mười vị, hướng phía ngọn núi kia bên trong dũng mãnh lao tới.

"Nơi này có đồ tốt?"

Lâm Phàm không thấy Tiếu Chấn, cũng không biết hắn đến cùng ở nơi nào, nhưng nhìn đến một đám đi vào thời điểm, hắn cũng là muốn thử một lần.

Thôn Linh hổ lắc đầu nói: "Chớ vào đi, nơi đó kỳ thật đã không có thứ gì, mà lại này mặt trên còn có một đầu cực kỳ khủng bố Man thú, hắn rất lợi hại, thật nhiều năm trước cũng có nhân tộc đi vào, nhưng cơ bản đều bị giết ra tới, có bản thân bị trọng thương, còn giống như chết nhiều vị."

"Tin tưởng ta, nơi này không đáng để mạo hiểm."

Thôn Linh hổ kiêng kỵ nhìn xem ngọn núi này, trong đầu hiện ra cái kia tôn khủng bố Man thú thân ảnh, rất khủng bố, thực lực rất mạnh, một mực ẩn núp ở đây.

Lâm Phàm cùng Thôn Linh hổ dừng lại một lát, nhìn về phía phương xa ngọn núi kia.

Sau một hồi.

Ngọn núi kia bên trong có động tĩnh truyền đến, kinh thiên động địa, long trời lở đất, cự thạch lăn xuống, một trận đại chiến kịch liệt bạo phát, xem uy thế này cực cường, rõ ràng trận chiến đấu này là hết sức đáng sợ.

Nhìn thoáng qua Thôn Linh hổ, quả nhiên là có bản lĩnh, thật đúng là nói với hắn một dạng.

Theo xem chiến đấu tạo thành uy thế đến xem, này vừa đứng tuyệt đối không có đơn giản như vậy, được rồi, để cho các ngươi tiếp tục phát huy, hắn cùng Thôn Linh hổ chuyển sang nơi khác tiếp tục phát triển.

"Đi thôi." Lâm Phàm nói ra.

Thôn Linh hổ mang theo Lâm Phàm tiếp tục đi đường, hắn nhớ kỹ có chỗ địa phương hẳn là có đồ tốt, tuy nói đó là trước đây thật lâu thấy, có thể là giấu quá ẩn nấp, rất khó dẫn tới người chú ý, khẳng định vẫn còn ở đó.

Rất nhanh.

Thôn Linh hổ mang theo Lâm Phàm đi vào một chỗ hồ nước trước.

"Nơi này có đồ tốt?"

Lâm Phàm đối với cái này biểu thị hoài nghi, "Ngươi không phải là muốn chính mình tới bơi lội a?"

Thôn Linh hổ nói: "Đại ca thật thích nói giỡn, ta sao có thể mang theo đại ca tới bơi lội, các ngươi nhân tộc ưa thích tuyệt học, đủ loại đồ vật loạn thất bát tao, đã từng ta có một lần đi ngang qua nơi này thời điểm, đó còn là ban đêm, hào quang chiếu xạ trên mặt hồ, ta phát hiện đáy hồ có ánh sáng nhạt."

Lâm Phàm thấy hứng thú, chỉ mặt hồ nói: "Ngươi nói là đáy hồ có bảo bối?"

"Ừm, khẳng định có bảo bối, mà lại, nơi này còn không có nguy hiểm, không có Man thú sinh hoạt tại này mảnh trong hồ, vị trí ta còn nhớ rõ, liền là ở bên kia." Thôn Linh hổ nhấc lên gãy xương chân trước, chỉ trước mặt hướng đi, cái này là chỉ minh đạo đường, chỉ cần xuống, chắc chắn có thể có thu hoạch.

Lâm Phàm hai mắt nhân quả chi hỏa sôi trào, muốn nhìn xem trong đó tình huống, nhìn một vòng, không có phát hiện vấn đề, hoàn toàn chính xác nói với Thôn Linh hổ như thế, trong hồ không có Man thú, tự nhiên cũng không có nguy hiểm.

"Ta đi xem một chút."

Lâm Phàm nhảy vào trong hồ, chân nguyên hộ thể, dòng nước vô pháp vào cơ thể, sâu cạn đến tận dưới đáy, nhìn về phía chung quanh, tìm kiếm lấy Thôn Linh hổ nói tới phát sáng bảo bối.

"Cái đồ chơi này khó tìm a."

Lâm Phàm nhíu mày, đáy hồ vẩn đục vô cùng, nhìn một cái tất cả đều là nước bùn, không có cách, chậm rãi hạ xuống, giẫm đạp tại đáy hồ, một cỗ sóng khí khuếch tán ra đến, hình thành cực mạnh sóng xung kích động, trực tiếp đem nước bùn tách ra.

Hắn đang tìm kiếm, nếu quả như thật là bảo bối, tuyệt đối sẽ bị hắn phát hiện.

Một lát sau.

Hắn thấy được, đem đáy hồ nước bùn tách ra gần có vài thước sâu thời điểm, hắn thấy được một tấm bia đá, tấm bia đá này thâm tàng tại đáy hồ, hẳn là thời gian quá lâu, bị nước bùn chôn giấu ở phía dưới.

Bên bờ.

Thôn Linh hổ chờ đợi.

Không biết đại ca có tìm được hay không, hắn rất tò mò, hy vọng dường nào đại ca có thể tìm tới, những người khác tộc mong muốn hắn dẫn đường, cái kia là chuyện không thể nào, hắn không hỏi đều sẽ không để ý tới.

Nhưng đại ca đưa hắn tin phục.

Bội phục mà kính yêu.

Nguyện ý vì đại ca tìm kiếm được Thiên Kiêu vực bên trong tất cả bảo bối.

Lâm Phàm phá vỡ mặt nước, mang theo một tấm bia đá xuất hiện tại bên bờ, Thôn Linh hổ thấy bia đá, lập tức mừng rỡ, xem ra vẫn còn, bị đại ca mang ra ngoài.

Lúc này.

Lâm Phàm mới chăm chú nhìn bia đá.

Bia đá hết sức cổ lão, niên đại xa xưa, nhưng hai mặt không có bất kỳ vật gì, này khiến Lâm Phàm rất ngạc nhiên vô cùng, này cái gì đồ án đều không có bia đá, đến cùng có làm được cái gì?

Lâm Phàm bắt lấy bia đá một góc, đột nhiên dùng sức, thử nghiệm có thể hay không bóp nát một góc, nhưng bia đá cứng rắn vô cùng, dùng hắn lực lượng bây giờ, vậy mà vô pháp bóp nát một góc.

Vẻ mặt mừng thầm.

Tuyệt đối là đồ tốt.

Này độ cứng liền đã nói minh hết thảy.

Thôn Linh hổ trầm tư, sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

"Ngày đó là ta buổi tối nhìn, có ánh sáng nhạt, ta nghĩ đến bia đá khẳng định là lúc buổi tối, liền có thể xuất hiện hiệu quả."

"Tốt, ban đêm thử nhìn một chút."

Lâm Phàm tin tưởng Thôn Linh hổ nói, không cần thiết lừa gạt, có thể tìm tới bia đá, liền đã nói rõ cái này đích xác là kiện bảo bối.

Ban đêm.

Hắn cùng Thôn Linh hổ liền ở chỗ này chờ đợi.

Dùng Thôn Linh hổ lời giải thích, nơi này chính là địa phương nhỏ, hết sức vắng vẻ, cơ bản không ai sẽ đi ngang qua nơi này, bọn hắn tìm địa phương đều là vừa nhìn liền biết là nguy hiểm, có bảo bối địa phương.

Thôn Linh hổ nằm rạp trên mặt đất, liếm láp chân trước, khôi phục thương thế, tầm mắt một mực tập trung vào bia đá.

Trên bầu trời xuất hiện mặt trăng.

Vầng trăng này cùng Thần Võ giới mặt trăng không giống nhau, lại là xây dựng Thiên Kiêu vực cường giả làm ra.

Đột nhiên.

Bia đá có động tĩnh.

Một sợi hào quang chiếu xạ tại trên tấm bia đá.

Bia đá tản ra ánh sáng nhạt, mặt ngoài vậy mà hiện ra chữ viết cùng đồ án.

"Ra tới." Thôn Linh hổ kích động nói.

Lâm Phàm vội vàng tới gần xem xét, đồ án hết sức phức tạp, phảng phất là ghi lại một loại nào đó cổ lão sự tình giống như.

Ngay sau đó.

Hắn thấy bia đá mặt ngoài hiển hiện thiếp vàng chữ lớn.

Trong lòng giật mình.

Một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát.

Lập tức.

Cỗ này uy thế đánh thẳng vào trong đầu của hắn, trên tấm bia đá chữ viết cùng đồ án phảng phất sống lại giống như.

Một bên Thôn Linh hổ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Đại ca bị bia đá cỗ lực lượng kia vây quanh.

Hắn căn bản là không có cách tới gần.

Phảng phất sờ chạm thử, liền sẽ bị cỗ lực lượng này cho đánh chết.

Trái lại đại ca nhắm mắt lại.

Giống như bị kéo xuống một loại huyền diệu cảnh giới bên trong một dạng.

Tấm bia đá này đến cùng là thứ đồ gì.

Cho người cảm giác rất khủng bố.

Nhưng lại bị chôn ở một mảnh bình thường hồ nước phía dưới..