Chương 295: Sắp giết điên rồi

Chương 295: Sắp giết điên rồi

Lúc này.

Lâm Phàm thân ở một mảnh kỳ quái không gian.

Bên tai truyền đến thanh âm.

"Phạt thiên!"

"Phạt thiên!"

Thanh âm cuồn cuộn, chấn tâm thần người, đạo thanh âm này quá vĩ ngạn, quá hung tàn, Lâm Phàm chỉ cảm thấy thần hồn phảng phất muốn ly thể, hắn không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Vì sao bia đá sẽ có uy thế như thế.

Một đạo ánh sáng xuất hiện.

Lâm Phàm biết mình thân ở kỳ quái không gian, con mắt bị ánh sáng hấp dẫn, một đạo thân ảnh xuất hiện, đối một mảnh hỗn độn khu vực ngang tàng ra tay, chiêu thức thần bí, ảo diệu cực hạn, bẻ gãy nghiền nát, lực lượng hủy thiên diệt địa bạo phát ra.

Hắn trừng to mắt nhìn xem.

Đây là hắn khó có thể tưởng tượng chiêu thức.

Quá thần bí, quá ảo diệu, đã đi đến hắn khó có thể tưởng tượng mức độ, đó còn là trong nhân thế nên tồn tại sát chiêu sao?

Hắn nhìn về phía đạo thân ảnh kia, muốn nhìn rõ đến cùng là ai.

Nhưng mặc kệ hắn cố gắng như thế nào.

Vẫn như cũ thấy không rõ đạo thân ảnh kia chân diện mục, chỉ có thể bị hắn vĩ ngạn bóng lưng rung động.

"Hắn liền là xây dựng nơi đây không gian Thiên Tôn sao?"

Chỉ có thể nghĩ như vậy.

Trừ hắn, còn có thể là ai cỗ có uy thế đáng sợ như vậy.

Nhất là hắn hò hét cái kia hai âm thanh.

Phạt thiên!

Thật quá có uy thế, khai thiên tích địa, cuồn cuộn đến cực hạn.

Rất nhanh.

Trong óc của hắn xuất hiện rất nhiều cảm giác huyền diệu.

"Phạt Thiên thuật!"

Phạt thiên chín thức bên trong thức thứ nhất, cũng là trụ cột nhất một chiêu.

Hắn còn không có tu luyện thành, nhưng chỉ bằng uy thế hắn liền đã cảm giác được trong đó đáng sợ, cơ sở thức thứ nhất vậy mà liền có uy thế như thế, thật khó có thể tưởng tượng, coi như là 《 Trấn Long kinh 》 đều không thể cùng hắn so sánh.

Ầm ầm!

Trước mắt không gian phá toái, hóa thành hỗn độn, Lâm Phàm mãnh liệt mà thức tỉnh, trăng sáng sao thưa, Thôn Linh hổ đợi ở một bên, bia đá lu mờ ảm đạm, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì đồ án, khôi phục lại trước trước loại tình huống đó.

"Đi qua bao lâu?" Lâm Phàm đem bia đá cất kỹ, thiên đại thu hoạch, có lẽ đây chính là Thiên Kiêu vực bên trong tối vi bảo vật trân quý một trong, thuộc về truyền thừa một loại, nhưng hết sức đáng tiếc, phạt thiên chín thức, đây mới là thức thứ nhất, trực tiếp quán đỉnh, dù cho còn vô pháp thi triển, nhưng cũng đã có loại kia ý vị.

"Không bao lâu."

Thôn Linh hổ không biết đại ca đã trải qua cái gì, nhưng thân là Man thú hắn, bén nhạy phát hiện đại ca thân bên trên phát ra cỗ khí thế kia có biến hóa nghiêng trời lệch đất, liền là càng có áp chế cảm giác.

"Tiểu đệ, ngươi rất tuyệt." Lâm Phàm vỗ Thôn Linh hổ đầu, này đặc biệt liền là tốt giúp đỡ, may mắn tin tưởng lời hắn nói, bằng không thật có thể bỏ lỡ.

Thôn Linh hổ nhe răng cười, "Có thu hoạch liền tốt, ta còn biết địa phương khác đây."

Hơi lộ ra kiêu ngạo.

Đến đến đại ca tán dương, Thôn Linh hổ lòng tin tăng vọt, vui mừng dĩ vãng ưa thích khắp nơi đi dạo, phát hiện rất nhiều kỳ kỳ quái quái địa phương, những địa phương này, cũng không phải những người kia có thể tìm tới.

"Đại ca, chúng ta bây giờ liền lên đường đi." Thôn Linh hổ đã không kịp chờ đợi muốn mang lấy đại ca, đưa hắn biết đến địa phương đều đảo cái úp sấp, dù cho trời tối đều không thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Đại ca đối với hắn có đại ân.

Không phải tùy tiện liền có thể báo ân.

"Đừng nóng vội, trời tối, hừng đông lại đi."

Lâm Phàm muốn nhân cơ hội cảm ngộ Phạt Thiên thuật thức thứ nhất, hắn đã có thể xác định, đây tuyệt đối là Thiên Tôn sáng tạo tuyệt học, rất mạnh mẽ, 《 Trấn Long kinh 》 rất khó cùng này so sánh.

Mặc dù chỉ lấy được phạt thiên một thức, nhưng ếch ngồi đáy giếng, có thể xem toàn cảnh, như thế tuyệt học, tuyệt không phải nghĩ đơn giản như vậy.

Không biết mặt khác tám thức lại ở nơi nào.

Ngồi xếp bằng.

Cảm ngộ vừa mới xuất hiện trong đầu Phạt Thiên thuật.

Đối hỗn độn oanh ra nhất kích, có không biết khó có thể tưởng tượng uy thế, thâm ảo vạn phần, may mắn đây không phải cần chính mình lĩnh ngộ, mà là đi qua bia đá quán đỉnh, đã xuất hiện trong đầu.

Bằng không dùng hắn hiện tại ngộ tính, tuyệt đối rất khó lĩnh ngộ.

Thôn Linh hổ gục ở chỗ này, xa nhìn phương xa, nghĩ đến chuyện tương lai, cơ hội bày ở trước mắt đâu, nếu như đối phương nguyện ý mang theo hắn rời đi Thiên Kiêu vực, là hắn có thể đến càng rộng lớn hơn thiên địa.

. . .

Sáng sớm!

Lâm Phàm mở mắt ra, tu luyện kết thúc, Phạt Thiên thuật rất mạnh, lĩnh ngộ một đêm, tiến triển cũng không lớn, nhưng dù cho tiến triển không lớn, vẻn vẹn chỉ có một điểm Tiểu Tiến bước, vậy cũng là thiên đại.

Lâm Phàm cùng Thôn Linh hổ tiếp tục đi đường.

Tại Thôn Linh hổ dẫn đầu hạ tìm kiếm lấy đủ loại bảo bối, Thôn Linh hổ mang hắn địa phương, hoàn toàn chính xác có chút vắng vẻ  bình thường người khẳng định là tìm không thấy, trừ phi tại đây bên trong ở lại một đoạn thời gian rất dài, quan sát tỉ mỉ, mới có thể phát hiện.

Mấy ngày về sau, thời gian trôi qua rất nhanh, Lâm Phàm thu hoạch rất lớn, Thôn Linh hổ thật lợi hại.

Liền trong khoảng thời gian này, hắn tìm tới rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, đều có thời đại cảm giác, truyền thừa thật lâu, bây giờ bị khai quật ra, tái hiện vinh quang.

Thế nhưng những vật này cùng lấy được Phạt Thiên thuật so sánh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, cả hai ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

. . .

Một chỗ tuyệt địa, Tiếu Chấn muốn tìm đến Lâm sư đệ, nhưng vẫn không có bất kỳ manh mối, căn cứ trước kia đi vào Thiên Kiêu vực trải qua, hắn biết nơi này là tuyệt địa, có đồ tốt, rất nhiều người đều sẽ tới này tìm kiếm, nhưng nguy hiểm cũng là cùng tồn tại.

Hơi không cẩn thận liền có thể tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Lúc này.

Tiếu Chấn hãm sâu trận văn bên trong, trong tay hắn có một viên thạch chìa, liền là ở chỗ này tìm tới, tuy nhiên lại bị thiên kiêu khác phát hiện, nhường Tiếu Chấn đem hắn giao ra, hay hoặc là mở ra cánh cửa đá kia, mọi người cùng nhau đi vào.

Hắn lựa chọn cự tuyệt, làm sao lại dùng chìa khoá mở ra cửa đá, dù như thế nào, đều phải chờ đến Lâm sư đệ, chung nhau đi vào, dùng Lâm sư đệ tu vi, sợ là có thể quét ngang tại chỗ.

"Tiếu Chấn, ngươi là Thiên Hoang thánh địa Thánh tử, ta khuyên ngươi đừng làm phí công phản kháng, bằng không kết quả của ngươi sẽ không tốt hơn chỗ nào, tại Thiên Kiêu vực bên trong, coi như chúng ta đưa ngươi chém giết, ngươi cũng là chết vô ích."

Một vị nam tử thôi động trận văn, lên tiếng nhắc nhở đối phương.

"Không sai, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chúng ta có khả năng thả ngươi rời đi."

Một vị khác nam tử tiếp tiếng nói.

Hai vị này là Hồ Tiên đảo thiên kiêu, Lô Trí, Lô Thương, tu vi thâm hậu, nếu như đơn đả độc đấu, Tiếu Chấn cũng là không sợ hãi chút nào bọn hắn, thế nhưng hai người bố trí xuống trận văn, dùng trận văn làm cơ sở, chung nhau hợp lại, đối với hắn tạo thành cực lớn áp chế.

Tiếu Chấn ngăn cản trận văn áp chế lực lượng, muốn tìm đến sơ hở thoát đi.

Nhưng đây là Hồ Tiên đảo Bát Bảo Tỏa Thần Trận, do tám loại hồ lô kết thành trận văn, chiếm cứ lấy thiên địa bát phương, hình thành phong tỏa, đồng thời mỗi một loại hồ lô đều ẩn chứa một loại sát chiêu.

Đủ loại sát chiêu kéo tới, Tiếu Chấn áp lực rất lớn.

"Ca, không cho hắn chút giáo huấn, hắn sợ là không biết tốt xấu đây." Lô Thương tức giận nói.

"Ừm, nói rất đúng."

Lô Trí cảm giác sâu sắc đồng ý, trực tiếp thôi động trận văn, chỉ thấy bên trong một cái hồ lô màu vàng nở rộ kim quang, một đạo Canh Kim kiếm khí bao phủ mà ra, hướng phía Tiếu Chấn chém giết mà đi.

Canh Kim kiếm khí phong mang vô cùng, không gì có thể cản, sát chiêu lăng lệ, có thể phá hộ thể cương khí, đây cũng là tu luyện Kiếm đạo cường giả, chắc chắn lĩnh ngộ một loại sát chiêu, có thể đem lực sát thương tăng vọt đến cực hạn.

. . .

"Đại ca, nơi này là một chỗ tuyệt địa, có hung hiểm."

Thôn Linh hổ thấy Lâm Phàm tại một chỗ tuyệt địa dừng bước lại, hắn lại giải thích, liền là hi vọng đại ca có thể tin tưởng hắn, theo ta đi tuyệt đối không có sai, ngươi lung tung xông loạn, không chỉ có nguy hiểm, thu hoạch còn chưa nhất định lớn đây.

"Không phải, có cảm ứng."

Lâm Phàm cảm giác được bia đá đang chấn động, phảng phất có một loại nào đó đồng căn bản nguyên đồ vật tại gọi về, trước tiên liền nghĩ tới đây có lẽ cũng có một tấm bia đá, ghi lại Phạt Thiên thuật.

Thôn Linh hổ tĩnh tâm cảm thụ được.

Cái rắm đều không có.

Nhưng hắn không có phản bác đại ca ý tứ, đại ca nói cái gì chính là cái đó, dù cho đại ca nói nơi này khắp nơi trên đất là bảo bối, hắn cũng phải nói không có sai, trước kia nơi này khắp nơi đều có bảo bối, liền là bị người lấy mất mà thôi.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, liền hướng phía bên trong đánh tới.

Thôn Linh hổ theo sát phía sau.

. . .

"Tiếu Chấn, ngươi thật chính là ngoan cố không thay đổi, cho ngươi cơ hội không còn dùng được, vậy cũng đừng nghĩ sống."

Lô Trí sắc mặt âm trầm, cùng Lô Thương liếc nhau, ăn ý gật đầu, hợp lực thôi động trận văn, tám cái hồ lô phun toả hào quang, cực mạnh lực lượng bùng nổ, chuẩn bị đem Tiếu Chấn triệt để chém giết.

Tiếu Chấn thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng đối mặt hai người hợp lại, còn bị bọn hắn chiếm cứ tiên cơ, hoàn toàn chính xác có chút khó mà chống cự, nhưng coi như như thế, hắn cũng không hề từ bỏ, chuẩn bị ngang tàng đối mặt.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, các ngươi cuối cùng có bao nhiêu lợi hại.

Lực lượng sôi trào, phiến khu vực này phát sinh kịch liệt chấn động, lực lượng va chạm, hình thành ảnh hưởng cực lớn, Lô Trí cùng Lô Thương không thể không thừa nhận, Tiếu Chấn thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, đơn đả độc đấu tuyệt đối không phải là đối thủ.

Thế nhưng thân ở Thiên Kiêu vực, trước tiên tìm tới đồng môn là rất trọng yếu.

Bằng không khắp nơi ăn thiệt thòi.

Lập tức.

Bát Bảo Tỏa Thần Trận triệt để kích hoạt, cực mạnh lực lượng triệt để bùng nổ, điên cuồng hướng phía Tiếu Chấn áp chế mà đi.

Tiếu Chấn sắc mặt nghiêm túc, ngay sau đó liền cảm nhận được thống khổ, cái kia cỗ dung hợp lực lượng có cực mạnh áp chế lực, hắn liều mạng ngăn cản, có thể là vẫn như cũ cảm giác được tự thân lực lượng là không đủ.

Ép

Hồ Tiên đảo hai người nổi giận gầm lên một tiếng, đã không nghĩ cho hắn cơ hội, chỉ muốn đem hắn chém giết, sau đó hét lớn một tiếng, Bát Bảo Tỏa Thần Trận uy thế càng mạnh.

Mắt thấy Tiếu Chấn sắp vẫn lạc tại trận văn bên trong lúc.

Lại không nghĩ rằng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một đạo lưu quang xuất hiện.

Bầu trời truyền đến tiếng hét phẫn nộ.

Ngay sau đó.

Một đạo hàn quang lấp lánh, trong chớp mắt, liền đối với Bát Bảo Tỏa Thần Trận oanh kích vô số dưới, tốc độ cực nhanh, mắt trần khó mà bắt.

Ầm

Ầm

Bát Bảo Tỏa Thần Trận trong nháy mắt tan rã, tám cái hồ lô càng là lu mờ ảm đạm, xoạt xoạt một tiếng, hóa thành mảnh vỡ bay xuống tại trong thiên địa.

"A. . . Bát Bảo Tỏa Thần Trận. . . Bảo bối của ta."

Bọn hắn kinh hãi, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Người nào, đến cùng là ai. . ."

Phẫn nộ gầm thét.

Thấy trên bầu trời, một đạo thân ảnh phiêu phù ở nơi đó.

Lâm Phàm cầm trong tay Lạc Thần chi, vẻ mặt bình thường ngạo nghễ đứng thẳng trên không, đi vào nơi này liền thấy sư huynh bị ẩu đả, hắn há có thể dung nhẫn, trực tiếp Lạc Thần nhánh điên cuồng oanh kích, trong nháy mắt đem tám cái hồ lô quất nát, phá bọn hắn trận văn.

"Sư huynh, không có sao chứ." Lâm Phàm hỏi.

Tiếu Chấn tinh thần đại chấn, "Không có việc gì, sư đệ, ngươi tới đúng lúc."

Thân là sư huynh hắn bị sư đệ nghĩ cách cứu viện, này luôn cảm giác là lạ, người ta đều là sư huynh cứu sư đệ, đến hắn bên này lại là trực tiếp phản đi qua.

Nhưng không quan trọng.

Sư đệ thực lực rõ như ban ngày, không thừa nhận đều không được, liền Phục Bạch sư huynh đều bị áp chế, có gì ngượng ngùng.

"Đáng chết, liền là ngươi hủy pháp bảo của chúng ta." Lô Trí thấy Lâm Phàm, lửa giận càng thịnh, mã đức, nam nhân trưởng thành dạng này làm cái gì, mong muốn thông đồng nữ tử nha, thấy loại tình huống này, hắn liền vô pháp khoan dung.

"A, các ngươi muốn hố giết sư huynh của ta, không chỉ hủy các ngươi pháp bảo, còn muốn diệt các ngươi người." Lâm Phàm trong mắt sát ý sôi trào, đã chuẩn bị cho bọn họ tốt đường lui.

Lô Thương nhíu mày, phảng phất nghĩ đến cái gì đó, "Ca, hắn liền là Lâm Phàm, đạt được Thiên Long đản người, nghe nói rất mạnh."

Tức giận Lô Trí, nghe được đệ đệ nói lời, nội tâm thật lạnh.

Đúng a.

Chủ quan.

Bọn hắn thi triển trận văn, vây khốn Tiếu Chấn, mới có nắm bắt đem hắn lừa giết, bây giờ trận văn tán loạn, dùng tình huống trước mắt, khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ.

Đi

Không do dự.

Lô Trí trước tiên liền muốn chạy, có ý tưởng, liền giao chuyến đi động, đánh không lại tự nhiên đến chạy.

Nhưng rất nhanh. . .

"Ca, cứu ta. . ."

Lô Trí nghe được thanh âm, đột nhiên quay đầu, liền thấy Lô Thương vậy mà không có chạy trốn được, mà là bị đối phương bắt lấy đầu, căn bản không có cách nào phản kháng, bởi vì chẳng biết lúc nào, đối phương vậy mà đem đệ đệ của hắn hai tay cho dời đi.

Máu tươi xì xào chảy xuôi theo.

Ngươi

Lô Trí cắn răng, cuối cùng quyết định chắc chắn, không chuẩn bị quản nhiều, đây là mệnh, coi như hắn lưu lại cũng cứu không được hắn, hà tất đem cái mạng nhỏ của mình cũng thiếp đi vào.

"Ha ha!"

Lâm Phàm cười, năm ngón tay bóp, trực tiếp đem Lô Thương đầu bóp nát, tràng diện kinh người, xem Lô Trí kiên cố hơn quyết xoay người chạy, âm thầm thề, nhất định phải báo thù.

"Muốn chạy, ngươi đệ đều đã chết, xuống cùng hắn đi."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Tiếu Chấn không nghĩ tới Lâm sư đệ sát tâm nặng như vậy, thủ pháp quả quyết, căn bản không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, nếu như là hắn tới, cũng không cách nào làm đến như thế dứt khoát.

Lô Trí quay đầu, phát hiện Lâm Phàm thân ảnh biến mất, toàn thân đổ mồ hôi, luôn cảm giác có bất diệu sự tình sắp phát sinh, ngay tại hắn quay đầu chuẩn bị điên cuồng gia tốc thời điểm, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lạch cạch!

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, bắt lấy Lô Trí mặt, tay cầm bao trùm, khiến cho hắn đắm chìm trong một loại kinh khủng bầu không khí bên trong.

A

Lô Trí la to, muốn giãy dụa mở, bắt hắn lại mặt tay cầm lực đạo không ngừng mạnh lên, sắp đem đầu của hắn cho bóp nát, một loại cảm giác tử vong đưa hắn bao phủ.

Muốn cầu tha, muốn mạng sống.

Hắn sao có thể nghĩ đến vậy mà lại khủng bố như thế.

Thực lực này đơn giản quá phận đáng sợ.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị bóp chết Lô Trí thời điểm, một thanh âm truyền đến.

"Ha ha, các ngươi nhân tộc liền là ưa thích lẫn nhau tàn sát sao? Ta có thể là thấy được  chờ ra ngoài có thể được cho ngươi tốt nhất tuyên truyền."

Nghe được thanh âm.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một đạo nam tử xuất hiện, nhíu mày, tốt khí tức quen thuộc, giống như cùng Khuê Dương đồng xuất bản nguyên giống như.

Lại là Thiên Yêu tộc.

Sau đó nhìn người nọ bên người còn có chút người.

Bọn gia hỏa này cũng đều là bắc bộ thế lực, cùng này Thiên Yêu tộc quan hệ tốt giống không sai, kết bè kết đội, trên thân còn có huyết khí, rõ ràng là tại Thiên Kiêu vực bên trong giết không ít người.

"Đúng, đúng, đừng giết ta, bằng không ra ngoài ngươi không tiện bàn giao." Lô Trí gấp vội xin tha lấy.

Ầm

Lâm Phàm dùng sức, trực tiếp đem đầu của hắn bóp nát, vung tay, đem vết máu trên tay vứt bỏ, híp mắt, nhìn xem đám người này.

"Thật sao, vậy ngươi chuẩn bị làm sao tuyên truyền?"

Lâm Phàm cười tủm tỉm lấy.

Tiếu Chấn đi vào Lâm Phàm bên người, nói khẽ: "Thiên Yêu tộc Bái Cửu, Hoang Lang sơn Chước Mục, Hoàng Tuyền tộc Uyên Giác, sư đệ, bọn gia hỏa này đều là thiên kiêu bên trong tương đối mạnh hoành, mặt khác những người kia chưa quen thuộc, cũng hẳn là bắc bộ yêu tộc thiên kiêu, cẩn thận một chút, kẻ đến không thiện a."

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại dẫn tới nhiều người như vậy.

Chẳng phải là nói, Hồ Tiên đảo hai người vây giết hắn thời điểm, đám người kia liền đã tránh núp trong bóng tối, lẳng lặng quan sát lấy, liền coi như bọn họ thật giết mình, cũng tuyệt đối chạy không thoát bọn hắn vây quét, cuối cùng này chìa khoá vẫn là muốn bị bọn hắn đạt được.

Bái Cửu nhếch miệng lên, "Các ngươi nhân tộc tàn sát lẫn nhau, nên nói như thế nào, tự nhiên là nói thế nào, đến mức ngươi, mong muốn phản bác là không có cơ hội, dù sao ngươi có thể là không ra được, Khuê Dương bại ngươi tay, cũng là đi hảo vận, có đột phá, nếu như hắn biết ngươi tại đây bên trong, sợ là hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

"Nhưng cũng không sao  đợi lát nữa ngươi bị ta trấn áp, ta không giết ngươi, trước chém đứt ngươi tứ chi  chờ hắn tới, khiến cho hắn tới thật tốt tra tấn ngươi."

Bái Cửu sát khí cực cường, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, liền cùng nhìn xem người chết giống như.

Không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng..