Chương 296: Ngươi có thể hay không cho ta thời gian mấy năm

Chương 296: Ngươi có thể hay không cho ta thời gian mấy năm

Tiếu Chấn đem đạt được chìa khoá đưa cho Lâm Phàm.

"Sư đệ, đây là mở ra nơi này một chỗ cửa đá chìa khoá, bọn hắn có phải là vì vật này tới, do ngươi bảo quản, để phòng ta không nhìn ra ở."

Đối mặt đám này bắc bộ yêu tộc thiên kiêu.

Một chọi một.

Hắn cũng là không có như thế hoảng.

Nhưng đối phương nhân số rất nhiều, hắn là thật có chút hoảng, rất ít gặp được loại tình huống này, từng cái đều có một tay, không phải nghĩ dễ đối phó như vậy.

Được

Lâm Phàm đem chìa khoá cất kỹ, xem ra bia đá cảm ứng đồ vật, hẳn là tại cửa đá kia đằng sau, ghi lại phạt thiên chín thức bia đá đến cùng là cái gì làm, lại có đáng sợ như vậy sức cảm ứng.

Ngược lại tuyệt đối không phải bình thường chất liệu.

Bái Cửu ngữ khí hết sức hung hăng càn quấy, phảng phất Lâm Phàm đã là hắn cái thớt gỗ bên trên thịt cá giống như, vì gì tự tin như vậy, là bởi vì mang người hơi nhiều, mới tự tin như vậy sao?

"Ha ha." Lâm Phàm cười.

Bái Cửu biết Lâm Phàm tình huống, nghe được lỗ tai sinh kén, tăng thêm Khuê Dương trở lại Thiên Yêu tộc cái kia đồi phế bộ dáng, xem hắn cũng cảm giác phiền muộn vô cùng.

Thân là Thiên Yêu tộc thiên kiêu, lại bị nhân tộc thiên kiêu bại thê thảm như thế.

Thật sự là mất mặt.

"Nhân tộc thật sự là có ý tứ đồ chơi, thân ở tuyệt cảnh, lại còn cười ra tiếng, thật không biết làm tử vong đến thời điểm, ngươi lại sẽ làm ra dạng gì biểu lộ." Bái Cửu đối thực lực bản thân rất là tự tin, bản thân cho rằng đã đem Lâm Phàm bắt chẹt gắt gao.

Dù cho đối phương có rất nhiều ngạo nhân chiến tích, nhưng hắn vẫn không có để ở trong lòng.

Đối với hắn mà nói.

Hắn tự tin chính mình cũng có thể làm được.

Lâm Phàm không nhịn được nói: "Được rồi, rác rưởi lời nói vài lời là được, không cần thiết một mực nói tiếp, các ngươi muốn giết ta, ta cho các ngươi cơ hội, đơn đả độc đấu đối với các ngươi mà nói, chẳng qua là tự tìm đường chết, cùng tiến lên có lẽ sẽ tốt đi một chút."

Lời vừa nói ra.

Đi theo Bái Cửu cùng đi đến người đều ngây ngẩn cả người.

"Ha ha ha. . . Bái Cửu huynh, cái này người thật thật càn rỡ, thật đem ta đùa ta cười, Khuê Dương thua với hắn cũng không oan, dù sao này ngưu bức thổi coi như thật qua." Hoang Lang sơn Chước Mục cười lớn.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, liền cùng xem đồ đần giống như.

Hoàng Tuyền tộc Uyên Giác cảm thán nói: "Cái này người nếu là tham gia chúng ta Hoàng Tuyền tộc cuồng vọng giải thi đấu, dùng năng lực của hắn, hẳn là có thể hàng đầu."

Mọi người cười to.

Lâm Phàm lắc đầu, nói khẽ: "Sư huynh, súc sinh liền là súc sinh, IQ không đủ cao, rất khó cùng bọn hắn trao đổi, ta để bọn hắn cùng tiến lên, là không muốn bọn hắn đơn độc bị ta chậm rãi ngược sát, chỉ muốn cho bọn hắn một thống khoái, để bọn hắn miễn bị thống khổ tra tấn, làm sao lại không có thể hiểu được đây."

Buông tay.

Bất đắc dĩ, rõ ràng là tốt cho bọn họ, lại từng cái biểu hiện rất là không trân quý, thật để cho người ta rất khó làm, vì bọn họ thấy tiếc hận.

"Ngươi nói cái gì?"

Chước Mục lên cơn giận dữ, đột nhiên giận dữ, nghe được nhân tộc nói bọn hắn yêu tộc là súc sinh, liền không thể chịu đựng, nhảy lên một cái, mười ngón thành trảo, đột nhiên chộp tới, móng vuốt nhọn hoắt sắc bén, không gian có lưu dấu vết, đủ để chứng minh chiêu này hung tàn vô cùng.

"Hắn giao cho ta là được."

Một bên ra chiêu, vừa nói.

"Chước Mục huynh không thể chịu đựng người khác nói hắn yêu tộc là súc sinh, bên trên một vị nói người, đã bị xé thành mảnh nhỏ." Hoàng Tuyền tộc Uyên Giác biết Chước Mục thủ đoạn, rất là tàn nhẫn, hắn thấy, Thiên Hoang thánh địa thiên kiêu đợi lát nữa xuống tràng cũng sẽ thê thảm đến cực hạn.

Bái Cửu không có động thủ, khí định thần nhàn xem lấy tình huống trước mắt, vừa vặn nhường Chước Mục thử một lần thủ đoạn của đối phương, Chước Mục tu vi so Khuê Dương lợi hại hơn một chút, thủ đoạn hết sức bá đạo, coi như không thể dễ dàng trấn áp, cũng tuyệt đối có thể cho đối phương mang đến áp lực thực lớn.

"Ngươi làm sao dám đó a."

Lâm Phàm ánh mắt lăng lệ, nhìn thẳng kéo tới Chước Mục, thân thể tăng vọt, Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện, một cỗ cuồn cuộn, mạnh mẽ khí thế khủng bố bạo phát đi ra, trong chớp mắt biến thân, đem Chước Mục trấn trụ.

Cái kia cỗ cuồn cuộn lực lượng không ngừng đánh thẳng vào Chước Mục thân thể, mang đến cho hắn cực lớn cảm giác áp bách.

"Lão Tử có gì không dám."

Chước Mục rất bá đạo, coi như đối mặt mạnh mẽ uy thế, vẫn như cũ không sợ, hai vuốt hung hăng chộp tới, phong mang sắc bén, đủ để cào nát hết thảy.

Lạch cạch!

Lâm Phàm trong nháy mắt cầm cố lại Chước Mục hai tay, lực lượng rất mạnh, tốc độ cực nhanh, khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội phản ứng, "Không quan trọng Quy Nguyên cảnh, dám can đảm cùng ta càn rỡ, đơn giản muốn chết."

Đột nhiên dùng sức.

Xé rách Chước Mục hai tay.

A

Chước Mục kêu thảm, hai tay bị kéo đứt, máu tươi vung vãi, nguyên bản mặt đỏ thắm sắc, trong nháy mắt trở nên trắng bệch vô cùng, ánh mắt kinh hãi, tràn ngập không dám tin vẻ mặt.

"Tự tìm đường chết!"

Lâm Phàm sáu tay tụ lại, hình thành hổ chưởng, ngang tàng nhất kích, đánh phía Chước Mục phần bụng, ầm ầm, một cỗ hùng hậu tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, một đạo trùng kích sóng khí trực tiếp quán xuyên Chước Mục phần bụng, hóa thành cột sáng xuyên thấu bầu trời, tiêu tán ở phương xa.

Lực lượng quá kinh khủng, đả kích cảm giác mười phần, sáu chưởng oanh ra thời điểm, hình thành lực lượng gợn sóng bùng nổ không gian chấn động, Chước Mục biểu lộ dữ tợn vặn vẹo, thống khổ hắn đã vô pháp hét to lên,

Ầm ầm!

Chước Mục té ngã trên đất, oa một tiếng, miệng phun máu tươi, phần bụng trực tiếp bị oanh xuyên, hình thành lỗ máu, một kích kia suýt chút nữa thì tính mạng của hắn, nhưng coi như như thế, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có một hơi mà thôi.

"Không biết tự lượng sức mình."

Lâm Phàm vẻ mặt ngạo nghễ, nhìn thoáng qua Chước Mục, liền đã không đem đối phương để vào mắt, mặc dù nói đối phương không có thi triển chân thân, yêu tộc đều có bản thể, thi triển ra thời điểm, thực lực tăng vọt, có thể không quan trọng Quy Nguyên cảnh, liền muốn cùng hắn Âm Dương cảnh chống lại, giữa song phương thực lực có thể nói là hào rộng kích cỡ tương đương.

Cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bái Cửu đám người chấn kinh, hoàn toàn không thể tin được trước mắt thấy một màn, Chước Mục lại bị trấn áp, chỉ một chiêu, triệt để để bọn hắn mắt trợn tròn.

Không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản không thể tin được sự tình.

Tiếu Chấn phát hiện Lâm sư đệ thực lực mạnh hơn, so dĩ vãng thấy còn muốn lợi hại hơn, tu luyện không khỏi cũng quá nhanh nhanh đi, tại bọn hắn một đám Thánh tử bên trong, lưu truyền Lâm sư đệ đến cùng là tu luyện như thế nào, thường thường mấy tháng không đến, liền có biến hóa long trời lở đất.

Tiến triển quá nhanh.

Đều sẽ người dọa cho bối rối.

"Ta nói qua, cho các ngươi cơ hội, các ngươi xác thực không còn dùng được a, cùng tiến lên còn có thể ít chịu khổ một chút, bị ta chuyên môn chiếu cố, có thể là rất thống khổ."

"Liền giống như hắn, vĩnh viễn tự tin như vậy, nhưng kết cục sẽ nói cho hắn biết, tự tin đại giới."

Lâm Phàm chỉ ngã xuống đất không dậy nổi, nằm trong vũng máu Chước Mục.

Lúc này Chước Mục còn có ý thức, Lâm Phàm lời đối với hắn mà nói, liền là một loại nhục nhã, nghĩ giằng co bảo vệ tôn nghiêm, chẳng qua là thương thế cực nặng, vô pháp động đậy.

Bái Cửu đám người trầm mặc.

Không có bất kỳ cái gì cử động.

Uyên Giác cái trán hiển hiện mồ hôi, bước chân hơi lui lại một bước, người nào đều không có nhìn ra hắn lúc này thấp thỏm lo âu, kẻ trước mắt này quá tà môn, tà vô cùng, có loại cảm giác nói không ra lời.

Chủ quan.

"Bái Cửu huynh, này làm sao xử lý."

Uyên Giác hỏi đến.

Hắn là theo chân Bái Cửu tới, những người khác cũng là như thế.

Ầm

Không đợi Bái Cửu nói chuyện, chỉ thấy hắn bay lên trời, tốc độ cao hướng về phương xa bỏ chạy, mặc dù một câu không có, nhưng nội tâm của hắn đã nổ tung, một chiêu trấn áp Chước Mục, coi như là hắn đều không thể làm được.

"Chạy a. . ."

Uyên Giác hô to một tiếng, trong lòng lại đem Bái Cửu mắng cẩu huyết lâm đầu, mã đức, ngươi muốn chạy liền chạy thôi, nói một tiếng sẽ chết a, nhảy dựng lên tưởng rằng muốn cùng Lâm Phàm liều mạng, rõ ràng liền là cố ý.

Mong muốn giương đông kích tây, người nào muốn mắc lừa liền thật ngu xuẩn đến cực hạn.

"Muốn chạy, chạy sao?"Lâm Phàm vẻ mặt lăng lệ, sao có thể để bọn hắn thoát đi.

Bên ngoài.

Một đám cường giả tiền bối vây quanh ở ghi chép thạch trước.

Mỗi khi có danh tự ảm đạm thời điểm, đều sẽ có người mặt âm trầm, dù sao cũng là chính mình thiên kiêu chết thảm tại Thiên Kiêu vực bên trong, ai có thể chịu được, bồi dưỡng một vị thiên kiêu rất khó, cần đủ loại tài nguyên, còn muốn có nhất định khí vận, bây giờ ngã xuống, sao có thể nói tiếp nhận liền tiếp nhận.

Nhưng vào lúc này.

Có người kinh hô.

"Các ngươi xem, trên tấm bia đá lại có tiếng chữ mờ đi."

"Là ai? Là tên ai?"

"Hoang Lang sơn Chước Mục chết rồi."

Mọi người nghe được là bắc bộ yêu tộc thiên kiêu ngã xuống, tâm tình rất bình tĩnh, thậm chí còn có chút mừng thầm, hiển nhiên là mọi người đối yêu tộc ấn tượng không tính rất tốt.

Thấy là bọn hắn thiên kiêu chết thảm, cuối cùng có chút vui vẻ cảm giác.

"Tránh ra!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ bùng nổ, một vị lão giả gạt mở đám người, vẻ mặt âm trầm nhìn xem bia đá.

"Người nào, đến cùng là ai làm."

Lại là đồng dạng hỏi thăm.

Lúc trước Thiên Yêu tộc cường giả liền đã hỏi thăm qua, chẳng qua là hết sức đáng tiếc, người nào đều không có để ý hắn, đối với Nhân tộc cường giả tới nói, bọn hắn luôn cảm giác yêu tộc người, đầu óc có chút vấn đề, thật giống như sự tình gì đều không nghĩ ra giống như.

Tất cả mọi người hướng phía hắn quăng tới, tựa như nhìn xem đồ đần ánh mắt.

Đều chờ ở bên ngoài lấy, người nào biết là ai làm, coi như biết cũng không có khả năng có người nói cho ngươi a.

"Nguyên huynh, đừng như vậy." Hoàng Tuyền tộc cường giả an ủi đối phương xao động nội tâm, hi vọng hắn có thể minh bạch, có sự tình như là đã phát sinh, chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận, tuyệt đối không nên xao động.

Hoang Lang sơn cường giả vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Hắn biết đối phương ý tứ, có thể là tận mắt thấy bia đá tên ảm đạm, sao có thể ép kềm chế được tâm tình, phát tiết, gầm thét là hiện tượng bình thường.

Hoàng Tuyền tộc cường giả rất hài lòng.

Thấy đối phương ổn định.

Rõ ràng là đem hắn nghe lọt được.

"Các ngươi xem, lại có tiếng chữ mờ đi."

"Hoàng Tuyền tộc Uyên Giác."

"Này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì sao yêu tộc liên tiếp tử vong, bọn hắn đến cùng ở bên trong gặp nguy hiểm gì?"

Vừa mới còn đang an ủi người khác Hoàng Tuyền tộc cường giả cả người đều bối rối.

Một cỗ phẫn nộ khí thế bạo phát.

"Người nào, đến cùng là ai làm?"

Hắn cuồng nộ lấy, hung ác ánh mắt nhìn về phía tất cả mọi người, hắn chỉ muốn biết đến cùng là ai làm, vậy mà tại Thiên Kiêu vực giết hại Hoàng Tuyền tộc thiên kiêu.

Mọi người lườm bọn hắn một dạng.

Cũng không để ở trong lòng.

Đều đặc biệt một cái đức hạnh, vừa mới còn khuyên người khác, đến phiên chính mình thời điểm, liền triệt để biến.

Dần dần.

Lại có tiếng chữ ảm đạm, tới rất nhanh chóng, tất cả mọi người chấn kinh, hơn nữa còn là yêu tộc thiên kiêu ngã xuống, cái này khiến vây quanh ở bia đá trước mặt các cường giả nội tâm kinh hãi.

"Có người đối yêu tộc thiên kiêu triển khai đồ sát  dựa theo ngã xuống tốc độ, bọn hắn khẳng định là tụ tập tại cùng một chỗ, đến cùng là ai có thể có loại này bản sự?"

"Ta Thiên, những yêu tộc này thiên kiêu đến cùng là đắc tội với ai, có chút thảm a, đều đã chết năm vị, xem tình huống này, giống như còn đang tăng thêm."

"Không thể nào là thế lực khác thiên kiêu làm, không có loại này bản sự, khẳng định là bọn hắn hãm sâu Thiên Kiêu vực nơi nào đó địa phương nguy hiểm, tao ngộ cường địch."

"Thật sự là không may."

Nhân tộc cường giả nhóm liền cùng trò chuyện bát quái giống như, tùy ý nói chuyện phiếm, mảy may không hoảng hốt, ngược lại chết cũng không phải bọn hắn thiên kiêu, cùng bọn hắn không có nửa xu quan hệ.

Trái lại yêu tộc bên này người cả đám đều đứng không yên.

Hận không thể xông vào Thiên Kiêu vực, đem những cái kia thiên kiêu đoạt ra tới.

Lần này bị bọn hắn đưa vào đi thiên kiêu, tại yêu tộc đều là cực mạnh thiên kiêu đệ tử, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nhưng là bây giờ chết thành dạng này, sao có thể chịu được.

Bên trong lòng đang rỉ máu.

"Không phải là hắn làm a?"

Tiểu lão đầu hoài nghi là Lâm Phàm làm.

Dùng hắn đối Lâm Phàm hiểu rõ, hắn là có năng lực như vậy, đám này đi vào thiên kiêu, không có người nào là đối thủ của hắn, đừng nhìn Lâm Phàm là Âm Dương cảnh tu vi, đây chính là liền Thiên Nhân cảnh đều có thể đánh tơi bời.

Không thể biểu hiện ra ngoài.

Điệu thấp!

Người nào cũng không thể biết, bằng không không quan tâm có phải hay không, đám này yêu tộc cường giả khẳng định sẽ đem trách nhiệm đẩy lên Lâm Phàm trên thân, chỉ hy vọng Lâm Phàm có thể giết đến sạch sẽ một chút, tuyệt đối không nên có lưu cá lọt lưới.

Nhưng phàm có cái chạy đến.

Lâm Phàm thật liền triệt để đắc tội yêu tộc quần thể.

Kết quả kia. . .

Ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

Có lẽ sẽ bị yêu tộc định giá cừu hận nhất nhân tộc.

Thiên Kiêu vực bên trong.

"Ta xem thường ngươi, không nghĩ tới thực lực ngươi đáng sợ như thế."

Bái Cửu rất chật vật, hắn là thật không nghĩ tới lại biến thành dạng này, đối phương thi triển một loại tuyệt học, thật đáng sợ, đem bọn hắn đường đi toàn bộ phong tỏa ngăn cản, hoàn toàn không có cách nào rời đi.

Khốn Long văn?

Là dạng gì tuyệt học đâu?

"Lúc trước nói cho ngươi, hà tất không tin đâu, hiện tại có thể trách ai, chỉ có thể nói chính ngươi xuẩn chứ sao."

Lâm Phàm chém giết vài vị yêu tộc thiên kiêu thủ đoạn, cho Bái Cửu lưu lại ấn tượng thật sâu, thật đáng sợ, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, hoàn toàn không có đem đối phương làm người đối đãi, liền cùng chém giết súc sinh giống như.

Ngoại trừ không có nhổ lông quá trình bên ngoài, cái khác cơ bản không sai biệt lắm.

"Ta Bái Cửu từ trước tới giờ không đem bất luận cái gì nhân tộc thiên kiêu để vào mắt, duy chỉ có ngươi xuất hiện, để cho ta thừa nhận ta không bằng ngươi, ngươi có dám cho ta mấy năm thời gian, đến lúc đó tại vạn chúng chú mục dưới, quyết một trận tử chiến?"

Bái Cửu không phục, không cam lòng hết sức, không có nghĩ qua gặp được loại tình huống này.

"Ngươi ngốc? Vẫn là ta khờ, luôn cảm giác các ngươi yêu tộc đầu cũng không tốt làm giống như, Khuê Dương cùng ngươi không sai biệt lắm, ngươi nói hắn ăn nhiều người như vậy não, làm sao lại không tăng trưởng đầu óc đâu?"

Lâm Phàm được thăng chức chín lời nói này làm cho tức cười.

Có lẽ chỉ có yêu tộc người mới có thể nói ra như thế khôi hài yêu cầu đi.

Cho thời gian mấy năm?

Quyết một trận tử chiến?

Thật cho ngươi cũng là lãng phí thời gian, đến lúc đó, một cái đầu ngón tay liền có thể bắn chết đồ chơi, có gì có thể nói.

"Khốn nạn, ngươi đừng nhục nhã ta, ta Bái Cửu là có tôn nghiêm?"

Bái Cửu tức giận quát lớn, chưa bao giờ có này loại nhục nhã thời khắc, thật vô cùng biệt khuất, có loại không nói ra được phẫn nộ.

"Ta liền nhục nhã ngươi, không muốn bị ta nhục nhã, liền ra tay với ta đi, cho ngươi cơ hội, đừng lại không còn dùng được." Lâm Phàm vẫy tay, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể cùng hắn đại chiến một trận.

Ngươi

Bái Cửu nghiến răng nghiến lợi, hận ý rả rích, động thủ tự nhiên là muốn động thủ, có thể là hắn khắc sâu biết mình thực lực căn bản không phải là đối thủ của hắn, động thủ liền là chết.

Tại Lâm Phàm ép sát xuống.

Khí thế của hắn yếu đi rất nhiều, liền cùng tiết khí khí cầu giống như.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào. . ."

Sợ, ít nhất theo Lâm Phàm, hắn là thật sợ, nhưng phàm có thể có chút nắm bắt, hắn cũng không có khả năng cùng Lâm Phàm nói nhảm đến bây giờ.

Cũng là bởi vì không có nắm chắc.

Mới hoàn toàn nhận sợ.

"Muốn thế nào, ngươi phải biết, vậy liền đi chết đi."

Lâm Phàm tự nhiên không có khả năng để lại người sống.

Trừ phi đầu hắn tú đậu, bằng không liền là tìm phiền toái cho mình, chút này thiên kiêu tùy tiện làm, nhưng người ta sau lưng có người, có thể tránh được vẫn là có thể tránh khỏi.

Không cần thiết trêu chọc này chút không cần thiết tồn tại sự tình.

Bái Cửu kinh hãi, trong cơ thể lực lượng sôi trào, hiển lộ yêu tộc chân thân, nộ hét lên điên cuồng, tại trong tuyệt cảnh, hắn bạo phát ra đã từng theo chỗ không có lực lượng.

Không phải hắn không muốn chạy trốn.

Mà là tất cả mọi người không có thoát đi, đối phương thi triển Khốn Long văn thật vô cùng đáng sợ, không cách nào phá mở, đồng thời ẩn chứa một loại đáng sợ uy thế, đối với hắn có cực lớn áp chế cảm giác.

Thật giống như gặp được tiên tổ giống như.

Cái kia là đến từ huyết mạch bên trên áp chế.

Lâm Phàm nếu là biết ý nghĩ của hắn.

Tuyệt đối sẽ cười.

Khốn Long văn có thể là dùng tới trấn áp Thiên Long, trấn áp các ngươi liền là đại tài tiểu dụng..