Chương 297: Đây thật là Thiên Tôn tài giỏi chuyện xảy ra?

Chương 297: Đây thật là Thiên Tôn tài giỏi chuyện xảy ra?

Lâm Phàm trong nháy mắt xuất hiện tại Bái Cửu trước mặt, cường hãn ra tay, vung ra ẩn chứa lực lượng một quyền, ầm ầm, Bái Cửu đưa tay ngăn cản, có thể là lực lượng thật sự là quá mạnh.

Bái Cửu lập tức cảm nhận được một cỗ không thể chống lại lực lượng nghiền ép tới.

Cỗ lực lượng kia thật sự là quá mạnh, cường hãn đến hắn đã vô pháp ngăn cản.

Từng có qua cảm giác như vậy, cũng chỉ có tại những cái kia cường giả tiền bối trên thân cảm nhận được qua, khi nào tại cùng thế hệ trên thân cảm thụ qua.

Oa

Bái Cửu hung hăng nện tại mặt đất, gian nan đứng dậy, một ngụm máu tươi bắn ra, trước ngực kịch liệt đau đớn, phảng phất xương cốt đứt gãy giống như, hắn đã hiện ra bản thể, thực lực tăng vọt, liền thân thể đều đi đến nhân tộc hâm mộ trình độ.

"Nhát như chuột gia hỏa, cho ta thời gian đều không dám nha, là sợ ta siêu việt ngươi, triệt để đưa ngươi nghiền ép tại dưới chân sao?"

Hung ác gầm thét, muốn dùng ngôn ngữ chọc giận Lâm Phàm, này loại phép khích tướng đối cao ngạo cường giả tới nói, là rất có hiệu quả, một chút tính tình quái dị cường giả, không thể nhất nghe được liền là những thứ này.

Nhưng thật đáng tiếc.

Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác Bái Cửu có vấn đề lớn, đầu tuyệt đối có vấn đề, nếu là đầu như thường điểm, có thể nói ra nếu như vậy sao?

Rõ ràng là chuyện không thể nào.

"Đừng suy nghĩ nhiều, không phải là không muốn cho ngươi thời gian, mà là ta không thích luôn có con ruồi ở bên tai ông ông rung động." Lâm Phàm nói ra.

Bái Cửu không có cách nào, Lâm Phàm hắn thấy, tựa như là một tòa núi lớn giống như, cản ở trước mặt của hắn, đem hắn hết thảy đường đi ngăn trở, nghĩ vượt qua ngọn núi lớn này không có bất kỳ cái gì khả năng.

Tuyệt vọng, thật vô cùng tuyệt vọng.

Hắn không biết nên làm thế nào cho phải.

Dùng hết đủ loại thủ đoạn, vẫn như cũ không là đối thủ của đối phương, dù cho có thể dây dưa một quãng thời gian đều tốt a, ít nhất có thể làm cho hắn thấy hy vọng sống sót.

"Thiên Yêu tộc sẽ không bỏ qua ngươi." Bái Cửu gầm thét.

Lâm Phàm nói: "Không có ai biết các ngươi là ai giết chết, yên tâm đi, ta sẽ diệt đi các ngươi Thiên Yêu tộc, ngươi ở phía dưới thật tốt chờ đợi, cuối cùng một ngày sẽ gặp nhau."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm một quyền hạ xuống, số con Thiên Long hư ảnh gào thét mà ra, dây dưa cùng một chỗ, hung hăng hạ xuống, đối mặt đáng sợ như vậy lực lượng, Bái Cửu chỉ có thể phấn khởi phản kháng.

Hắn không cam tâm a.

Cũng không muốn liền chết đi như thế.

Liều mạng.

Ta muốn liều mạng, chỉ có dạng này mới có thể có một chút hi vọng sống.

A

Bái Cửu cuồng hống, tóc dài bay lượn, lực lượng theo trong cơ thể bạo phát đi ra, hình thành gợn sóng kinh thiên động địa, đối mặt quấn quanh số con Thiên Long, phát ra một kích cuối cùng.

Ầm ầm!

Ầm

Bái Cửu tuyệt vọng, cúi đầu nhìn xem lồng ngực lỗ máu, Thiên Long hư ảnh quá mạnh, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn, nhìn lên bầu trời, ý thức càng ngày càng suy yếu, tùy thời đều có thể tiêu tán.

"Ta Bái Cửu là muốn trở thành Thiên Tôn thiên kiêu, không cam lòng a..."

Lạch cạch!

Tiếng bước chân truyền đến.

Một đạo thân ảnh ra hiện ở trước mặt của hắn, ngăn trở hắn ánh mắt.

"Tuyệt vọng sao?"

Bái Cửu khó nhọc nói: "Có thể buông tha ta sao?"

Tốt

Lâm Phàm nhấc chân, chậm rãi hạ xuống, tại Bái Cửu trong mắt, trước mắt Thiên dần dần ảm đạm xuống, không có dĩ vãng phấn khích, rất nhanh, triệt để che đậy hắn mắt.

Phốc phốc!

Thật là lớn dưa hấu nứt ra, lộ ra màu đỏ thịt quả.

"Sư đệ, ngươi cái này. . . Này."

Tiếu Chấn khiếp sợ ngậm miệng không trả lời được, toàn thân run rẩy, có loại không nói ra được sợ hãi cùng hưng phấn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Lâm sư đệ vậy mà cường hãn đến trình độ như vậy.

Những yêu tộc kia thiên kiêu bao vây Lâm sư đệ... Không, là Lâm sư đệ đem bọn hắn vây quanh thời điểm, cưỡng ép trấn áp tình cảnh một mực in dấu in vào trong đầu, vung đi không được, khó mà quên, đối với hắn mà nói, thật chính là chưa từng thấy qua hoàn toàn mới tràng diện.

Thật là bá đạo loại kia.

Nếu để cho hắn đối mặt lời, sợ là chết đều không biết chết như thế nào.

"Sư huynh, giải quyết, chờ một lát một lát."

Quả quyết vơ vét thi thể.

Đám người kia hẳn là có đồ tốt.

Rất không tệ.

Duy nhất khiến cho hắn tiếc nuối chính là, Bái Cửu long cốt vậy mà không có tu luyện tuyệt học lưu lại ấn ký, tính là một loại tiếc nuối, thậm chí ngay cả Khuê Dương cũng không bằng.

Còn vốn cho là hắn so Khuê Dương lợi hại, long cốt khẳng định không sai, hiện tại xem ra, thật sự là để cho người ta thấy tiếc hận a.

"Bọn gia hỏa này đều đã chết?" Tiếu Chấn đến bây giờ còn có chút không dám tin.

Luôn cảm giác giống như là nằm mơ.

"Chết rồi."

Lâm Phàm nhìn về phía chạy tới Thôn Linh hổ, "Những người này linh hồn có hứng thú sao? Có khả năng nuốt mất."

Thôn Linh hổ nhìn trước mắt này chút mỹ vị thức ăn, nói thật, hắn là thật động tâm, có thể là...

"Ta dĩ vãng từ trước tới giờ không dùng ăn này chút, nhưng đại ca lời ta không thể không nghe, hi vọng đại ca có thể lý giải ta."

Thôn Linh hổ hết sức ưa thích những linh hồn này.

Đều là đại bổ đồ vật.

Hắn đặc tính liền là nuốt những linh hồn này, có thể bổ dưỡng tự thân, tăng cao tu vi, dĩ vãng chưa bao giờ có như thế chua thoải mái thời điểm, xem ra là đúng, cùng đối đại ca là rất trọng yếu.

"Sư đệ, đây là?"

Tiếu Chấn kinh ngạc hết sức, không nghĩ tới sư đệ cùng Man thú làm tại cùng một chỗ, xem ra quan hệ tốt giống không sai.

"Đoạn thời gian trước nhận biết Man thú, rất không tệ, đối phạm vi ngàn dặm rất quen thuộc, có hắn dẫn đường, có thể ít đi rất nhiều đường quanh co." Lâm Phàm nói ra.

Ồ

Tiếu Chấn nhìn chằm chằm Thôn Linh hổ.

Có thể nuốt linh hồn, thủ đoạn cao cường, dạng này Man thú hoàn toàn chính xác hiếm thấy.

Xem ra, cái này là Thiên Kiêu vực mới lạ địa phương đi.

"Sư huynh, ngươi cho chìa khóa của ta liền là mở ra cánh cửa đá kia sao?" Lâm Phàm hỏi.

Tiếu Chấn nói: "Không sai, liền là mở ra cánh cửa đá kia chìa khoá, bị bọn hắn để mắt tới cũng là này nguyên nhân, Hồ Tiên đảo cái kia hai tên gia hỏa, đến bây giờ cũng không biết bọn hắn gặp phải cái gì, liền coi như bọn họ đem ta trấn áp, cũng khó thoát yêu tộc vây giết."

Lâm Phàm đối sau cửa đá mặt đồ vật cảm thấy rất hứng thú.

Rất chờ mong có thể có được đồ tốt.

Đi vào trước cửa đá, do Lâm Phàm mở ra, Tiếu Chấn hai tay nắm chặt, trái tim bịch nhảy lên, tặc khẩn trương, thật giống như mở ra bảo tàng cửa lớn giống như, cái loại cảm giác này người nào trải nghiệm người nào thoải mái.

Kẽo kẹt!

Chìa khoá mở ra thời điểm, cửa đá tự động mở ra, một cỗ mùi lạ đập vào mặt, liền cùng mấy trăm, mấy ngàn năm không có người đổi qua không khí giống như, mùi vị đó tặc cấp trên.

Lâm Phàm quay đầu qua, thở ra một hơi.

Một bên Tiếu Chấn cũng là như thế.

Sau đó mừng rỡ, có vị này không liền nói rõ không người đến qua sao?

Đến cùng sẽ có đồ vật gì đâu, vô số tuyệt học, vô số tuyệt thế đan dược, vô số... Huyễn nhớ tới không dứt, cảm tưởng điểm, cũng có thể nghĩ ra được bạch nhật phi thăng suốt ngày tôn.

"Ngươi biết nơi này sao?" Lâm Phàm hỏi Thôn Linh hổ, cái tên này là lão khách quen, xem hắn có biết hay không.

Thôn Linh hổ lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là nơi này có cửa đá, nhưng không biết có chìa khoá, trước kia có người đến qua, nghĩ hết đủ loại biện pháp, đều không có mở ra cửa đá."

Xem ra thật không ai đi vào.

"Ta nói sư huynh, ngươi là làm sao tìm được?"

Người khác cũng không tìm tới, sư huynh đến cùng là làm sao tìm được, vấn đề này liền hết sức phức tạp, có vấn đề liền phải hỏi, đừng chôn giấu ở trong lòng, đây đối với tò mò là có ảnh hưởng rất lớn.

"Ta có thể không nói sao?"

Tiếu Chấn do do dự dự, cuối cùng nhảy ra câu nói này.

"Dĩ nhiên có khả năng, ta tôn trọng sư huynh ý nguyện."

Lâm Phàm cảm giác sư huynh khẳng định là đã trải qua một ít chuyện không tốt, bằng không tuyệt đối không phải là cái dạng này, liền là rất hiếu kỳ, hắn đến cùng là đã trải qua cái gì.

Được rồi, được rồi.

Sư huynh cũng không dễ dàng, nhìn hắn bộ dáng, vừa mới rõ ràng có bị hù sợ.

...

Bước vào trong cửa đá, không có gì kỳ lạ địa phương, duy nhất tò mò chính là nơi này thời đại thật xa xưa, có lẽ đã có mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm lâu đi.

Thời gian cụ thể không tốt tính ra, tuyệt đối không ngắn.

Không có gặp được nguy hiểm, cũng không có gặp được vật ly kỳ cổ quái, muốn nói thật là kỳ quái, liền là đây rốt cuộc là người nào làm ra.

Rất nhanh.

Làm đến bên trong thời điểm, Tiếu Chấn vẻ mặt cự biến.

"Liền này?"

Không có vật gì, chỉ có một khối không có chữ bia đá dựng thẳng đứng ở đó, trong nháy mắt liền để Tiếu Chấn phá phòng.

"Sư đệ, đây là chơi chúng ta đây, thiên tân vạn khổ, còn tại Man thú cứt bên trong móc chìa khoá, liền cho chúng ta tới này cái?"

Tiếu Chấn hết sức ổn trọng, nhưng lúc này hắn vô pháp ổn trọng, trực tiếp oán trách.

"Sư huynh, ngươi nói cái gì?"

"Không có gì a?"

"Không phải, vừa mới lời của ngươi nói."

"Chơi chúng ta a." Tiếu Chấn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, giả vờ sư đệ hỏi vấn đề, hắn không hiểu nhiều lắm.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không đúng, sau một câu, ta hỏi là sau một câu."

"Thiên tân vạn khổ?"

"Lại sau này."

"Liền cho chúng ta tới này cái?"

"Ở giữa câu nói kia, liền là thiên tân vạn khổ cùng liền cho chúng ta tới này trong đó ở giữa một câu." Lâm Phàm hỏi đến, nếu như không có nghe sai, cái kia mới là đúng, chấn kinh, không nghĩ tới ngày thường thoạt nhìn thành thục ổn trọng sư huynh, vậy mà làm ra chuyện như vậy.

Tiếu Chấn chớp mắt nói: "Không có, liền mấy câu nói đó a."

Lâm Phàm nhìn xem sư huynh, hắn luôn cảm giác sư huynh không nguyện ý thừa nhận chân tướng, nếu có máy ghi âm liền tốt, liền có thể đem sư huynh vừa mới nói lời toàn bộ quay xuống, đến lúc đó liền không thể quỵt nợ.

Tiếu Chấn đều nghĩ nộ rút miệng của mình con, ai nha, nhất thời lanh mồm lanh miệng, vậy mà nói ra, may mắn miêu tả không nhiều, bằng không thật thật mất thể diện.

"Sư đệ a, chúng ta bây giờ không phải là nói này chút thời điểm, ngươi xem nơi này, liền dựng đứng một khối không có chữ bia đá, còn một điểm khí tức đều không có, liền là bình thường bia đá, có thể có làm được cái gì?"

Không muốn xấu hổ biện pháp duy nhất, liền là nói sang chuyện khác, chuyển hướng vừa mới chuyện lúng túng.

Lâm Phàm đi vào trước tấm bia đá, sờ lấy bia đá, cảm giác quen thuộc, quen thuộc gợn sóng, "Sư huynh, tấm bia đá này có giá trị nhất, hẳn là Thiên Kiêu vực bên trong đồ vật quý giá nhất."

"Phải không? Không có nhìn ra." Tiếu Chấn lắc đầu.

Hoàn toàn chính xác không nhìn ra.

Liền một tấm bia đá có thể có cái gì tác dụng, nhiều nhất đến phiên chợ đi ngực đá vụn đi.

"Tốt ánh mắt, không hổ là bản tọa nhìn trúng hậu bối."

An tĩnh!

Hết thảy đều lộ ra hết sức an tĩnh.

Đột nhiên xuất hiện một câu, trực tiếp đem Lâm Phàm cùng Tiếu Chấn cho kinh trụ.

Thôn Linh hổ nhìn trái phải, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía bia đá, thanh âm này giống như là theo trong tấm bia đá truyền tới.

"Tiền bối, vãn bối có nhiều quấy rầy xin hãy tha lỗi, đa tạ tiền bối nhìn trúng." Tiếu Chấn nghe được này âm thanh, mãnh kinh, có loại không nói ra được vui sướng, không nghĩ tới sư đệ nói rất đúng, thật là đồ tốt.

Trong tấm bia đá tàng thần thức, này có thể nói rõ cái gì?

Chỉ có thể nói tu vi của đối phương kinh thiên động địa, bằng không ai có thể duy trì đến bây giờ.

"Bản tọa nói không phải ngươi." Bia đá thanh âm không chút nào ẩn giấu nói ra nói thật.

"Không phải ta à?"

Tiếu Chấn có loại cảm giác bị vứt bỏ, còn chủ động hỏi đến.

Ừm

Đạt được xác định trả lời.

Tiếu Chấn làm bộ đáng thương đứng ở nơi đó, vậy chỉ có thể là hắn Lâm sư đệ.

Không có hâm mộ ghen ghét, chỉ có một loại bi thương, ta cứt bên trong móc chìa khoá, cuối cùng vậy mà chỉ có kết quả này.

"Tiền bối, không biết ngươi là ai?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn hiện tại có thể xác định, cái này người khả năng liền là phạt thiên chín thức Sáng Tạo giả, vốn cho rằng muốn tiếp tục thu thập bia đá, không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được.

Xem ra, phạt thiên chín thức đều có thể học được a.

"Ngươi có thể xưng bản tọa vì Phạt Thiên thiên tôn." Bia đá thanh âm lộ ra thê lương, phảng phất là như nói đã từng cổ lão thời kì một cái danh hiệu giống như, lại phảng phất là đối với mình tao ngộ thấy bất công, dần dần bị lịch sử quên.

"Phạt Thiên thiên tôn tiền bối, vãn bối đạt được khối đá thứ nhất bia, lĩnh ngộ được phạt thiên chín thức chiêu thứ nhất, cảm giác chiêu này kinh thiên động địa, thế gian vô tuyệt học có thể cùng hắn so sánh, không biết tiền bối tại sao lại tại trong tấm bia đá?" Lâm Phàm hỏi.

Mặc dù nói đối phương là tiền bối, nhưng nên cảnh giác vẫn là muốn cảnh giác.

Ai biết này chút cổ lão cường giả, sẽ có thủ đoạn gì.

Ai

Thở dài một tiếng.

Đạo tận vô số thê lương.

"Bản tọa đã chết, vẻn vẹn một sợi bất diệt ý chí tồn tại  chờ đợi người hữu duyên."

Lâm Phàm thổi phồng nói: "Tiền bối một sợi bất diệt ý chí ký sinh tại bia đá, liền có thể lan tràn đến bây giờ, cũng không biết tiền bối khi còn sống tu vi cường đại cỡ nào."

"Ha ha, ngươi này hậu bối cũng là biết nói chuyện, ngươi có thể có được ta chỉ dẫn, nói rõ ngươi là bản tọa chọn trúng người, tiếp xuống nói tới chính là tuyệt mật, nhớ kỹ trong lòng, không thể truyền ra ngoài, nếu không sẽ mang cho ngươi tới không bờ bến nguy hiểm."

Phạt Thiên thiên tôn lời nói này, ngược lại để Lâm Phàm nghi hoặc.

Sư huynh của ta cùng Thôn Linh hổ đều ở nơi này.

Ngươi cũng là muốn nói thế nào?

Bọn hắn nhất định có thể nghe được.

Nhưng rất nhanh.

Hắn phát hiện sư huynh cùng Thôn Linh hổ tình huống có điểm quái dị, thỉnh thoảng khuấy động lấy lỗ tai, giống như bị lực lượng nào đó cho phong bế giống như, mà lại sư huynh còn miệng mở rộng, thế nhưng chẳng hề nói một câu ra tới.

Thật là lợi hại.

Đều đã chết đi, vậy mà nương tựa theo một sợi bất diệt ý chí phong tỏa người khác thần thức.

Quả thật là cường giả thủ đoạn khó có thể tưởng tượng.

"Vãn bối ghi nhớ trong lòng, nhớ kỹ tiền bối dạy bảo." Lâm Phàm cung kính nói.

Nhưng vào lúc này.

Kinh người tình huống phát sinh.

Lâm Phàm trong đầu xuất hiện rất nhiều thanh âm, phảng phất là như nói cái gì, càng làm cho Lâm Phàm cảm nhận được một cỗ thê lương cảm giác, phảng phất phát sinh một trận cực kỳ khủng bố đại chiến giống như.

Thương vong vô số.

Dần dần.

Hắn nghe được Phạt Thiên thiên tôn cùng hắn nói tới những cái kia, phạt thiên mà đi, nghịch thiên cải mệnh, tạo hóa Thần Võ, xây dựng thông thiên đại đạo.

Đây là phạt thiên đội ngũ?

Lâm Phàm trong lòng chấn kinh vạn phần, có chút không dám tin tưởng, hắn không nghĩ tới Phạt Thiên thiên tôn thật chính là thảo phạt lão thiên, phá vỡ Thiên cấm chế, đột phá Thiên Tôn, đi đến cảnh giới càng cao hơn, lại bị Thiên ngăn cản.

Chặn lại vô số người con đường đi tới.

Mà này Phạt Thiên thuật liền là nhằm vào Thiên tuyệt học, lai lịch rất lớn, tuyệt thế vô song.

"Nhớ lấy, nhớ lấy! ! !"

"Phạt thiên mà đi, khai thiên tích địa Đại Đạo..."

Thanh âm dần dần tiêu tán, phảng phất đã hao hết lực lượng cuối cùng, mà Lâm Phàm trong đầu xuất hiện hoàn chỉnh phạt thiên chín thức.

"Liền này xong?"

Lâm Phàm ngây người đứng tại chỗ, có loại cảm giác nói không ra lời, thật giống như khúc nhạc dạo đều đã làm tốt, liền chờ chân chính tiến công, có thể ai có thể nghĩ tới, còn không có tiến công, liền trực tiếp tiết.

Cảm giác này đại gia hẳn là đều có thể cảm nhận được đi.

Mà liền tại Lâm Phàm chuẩn bị bắt đầu chửi bậy thời điểm.

Bia đá lại có tiếng âm truyền đến.

"Nhớ lấy, sau này ngươi có thể tùy thời tiến vào Thiên Kiêu vực, nơi này chính là ngươi có khả năng tránh né địa phương, nhưng..."

"? ? ? ?"

Tiếp tục chờ đợi đối phương nói chuyện Lâm Phàm, phát hiện đột nhiên dừng lại, cái này khiến hắn đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Đây thật là Thiên Tôn tài giỏi sự tình?

Nói chuyện nói một nửa.

Cứ như vậy không có?.