Chương 298: Hiện ở hậu bối đều sẽ này tốt truyền thống vứt bỏ sao?

Chương 298: Hiện ở hậu bối đều sẽ này tốt truyền thống vứt bỏ sao?

"Thiên Tôn a. . ."

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài, lần thứ nhất gặp được Thiên Tôn hắn hết sức xúc động, đạt được đối phương truyền thừa, tâm tình càng là phấn khởi, nhưng. . . Lần đầu gặp được loại tình huống này, nói một nửa, thanh âm không có.

Làm hắn rất khó chịu.

Vừa mới còn nói là một sợi bất diệt ý chí, không nghĩ tới nói diệt liền diệt, ngoài ý muốn vĩnh viễn chẳng biết lúc nào sẽ đến, nhưng tới thời điểm, thật để cho người ta trở tay không kịp.

Liền này còn Thiên Tôn?

Ai

Ít nhất nói rõ ràng làm sao có thể đủ tiếp tục tới Thiên Kiêu vực đi.

Này chút đều chưa nói rõ ràng, làm hắn đầy trong đầu sương mù, có loại muốn chết cảm giác, muốn nói khó tin cậy nhất Thiên Tôn, có lẽ chỉ có này một vị, cũng là Lâm Phàm gặp phải một vị duy nhất Thiên Tôn.

"Sư đệ, như thế nào?" Tiếu Chấn hỏi đến.

Hắn bị một cỗ lực lượng thần bí phong tỏa, nghe không được, không thể nói.

Bia đá cùng sư đệ nói cái gì, hắn hoàn toàn không biết.

Lòng hiếu kỳ khu sử hắn muốn biết những nội tình này.

"Sư huynh, khó làm a."

Lâm Phàm lắc đầu, bây giờ nghĩ lại tình huống có chút phức tạp.

"Có ý tứ gì?"

Tiếu Chấn không rõ, sư đệ giống như cũng không cảm giác được hưng phấn, đổi lại bất cứ người nào, đạt được như thế thiên đại kỳ ngộ, sợ là hưng phấn muốn nhảy dựng lên.

"Hắn muốn ta đi phạt thiên."

Nghĩ hắn nhỏ yếu như vậy, còn chưa đi đến loại trình độ kia, đi vào nơi này liền là nghĩ đến đến cơ duyên, phạt không phạt thiên không trọng yếu, mấu chốt là không muốn trên lưng đối với hắn hiện tại mà nói, chuyện rất khó.

"Phạt. . . Phạt thiên?"

Tiếu Chấn nghẹn họng nhìn trân trối, có chút cà lăm, bị sư đệ nói những lời này cho kinh đến, có loại không nói ra được kinh ngạc cảm giác, chỉ cảm thấy sư đệ giống như bày ra một loại nào đó đáng sợ sự tình.

"Đúng vậy a, liền là phạt thiên, có cảm giác hay không hết sức kích thích."

Lâm Phàm không chuẩn bị để ý tới Phạt Thiên thiên tôn nói.

Cùng hắn tình huống hiện tại, hoàn toàn không quan hệ.

Đừng làm rộn!

Sống sót không tốt sao?

Nhất định phải làm chút tự tìm đường chết sự tình, là một kiện chuyện rất ngu xuẩn.

Tiếu Chấn nói: "Sư đệ, đừng nghĩ quẩn."

Không sai.

Hắn nhận vì sư đệ nếu là nghe từ đối phương nói.

Liền là nghĩ quẩn.

Lâm Phàm cười nói: "Biết, biết, chúng ta đi thôi."

"Bia đá đâu?"

Vừa mới thanh âm liền là theo bia đá truyền ra, tuyệt đối là đồ tốt.

Bỏ mặc không quan tâm.

Có chút không nỡ bỏ.

"Sư huynh muốn là ưa thích, liền giữ lại làm kỷ niệm đi."

Hắn là tuyệt đối sẽ không mang theo bia đá.

Mã đức.

Nói thật, hắn cảm giác này Phạt Thiên thiên tôn tuyệt đối có chút vấn đề, không phải nói đối phương làm người có tâm cơ, mà là đầu khẳng định không hiệu nghiệm.

Ngươi đem phạt thiên chín thức tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Đều bị trấn áp thành bộ dáng như vậy.

Liền muốn dựa vào ta này truyền thừa ngươi tuyệt học người, tiếp tục vì ngươi phạt thiên, ta trừ phi đầu óc có bệnh, sống thật khỏe, cùng sư tỷ cùng một chỗ song túc song tê không tốt nha.

"Được a."

Tiếu Chấn rất bất đắt dĩ.

Không có chỗ tốt khác, có thể có tấm bia đá cũng là không tệ thu hoạch.

Thôn Linh hổ phát hiện nhận nhau đại ca quả nhiên bá đạo, vận khí rất mạnh, ít nhất hắn biết nhiều năm như vậy bên trong, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người có thể có cơ duyên như vậy.

Người đại ca này không có uổng phí nhận.

Nhất định phải hung hăng ôm chặt đùi.

"Bây giờ ta cũng đã nhòm ngó đến Thiên Kiêu vực chân chính diện mạo đi, nếu như Phạt Thiên thiên tôn không có gạt ta, hắn liền là xây dựng Thiên Kiêu vực người, có thể là mục đích của hắn đến cùng là cái gì, liền vì đem tại đây bên trong chọn lựa hợp cách người thừa kế sao?"

"Nếu thật là dạng này, liền có chút đại tài tiểu dụng."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, luôn cảm giác nơi nào có chút vấn đề.

Dù sao hắn hiện tại chỗ thăm dò Thiên Kiêu vực vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn.

Địa phương khác đến cùng có cái gì?

Lại giấu giếm cái gì?

Liền tại bọn hắn rời đi mật thất thời điểm.

Bên ngoài bầu trời phong vân biến ảo.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, phát hiện có hồng vân bao phủ tới, lộ ra một loại đè nén, âm trầm cảm giác.

"Đây là cái gì?"

Tiếu Chấn nhíu mày.

Chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này.

Hắn đã từng tới Thiên Kiêu vực, chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.

Lâm Phàm nhìn về phía Thôn Linh hổ.

Hắn tại đây bên trong sinh sống lâu như thế, hẳn là gặp qua chưa.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Thôn Linh hổ lắc đầu, "Chưa từng gặp qua, chưa bao giờ từng thấy màu đỏ mây, nó cho ta cảm giác rất ngột ngạt, rất khủng bố, không biết vì sao lại dạng này."

Lâm Phàm nhíu mày, có loại không tính rất tốt cảm giác, luôn cảm giác giống như là có chuyện gì phát sinh giống như.

Lúc trước còn rất tốt.

Sao có thể nghĩ đến trong chớp mắt liền biến thành dạng này.

Chẳng lẽ là cùng hắn tiếp xúc đến Phạt Thiên thiên tôn có quan hệ sao?

Bằng không, vì sao lúc trước liền không có chuyện gì, tiếp xúc đến Phạt Thiên thiên tôn về sau, liền phát sinh này loại quái sự, tuyệt bức là cùng Phạt Thiên thiên tôn có to lớn quan hệ.

Lâm Phàm rất bất đắc dĩ.

Cường giả đều là như vậy nha, rõ ràng đã ngã xuống, còn có thể dẫn dắt ra nhiều như vậy đến tiếp sau, chỉ có thể nói cường giả mãi mãi cũng là không cách nào tưởng tượng.

Gặp được này loại kỳ quái hồng vân.

Bọn hắn không dám tự tiện hành động, mà là quay người trở lại cửa mật thất  chờ đợi tình huống, một phần vạn có chuyện không tốt phát sinh, cũng có thể trước tiên trốn vào đi.

"Sư đệ, ngươi tại Thiên Kiêu vực thu hoạch tốt, xem vi huynh đều có chút đỏ mắt." Trong khi chờ đợi, Tiếu Chấn cùng Lâm Phàm tán gẫu, ban đầu liền đỏ mắt a.

Lâm Phàm cười nói: "Chỗ nào, cũng là bia đá mà thôi, cái khác cũng đều là từ trên người người khác vơ vét, sư huynh cũng có thể."

Tiếu Chấn trợn trắng mắt.

Sư đệ nói rất có lý, mấu chốt là đạo lý kia, hắn không thể nào tiếp thu được, cũng là hắn vô pháp làm được, càng không khả năng giống sư đệ dạng này, quét ngang hết thảy  bất kỳ người nào đều có thể đánh nổ.

Cho dù có sư đệ thực lực như vậy, hắn cũng chưa chắc dám làm.

Muốn cân nhắc chuyện hậu quả.

Nhưng phàm nếu như bị người ta biết, hậu quả khó mà lường được, tuyệt đối sẽ đụng phải điên cuồng trả thù.

"Ta cũng không có ngươi bản lãnh này."

Tiếu Chấn thở dài, sư đệ hoàn toàn chính xác không sợ, thiên phú quá cao, tu vi cũng mạnh, còn có Đường trưởng lão làm vi sư tôn, muốn cái gì có cái gì, tuy nói hắn nhập môn giáo sớm, thế nhưng cùng Lâm sư đệ tướng tương đối, là có chênh lệch thật lớn.

"Này hồng vân có biến hóa."

Lúc này, phô thiên cái địa hồng vân có biến hóa rõ ràng, giống như bị vật gì đó hấp thu giống như, hình thành một đạo vòi rồng, tốc độ cao biến mất ở phương xa.

Lâm Phàm cùng Tiếu Chấn nhìn nhau.

"Có đi hay không?"

Tiếu Chấn biết sư đệ ánh mắt nhìn về phía hắn là có ý gì.

Liền là hỏi thăm.

"Sư huynh, ta luôn cảm giác này là cố ý." Lâm Phàm nói ra.

Hoàn toàn chính xác có cảm giác như vậy.

Rất kỳ quái.

"Nhìn ra được, giống như là câu dẫn chúng ta."

Tiếu Chấn chưa bao giờ gặp loại tình huống này, từ khi cùng sư đệ ở bên người, đủ loại chuyện ly kỳ cổ quái đều phát sinh, hết sức thần kỳ, duy nhất khiến cho hắn lo lắng là được. . .

Loại tình huống này giống là có người cố ý hành động.

"Sư đệ, thực sự không được, chúng ta đi xem một chút?"

Cuối cùng vẫn là có huyễn tưởng trong đầu hiển hiện, nhường Tiếu Chấn nghĩ đi xem một cái, một phần vạn lại là cơ duyên đâu, dù sao Lâm sư đệ vận khí tốt giống rất không tệ, dùng một câu ngạn ngữ tới nói, liền là Thiên Mệnh chỗ hướng, cơ duyên vô cùng vô tận xuất hiện.

Lâm Phàm cúi đầu, sờ lên cằm, trầm tư, nhíu chặt lông mày phối hợp hắn dung nhan tuyệt thế, luôn là để cho người ta trăm xem không chán.

Tiếu Chấn liếc qua, gấp vội vàng xoay người đầu.

Mã đức.

Đáng chết suất khí.

Nói thật, may mắn hắn lấy hướng là bình thường, bằng không rất dễ dàng bị Lâm sư đệ dung nhan cùng mị lực hấp dẫn.

Ai, cứ như vậy nhan trị, ai có thể chịu được a.

Hắn có thể hiểu được những sư muội kia nhóm.

Thậm chí, có lúc hắn đều len lén nghĩ đến, Đường trưởng lão thu Lâm sư đệ làm đồ đệ, tuyệt bức là coi trọng Lâm sư đệ dung nhan, đây là không cho phản bác sự tình.

Rất nhanh.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Sư huynh, ta xem quên đi thôi, làm người biết được đủ, chúng ta không thể quá tham."

Tiếu Chấn nhìn xem sư đệ.

Lời này nghe ngoan ngoãn.

Thỏa mãn?

Hắn thật không nhìn ra sư đệ có cái gì thỏa mãn.

Lâm Phàm không muốn mạo hiểm, có thể chủ động làm ra này loại hồng vân tới hấp dẫn hắn ánh mắt, chắc chắn không đơn giản, thế nhưng hắn xem sư huynh thất vọng ánh mắt, "Nếu như sư huynh muốn đi, chúng ta đi trước chung quanh nhìn một chút, theo ta thấy, này loại hồng vân không chỉ có chúng ta có thể thấy, những người khác khẳng định cũng có thể thấy, chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn tranh đoạt, để phòng bị người ngồi thu ngư ông lợi."

Được

Tiếu Chấn quả quyết gật đầu.

Lòng hiếu kỳ khu sử mà thôi.

Thôn Linh hổ nói: "Cái hướng kia ta có chút ấn tượng, giống như là một mảnh rừng đá, ngày thường không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cũng không có bất kỳ cái gì Man thú, nhưng nếu nói quái lạ thì là ở nơi này, ta đã từng có len lén đi xem qua, không dám tới gần, cảm giác không khí có chút đè nén."

. . .

Rất nhanh.

Lâm Phàm bọn hắn tới gần chung quanh, như là Thôn Linh hổ nói như vậy, hoàn toàn chính xác có loại cảm giác bị đè nén, chung quanh có rất nhiều dựng thẳng đứng ở đó cự thạch.

Cự thạch ở giữa có khoảng cách.

"Thoạt nhìn như là một loại đại trận a." Lâm Phàm trầm giọng lấy, "Kỳ quái, tại sao không có người xuất hiện?"

Mảnh hồng vân này đã che khuất bầu trời, chỉ cần không phải mắt mù, tuyệt đối có thể thấy được, có thể là gặp quỷ chính là, cho đến bây giờ, đừng nói là người, liền một cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

"Hoàn toàn chính xác kỳ quái, tiếp tục chờ các loại, có lẽ là còn chưa tới." Tiếu Chấn nói ra.

Cái kia liền tiếp tục chờ lấy chứ sao.

Lâm Phàm cũng là không có chút nào gấp.

Đối với loại tình huống này, hắn tự nhận là cẩn thận một chút là chuyện tốt, để phòng thật sự có vấn đề, ai cũng không biết tình huống như thế nào, mấu chốt là tới quá thần bí, quá có vấn đề.

Thôn Linh hổ nói: "Ta cảm giác này chút cự thạch sắp hàng trình tự, giống là một loại đại trận, khả năng phong ấn một loại nào đó đáng sợ tồn tại, ta tại Thiên Kiêu vực sinh hoạt thật lâu, rất nhiều nơi ta đều chưa từng đi, không phải ta không muốn đi, mà là quá nguy hiểm, nếu như ta đi, khẳng định gặp được nguy hiểm."

"Đại trận? Ngươi nói hình như hết sức có đạo lý a."

Lâm Phàm quan sát tỉ mỉ lấy, phát hiện đúng là như thế, thật vô cùng giống, nghĩ đến lúc trước cái kia cố ý đến rõ ràng dụ hoặc, liền là nghĩ lừa gạt bọn họ chạy tới.

Không có trước lúc trước cái loại này xúc động.

Khắp nơi cẩn thận từng li từng tí.

Không dám có bất kỳ càn rỡ nào.

Rừng đá bên trong, có đạo ý chí đang mong đợi, làm sao còn không qua đây, đều đã biểu hiện ngay thẳng như vậy, bất luận một vị nào thấy loại tình huống này, trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ.

Nơi này có trọng bảo.

Đáng giá thăm dò cẩn thận.

Có thể là, hắn phát hiện bị Phạt Thiên thiên tôn chọn trúng người, vậy mà biểu hiện hết sức cảnh giác.

Gặp quỷ.

Gặp được Phạt Thiên thiên tôn thời điểm, một chút cũng không nhìn ra có bất kỳ cẩn thận bộ dáng, vì sao đến hắn nơi này, vậy mà cẩu thả thành bộ dáng như vậy.

Tiến đến, tiến đến a. . .

Hắn cũng không phải có ý xấu, coi như nghĩ làm nhiều chuyện xấu, cũng bất lực.

Sau một hồi.

Mắt thấy bị Phạt Thiên thiên tôn chọn lựa tuổi trẻ hậu bối, vẫn như cũ hèn mọn co lại ở nơi đó, không có bất cứ động tĩnh gì, nội tâm của hắn rất gấp, có loại không nói ra được cảm giác buồn bực.

Không có cách nào.

Xem ra chỉ có thể phóng đại chiêu.

Nhưng vào lúc này.

Tiếu Chấn lôi kéo Lâm Phàm cánh tay, "Sư đệ, ngươi mau nhìn."

Có chút chấn kinh.

Phảng phất thấy không thể tin được sự tình giống như.

Tại rừng đá ở giữa, có đạo ánh sáng nhạt hiển hiện, ánh sáng nhạt dần dần sáng lạn loá mắt, một khỏa lóe ánh sáng cây giống xuất hiện, trong chớp mắt, vọt vô cùng cao, khai chi tán diệp, lại nở hoa kết trái, cần rất nhiều năm mới có thể làm đến sinh trưởng trật tự, ngắn ngủi mấy giây ở giữa, vậy mà liền có kết quả như vậy.

Trên tán cây nổi lơ lửng một viên trái cây.

Trái cây tản ra mùi thơm.

Nói thật, dạng này trái cây hết sức mê người.

"Cái này. . ."

Tiếu Chấn xem không dám nói lời nào.

Càng ngày càng cảm giác có vấn đề.

"Sư đệ, này giống như là tại dụ hoặc chúng ta."

Lâm Phàm quả quyết nói: "Không phải giống như, mà là tất nhiên."

Hắn có khả năng thề, tuyệt đối bị người để mắt tới, mà lại nơi này có giống Phạt Thiên thiên tôn loại kia tồn tại, nghĩ hết biện pháp dụ hoặc lấy bọn hắn, không. . . Hoặc là nói chuyên môn dùng để dụ hoặc hắn.

Sư huynh liền là làm bạn mà thôi.

Đối phương căn bản không có coi trọng sư huynh.

Bọn hắn vẫn như cũ hèn mọn nhìn lén lấy, không hề bị lay động, cho dù có chỗ tốt cực lớn, cũng không cách nào để bọn hắn cải biến nội tâm ý tưởng chân thật, loại tình huống này vấn đề cực lớn.

Ai biết gặp được cái gì.

Ít nhất đợi ở chỗ này là an toàn.

Nếu như đối phương có thủ đoạn, đã sớm động thủ, hà tất chờ tới bây giờ.

Ngao

Có động tĩnh truyền đến.

Một con man thú xuất hiện, hình thể không lớn, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm trên tán cây trái cây, thấy chung quanh không có gặp nguy hiểm, tốc độ cao kéo tới, nhảy lên một cái, hé miệng, chuẩn bị một ngụm đem trái cây nuốt mất.

Loại tình huống này đối phát hiện vật này người mà nói, liền là một loại tra tấn.

Hoặc là ra tay, hoặc là trơ mắt nhìn trái cây bị nuốt lấy.

Nhưng

Lâm Phàm cùng Tiếu Chấn đều mắt không chớp nhìn xem, hết sức muốn biết kết quả như thế nào.

Man thú vồ hụt, đó là hư ảnh, không phải thực thể.

"Xem đi, liền nói có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

Tiếu Chấn nói: "Thật thật là âm hiểm, ngươi xem cái kia Man thú, một mặt bao la mờ mịt, còn dùng móng vuốt lẩm bẩm mấy lần, chửi mẹ đi."

Bọn hắn trò chuyện với nhau.

Đối với chuyện này chỉ có thể nói, những cái kia cổ lão cường giả thật thật là âm hiểm, luôn là nghĩ chút rối loạn đồ chơi dụ hoặc người khác, cũng không biết tới điểm thật.

"Đi thôi."

Lâm Phàm quay người, chuẩn bị rời đi.

Một đạo thân ảnh truyền đến.

"Dừng bước. . ."

Liền cùng bia đá một dạng, thanh âm là theo rừng đá bên trong truyền ra ngoài.

"Các ngươi hai cái này tiểu bối, tuổi không lớn lắm, lòng cảnh giác cũng là cao vô cùng, rất không tệ, các ngươi đã trải qua khảo nghiệm, nếu như các ngươi thấy vật này, không giả suy nghĩ chạy tới, không cách nào thông qua bản tọa khảo nghiệm." Thanh âm thần bí truyền đến, cho người cảm giác giống là một loại vui mừng, vui sướng.

Lâm Phàm sương thân nói: "Tiền bối, ngươi này khảo nghiệm có vấn đề, giống như là tại dụ hoặc chúng ta, không biết có chuyện gì quan trọng?"

"Có thể đến gần sao?"

"Không thể."

Trả lời quả quyết, không chút do dự, hoàn toàn không cho đối phương bất luận cái gì có ý tưởng cơ hội, liền là như thế bá đạo, hắn xem như hiểu rõ, bọn gia hỏa này sống được càng lâu, trước người thực lực nghịch thiên, nhưng sau khi chết cũng là những cái kia bản sự mà thôi.

"Hậu bối hết sức có cá tính a." Thanh âm thần bí tiếp tục truyền đến, có ngắn ngủi dừng lại, giống như là đang tự hỏi một loại nào đó đối sách giống như.

Lâm Phàm cười nói: "Cũng không phải cá tính, mà là tiền bối thủ đoạn quá vụng về, liếc mắt nhìn ra có vấn đề, vì an toàn chỉ có thể như thế, nếu như vãn bối không có nhìn lầm, này rừng đá giống là một loại đại trận, tiền bối là bị trấn áp ở đây sao?"

"Ai. . ." Thanh âm thần bí thở dài một tiếng.

"Tiền bối, là muốn tìm chuyện xưa cho ta nghe không?" Lâm Phàm hỏi.

". . ." Thanh âm thần bí sửng sốt.

Rõ ràng là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại nói như vậy, này cùng hắn nghĩ không giống nhau, hậu bối đối cổ lão tiền bối cái chủng loại kia kính sợ cảm giác đâu?

Chẳng lẽ hiện tại cũng đã đem này loại tốt truyền thống vứt bỏ sao?.