Chương 299: Tốt trang bức gia hỏa a

Chương 299: Tốt trang bức gia hỏa a

Tiếu Chấn nói khẽ: "Sư đệ, chúng ta đối tiền bối tôn kính điểm."

"Được rồi." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Hắn biết sư đệ là lừa dối hắn.

Không nhìn ra tôn kính.

Bất quá hắn là thật mở rộng tầm mắt, đã từng hắn tới đến Thiên Kiêu vực, chưa bao giờ gặp được này chút chuyện ly kỳ cổ quái, thần bí tiền bối từng cái xuất hiện, chuyến đi này không tệ.

Thêm kiến thức.

Này chút thần bí tiền bối không hiểu xuất hiện, dụ hoặc sư đệ, tất nhiên là có nguyên nhân, hẳn là theo vị kia Thiên Tôn bắt đầu, thường thường tiền bối cường giả nhìn trúng người nào đó, liền là một trận thiên địa lớn cờ khai triển.

Không đếm xỉa đến có thể không có chuyện gì.

Nhảy đến trong bàn cờ trở thành một quân cờ chắc chắn phải sâu hãm vô tận kiếp nạn bên trong.

"Sư đệ, chúng ta đi thôi, đừng đùa, ta hiện tại tim đập thật nhanh, luôn cảm giác rất nguy hiểm, này chút tiền bối rõ ràng là không cam tâm như vậy kết thúc, một mực tại bố cục, đi thôi."

Tiếu Chấn hết sức sợ hãi.

Hắn càng nghĩ càng cảm giác nguy hiểm.

Không có như vậy đơn giản.

Liền là hi vọng sư đệ có thể hiểu rõ, không nên bị lừa dối đi vào.

Lâm Phàm điểm nhẹ sư huynh mu bàn tay, mỉm cười ra hiệu, khiến cho hắn yên tâm, gặp được loại tình huống này, hắn biết nên làm như thế nào.

Tiếu Chấn chỉ hy vọng sư đệ có thể ổn định.

Tuyệt đối đừng nhận dụ hoặc.

Mặc dù chưa có tiếp xúc qua cái gì cổ lão cường giả, nhưng hắn biết, đám người kia cả đám đều hết sức khôn khéo, liền cùng hồ ly giống như, rất dễ dàng bị bọn hắn dụ hoặc lừa gạt.

"Tiền bối, xin hỏi ngươi đem chúng ta dẫn dụ tới, đến cùng có chuyện gì?" Lâm Phàm hỏi.

Người thần bí nói: "Ai, tuổi còn trẻ, lòng cảnh giác đã vậy còn quá mạnh, bản tọa muốn cho ngươi cơ duyên to lớn, nhưng hành vi của ngươi thật sự là nhường bản tọa thất vọng, Thiên Tôn chính quả không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đi đi."

Dục cầm cố túng, vung ra chỗ tốt cực lớn.

Thiên Tôn cảnh. . .

Cái kia là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới, dù cho kêu cha gọi mẹ đều không thể đạt tới cực cao chi cảnh, hắn nói ra lời nói này, còn không tin này chút hậu thế tiểu bối không mắc câu.

Dù cho đặt ở bọn hắn thời đại đó, đều có vô số người vọt tới.

"Tốt, nếu tiền bối dạng này, vậy chúng ta liền đi." Lâm Phàm quay người làm bộ như muốn rời đi.

Tiếu Chấn ba không được rời đi, theo sát phía sau.

Người thần bí kinh ngạc đến ngây người, tiểu tử này không dựa theo sáo lộ ra bài, không phải hẳn là khẩn cầu hắn tha thứ nha, đang cho hắn một cơ hội, đây mới là chính xác mở ra phương thức.

Hảo tiểu tử, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống đến khi nào.

Hắn không có gọi lại Lâm Phàm.

Liền là nhìn một chút đối phương có thể kiên trì tới khi nào.

Hắn nhìn ra được, tiểu tử này hành vi là cố ý, liền muốn hắn chủ động mở miệng, hài hước, bản tọa tung hoành Thần Võ giới vạn năm lâu, há có thể bị ngươi một cái không quan trọng hậu bối cầm chắc lấy.

Nhìn ngươi ngoan ngoãn quay đầu đi.

Dần dần.

Tình huống có chút không đúng.

Người thần bí thấy Lâm Phàm thân ảnh càng ngày càng xa, chẳng biết tại sao, nội tâm có chút hoảng, không phải là tới thật a, đây là thật muốn rời khỏi sao?

Cuối cùng.

"Chờ chút. . ." Người thần bí lên tiếng.

Phương xa Lâm Phàm dừng bước lại, quay người, ngạo nghễ nói: "Ta Lâm Phàm là hết sức có cá tính người, theo không quay về, ngươi để cho ta đi, ta liền đi, vô pháp cải biến."

"Cáo từ!"

Nói xong cũng trực tiếp rời đi.

Người thần bí ngổn ngang, mộng bức, hoàn toàn không biết bây giờ là tình huống như thế nào, êm đẹp cục diện, cứ như vậy không có?

Tính tình liền thật như thế quật cường sao?

Hoàn toàn liền không cho người khác cơ hội?

Móa

Hoàn toàn không biết tiểu tử này đến cùng là từ đâu xuất hiện.

"Sư đệ, đây cũng là sáo lộ một trong?" Tiếu Chấn hỏi.

Lâm Phàm nói: "Cái gì sáo lộ, chúng ta đây là thật đi, ta suy nghĩ minh bạch, chuyện này tạm thời không trêu chọc, đối phương không giống như là khá lắm, Phạt Thiên thiên tôn liền thừa một sợi ý chí, giao phó xong hậu sự liền tiêu tán, ta nhìn hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, khả năng có chút thủ đoạn, không cần thiết mạo hiểm."

"Ừm, nói có đạo lý." Tiếu Chấn gật đầu.

Một bên Thôn Linh hổ cũng là gật đầu, đại ca nói rất đúng.

Quá đặc nương có đạo lý.

Hoàn toàn không tật xấu.

Bên ngoài!

Cũng sớm đã không bình tĩnh, từ khi yêu tộc thiên kiêu thương vong không ít, cơ bản đều đã nổ tung, nhất là thấy Bái Cửu ảm đạm tên, Thiên Yêu tộc người triệt để điên cuồng.

Xuất động hai vị thiên kiêu, vậy mà đều hao tổn ở bên trong.

Nếu như không không cách nào tiến vào Thiên Kiêu vực, sớm liền giết đi vào, hà tất tại bên ngoài nổi điên.

Mặt khác ba bộ người đối yêu tộc tao ngộ cảm giác sâu sắc đồng tình.

Bi ai a.

Bình thường để cho các ngươi Thiên Yêu tộc khiêm tốn một chút, đừng quá càn rỡ, từng cái liền là không nghe, nhất định phải ngang tàng dâng lên, hiện tại báo ứng tới, cản cũng đỡ không nổi a.

Tiểu lão đầu biết Lâm Phàm cùng bắc bộ Thiên Yêu tộc có mâu thuẫn.

Hẳn là hắn cách làm.

Người khác không có dạng này năng lực.

Cũng không biết tiểu tử này ở bên trong đến cùng có gì kỳ ngộ, hẳn là sẽ không kém, dù sao Lâm Phàm mang đến cho hắn cảm giác quá tà môn, nếu như không phải ngày đêm thủ hộ tại bên ngoài, hắn đều coi là Lâm Phàm là tà ma biến thành đây.

Tốc độ tu luyện tiến triển quá nhanh, vượt qua tưởng tượng, cũng không phải thiên tài có thể so sánh.

Chỉ có thể nói thiên tài cùng hắn so sánh, đơn giản liền là cái rắm.

Thiên Kiêu vực!

Lâm Phàm cùng sư huynh bởi vì có Thôn Linh hổ dẫn đường, đi địa phương đều có hàng tốt, Tiếu sư huynh đạt được một chút đồ tốt, nụ cười trên mặt sáng lạn vô cùng, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều trở nên có chút không đúng.

Thật giống như tâm can bảo bối giống như.

Tiếu Chấn không nghĩ tới đi theo sư đệ thật sự có thịt ăn, hơn nữa còn là không giống nhau, nghĩ đến thế lực khác đệ tử, hắn liền có loại muốn cười xúc động.

Đột nhiên!

Hắn phát hiện Lâm sư đệ nhìn về phía phương xa, vẻ mặt trở nên hết sức xúc động, "Sư đệ, làm sao vậy?"

Lâm Phàm không có để ý, mà là nhìn về phía phương xa, phảng phất là tại cảm ứng đến cái gì, Tiếu Chấn không dám đánh nhiễu, an tĩnh đợi ở một bên chờ đợi.

Một lát sau.

"Sư huynh  đợi lát nữa phải có một trận đại chiến phát sinh." Lâm Phàm nói ra.

"Vì sao?"

"Ta cảm ứng được tam hỏa một trong Địa hỏa xuất hiện, không nghĩ tới Thiên Kiêu vực vậy mà tồn tại địa hỏa."

Lâm Phàm vẻ mặt mừng như điên, nếu để cho hắn dùng phạt thiên chín thức trao đổi, hắn đều không chút do dự, tuyệt học cái gì, hắn chưa từng có coi là chuyện đáng kể, cái đồ chơi này không thiếu hụt, thậm chí chỉ muốn địa vị cao, đều có thể tìm tới, nhưng tam hỏa thật xem mệnh, không phải nghĩ đến đến liền có thể có.

"Địa hỏa. . . Phần Thiên tử hỏa." Tiếu Chấn cũng là chấn kinh, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện vật như vậy, nhưng rất nhanh, hắn vì thế thấy lo lắng, xuất hiện này loại khó được hiếm thấy trân bảo, nguy hiểm tự nhiên cũng cao.

"Đi, mau chóng tới, để phòng đêm dài lắm mộng."

Lâm Phàm nói xong, sau đó nghĩ đến Thôn Linh hổ tình huống, "Ngươi cẩn thận quan sát, chớ tới gần, này một trận chiến không thể coi thường."

Thôn Linh hổ liếc qua, phảng phất là đang nói, xem thường ai đây, nhưng nhìn xem còn có chút khập khiễng móng vuốt, được rồi, nhẫn một ngụm, không cần thiết dạng này, làm gì chắc đó không tật xấu.

. . .

Một tòa đốt ngọn lửa bùng cháy núi.

"Địa hỏa, đó là Địa hỏa. . ."

"Không nghĩ tới Thiên Kiêu vực vậy mà tồn tại địa hỏa, vừa mới đất rung núi chuyển, một đạo hào quang rơi xuống, liền là Địa hỏa hiện thế a."

"Các vị, ta là nam bộ Thiên Cung thiên kiêu Nam Cung thắng, này hỏa nhường cho ta, sau đó tất có thâm tạ."

"Đánh rắm, coi như ngươi là Thiên Cung cung chủ cũng vô dụng."

"Hừ, lời đã đến nước này, vậy liền trong tay xem hư thực."

Rất nhiều thiên kiêu đều nghe theo gió mà đến, gặp được Địa hỏa đủ để làm cho tất cả mọi người điên cuồng, không có những cái kia lão bối tranh đoạt, vậy bọn hắn liền có cơ hội, người nào cũng không chịu nhường.

Đối bọn hắn mà nói.

Vật này quá trọng yếu.

Có thể làm cho Thần Linh cảnh càng thêm hoàn mỹ.

Tu vi càng là tăng vọt.

Ở đây thiên kiêu đều không muốn nhượng bộ, cũng có rất nhiều chân chính thiên kiêu xem lấy tình huống trước mắt, tại kia hỏa diễm sơn bên trong chỗ sâu, nổi lơ lửng một đoàn ngọn lửa màu tím.

Bọn hắn không có động thủ, mà là tại chờ đợi, không. . . Hoặc là nói không phải là chờ đợi, mà là lẫn nhau nhìn chăm chú lấy, liền xem ai động thủ trước.

Có thiên kiêu động thủ.

Kịch liệt giao thủ.

Phần Thiên tử hỏa vẫn tồn tại như cũ, đều muốn tới gần đem hỏa diễm nắm bắt tới tay, nhưng thiên kiêu ở giữa lẫn nhau ngăn chế, người nào đều không cho người nào, hoàn toàn liền là liều mạng một trận chiến.

Thiên kiêu nhóm chuẩn bị sẵn sàng, chỉ muốn lấy được Phần Thiên tử hỏa liền liều mạng thoát đi, chỉ cần ra Thiên Kiêu vực ra đến bên ngoài, liền triệt để an toàn.

Chiến đấu hết sức kịch liệt, không gian chấn động, hào quang sáng chói đan vào lẫn nhau va chạm, ai cũng không sợ người nào, đối bọn hắn mà nói, nếu như buông tha vật này, liền thật quá ngu xuẩn.

Hỗn chiến là đáng sợ nhất.

Người nào cũng không biết nguy hiểm sát chiêu sẽ từ chỗ nào xuất hiện.

Hơi không cẩn thận liền có thể ngã xuống.

Tại chính thức trọng bảo trước mặt, tất cả mọi người đã điên cuồng đến cực hạn, hạ thủ lưu tình đã không tồn tại.

"Sư đệ, này tình hình chiến đấu quá kịch liệt." Tiếu Chấn thấy tình huống trước mắt, sắc mặt kinh biến, run như cầy sấy vô cùng, chỉ trong chốc lát, hắn liền thấy có thiên kiêu bị trọng thương, đổ máu giữa trời, không rõ sống chết.

Lâm Phàm nói: "Sư huynh, ngươi rời đi trước Thiên Kiêu vực, ta sẽ tới sau, cùng Trần Uyên trưởng lão đã nói  chờ ta rời đi, liền dẫn chúng ta rời đi."

"Tốt, không có vấn đề, sư đệ cẩn thận." Tiếu Chấn không lập dị, quả quyết rời đi, hắn biết thực lực bản thân, cùng sư đệ khoảng cách rất lớn, đừng đến lúc đó chính mình thành vướng bận, bị người trấn áp uy hiếp sư đệ, thật muốn xảy ra chuyện như vậy, coi như thật xong con bê.

Ừm

Tiếu Chấn quay người rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem sư huynh bóng lưng rời đi về sau, nhìn về phía Thôn Linh hổ, "Ngươi cũng đi thôi, lần sau chúng ta gặp lại."

"Đại ca, ta muốn theo ngươi ra ngoài."

"Không, ngươi lưu tại Thiên Kiêu vực, giúp ta tìm hiểu Thiên Kiêu vực bí mật, ta sẽ còn trở lại." Lâm Phàm nói ra.

Thôn Linh hổ không phải người ngu, đi qua những chuyện này, hắn đã nhìn ra đại ca là có năng lực người, đi theo hắn trộn lẫn, so tại Thiên Kiêu vực có thể muốn tốt rất nhiều.

"Biết, ta sẽ thật tốt giúp đại ca đào móc Thiên Kiêu vực bí mật." Thôn Linh hổ nói ra.

Đây là đại ca giao cho hắn nhiệm vụ.

Nhất định phải hoàn mỹ hoàn thành.

Lâm Phàm biết Thiên Kiêu vực khẳng định còn có rất nhiều hắn không biết bí mật, này loại suy đoán là xây dựng ở hắn gặp phải vị kia Thiên Tôn, sáng lập Thiên Kiêu vực, cũng không thể liền vì tìm kiếm thích hợp hậu bối đi.

Khẳng định còn có cái khác bí mật.

Bây giờ tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt, không cần thiết hiện tại ra tay, hắn muốn quan sát tình huống chung quanh, xem xem rốt cục ẩn giấu nhiều ít người, không nhìn không biết, xem xét giật mình, nhân số không ít.

Biểu hiện vững như lão cẩu, mảy may không hoảng hốt.

Đột nhiên.

Một đạo hùng hậu khí thế nghiền ép theo Thương Khung nghiền ép tới, một đạo bén nhọn tiếng kêu to vang vọng đất trời.

Nóng bỏng khí tức đốt cháy thiên địa.

Tất cả mọi người bị cỗ khí thế này cho uy hiếp đến, đồng thời kinh ngạc hết sức, không biết là ai tới.

Những cái kia đang ở cướp đoạt Phần Thiên tử hỏa thiên kiêu nhóm, nhận cỗ này uy thế áp chế, đều dừng lại động tác trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, chỉ thấy một đầu đốt cháy liệt diễm cự điểu giang ra cánh, phô thiên cái địa hạ xuống.

Cự điểu vung lên cánh, liệt diễm chấn động, một chút đến gần thiên kiêu, cảm giác được hỏa diễm nhiệt độ, đều ngưng thần lui lại, trong lòng kinh hãi, tới cường giả, chuyện này đối với bọn hắn tạo thành uy hiếp nghiêm trọng.

"Đóa này Địa hỏa là của ta, các vị tất cả giải tán đi."

Một thanh âm theo cự điểu phía trên truyền đến.

Chúng người thất kinh, thật càn rỡ gia hỏa, chúng ta đều tại tranh đoạt, ngươi lại nói thẳng Địa hỏa là ngươi, còn để cho người khác đều rời đi, loại hành vi này thật sự là rất cuồng vọng.

Bọn hắn cũng muốn xem xem rốt cục là ai, lớn lối như thế.

Liền Lâm Phàm đều cảm giác tới người có chút càn rỡ, nghĩ chính hắn tu vi đáng sợ như thế, đều không có như thế trang bức.

Theo cự điểu hạ xuống độ cao nhất định.

Mọi người thấy đứng tại đầu chim bên trên tên kia chân diện mục.

Đối phương người mặc áo trắng, sau lưng đeo kiếm, tầm mắt không có chút rung động nào nhìn xem phương thiên địa này, giẫm đạp tại cự điểu trên thân, cho người cảm giác có loại áp lực lớn lao.

Theo hắn lộ ra chân diện mục.

Có người kinh hô.

"Là hắn, Nam Bộ kiếm cốc Kiếm Nhất Thiên."

"A, Kiếm Nhất Thiên? Hắn không phải bế quan mười năm nha, làm sao lại tới này bên trong."

"Khó làm."

Lâm Phàm phát hiện đám này thiên kiêu đều đang kinh ngạc thốt lên, từ nơi này tiếng kinh hô bên trong có thể phát hiện, này Kiếm Nhất Thiên cho bọn hắn ấn tượng giống như rất sâu giống như, phảng phất là nói thực lực của đối phương rất mạnh.

Kiếm Nhất Thiên là Kiếm Cốc chân chính thiên kiêu cường giả, nghe đồn hắn vừa ra đời ngày đầu tiên, liền tự mang lấy lăng lệ lấy kiếm ý, hơn nữa còn bước vào người khác khổ tu, thậm chí cả một đời đều khó có khả năng lĩnh ngộ kiếm ý cấp độ.

Bởi vậy, Kiếm Cốc cho tên của hắn, lợi dụng kiếm mở đầu, xem như độc có một phần.

Lâm Phàm trong mắt nhân quả chi hỏa thiêu đốt lên.

Phát hiện có chút vấn đề.

Đối phương chuỗi nhân quả rất là phức tạp, là hắn chưa từng thấy qua, giống như nền móng không có đơn giản như vậy, trong lúc đó, hắn nghĩ tới một loại khả năng, liền là đối phương là một vị nào đó khủng bố đại năng chuyển thế.

Mới có thể chuỗi nhân quả liên lụy phức tạp như vậy.

Có loại khả năng này.

Ngay sau đó.

Âm thầm thiên kiêu vô pháp ngồi nhìn mặc kệ, cả đám đều xuất hiện.

"Kiếm Nhất Thiên, mặc dù ngươi tu vi cao thâm, kiếm ý thông thần, nhưng ngươi bá đạo như vậy, không khỏi cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt đi."

"Không có sai, Địa hỏa chính là thiên địa kỳ trân, ngươi dựa vào cái gì như vậy bá đạo đâu?"

Mọi người mồm năm miệng mười nói xong.

Theo đám này giấu giếm thiên kiêu xuất hiện, những cái kia không dám cùng Kiếm Nhất Thiên kêu gào người, cũng đều riêng phần mình nói không phục.

Kiếm Nhất Thiên mỉm cười.

Đối mặt mọi người chỉ trích, hắn cũng không nổi giận, ngược lại thấy hài hước.

Hắn vào Thiên Kiêu vực, chính là hàng phục đầu dị thú này, có được cực cao huyết mạch Xích Hoàng thần điểu, sau đó theo Xích Hoàng thần điểu bên này biết được, Thiên Kiêu vực Địa hỏa ngưng tụ thành, đã hiện thế.

Hắn liền vội vàng tới.

"Vì sao? Rất đơn giản."

Kiếm Nhất Thiên mỉm cười, sau lưng tiên kiếm âm vang một tiếng, phá không mà ra, xoay tròn đưa tới tay, chỉ thấy hắn nhất kiếm vung xuống, kinh thế hãi tục kiếm ý bùng nổ, đất rung núi chuyển, trực tiếp tại mặt đất lưu lại một đạo sâu không thấy đáy, lan tràn mà đi khe rãnh.

"Này kiếm kiếm ý ở đây, tự nhận là có người không phục  có thể thử một lần."

Hắn một kiếm này chấn nhiếp mọi người.

Liền coi như bọn họ không tu kiếm đạo, nhưng cũng cảm nhận được cỗ kiếm ý này phong mang, tựa như khai thiên tích địa giống như.

Ngăn cản chắc chắn phải chết.

Xích Hoàng thần điểu minh kêu một tiếng, vung lên cánh, lửa nóng hừng hực cũng là không tầm thường vô cùng, phảng phất đối với mấy cái này ảnh hưởng chủ nhân hắn đạt được bảo bối đám gia hỏa rất là khó chịu.

"Ta không phục."

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Chỉ thấy một vị thiên kiêu xuất hiện.

Vị này thiên kiêu là yêu tộc người, đầu mọc sừng trâu, cầm trong tay chiến phủ, trên thân lạc ấn lấy tộc bên trong Đồ Đằng, cơ bắp phồng lên vô cùng là dọa người, một thân nồng đậm chiến ý tựa như liệt tựa như lửa, sôi trào mà lên.

"Chỉ bằng ngươi một câu, liền muốn chúng ta đem Địa hỏa nhường cho ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai a."

Mọi người rất muốn vỗ tay.

Tốt

Cuối cùng có yêu đứng ra.

Mà lại bọn hắn biết đối phương là ai, bắc bộ yêu tộc Thiên Ngưu tộc thiên kiêu, man lực vô song, cuồng bạo huyết mạch đủ để nghiền ép hết thảy.

Kiếm Nhất Thiên thuận theo, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ngươi không phải đối thủ của ta, lui ra đi."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, Lão Tử còn không có cùng ngươi động thủ, ngươi liền nói Lão Tử không phải đối thủ của ngươi, ngươi cho rằng Lão Tử là quả hồng mềm sao?"

"Xem chiêu!"

Thiên Ngưu tộc thiên kiêu đột nhiên giận dữ, hai tay nắm chặt rìu, cánh tay nâng lên, hung hăng một bổ, một đạo hùng hậu đến cực hạn ánh búa phóng lên tận trời, hình thành uy thế để cho người ta kinh hô.

Lực lượng thật mạnh.

Ps: Đã bù chương thiếu..