Chương 300: Một kiếm này ngươi chống đỡ được sao?

Chương 300: Một kiếm này ngươi chống đỡ được sao?

Thiên Ngưu tộc là yêu tộc bên trong tương đối am hiểu lực lượng chủng tộc.

Mà huyết mạch chính là then chốt.

Vị này thiên kiêu huyết mạch trình độ tương đối cao, lực lượng rất mạnh, ở hiện trường thiên kiêu bên trong cũng thuộc về tương đối lợi hại.

Đối mặt đáng sợ như vậy một búa, bất luận cái gì thiên kiêu đều chọn né tránh, mà không giống là Kiếm Nhất Thiên dạng này, hững hờ đối mặt với, tất cả mọi người quan sát lấy, nghĩ xem hắn thi triển dạng gì tuyệt học ngăn cản Thiên Ngưu tộc thiên kiêu thế công.

Ai có thể nghĩ tới...

Kiếm Nhất Thiên mặt không biểu tình vung ra nhất kiếm.

Một kiếm này hào quang sáng chói đến cực hạn, kiếm mang loá mắt, thiên địa chỉ có một kiếm này tồn tại, cái khác tại hắn trước mặt lộ ra lu mờ ảm đạm, không có chút nào màu sắc.

Ầm ầm!

Sáng chói kiếm mang che đậy tầm mắt mọi người.

Cảm nhận được Kiếm Nhất Thiên kiếm ý, theo trong đáy lòng cảm giác được hoảng sợ, thật mạnh, phảng phất chặt đứt tinh thần của bọn hắn kết nối, thật đáng sợ, nếu như để cho bọn họ tới ngăn cản, nên như thế nào ngăn cản, có hay không có thể ngăn cản được.

"Này kiếm ý có chút ý tứ."

Lâm Phàm cho ra cực cao đánh giá, có thể dẫn tới hắn quan tâm cùng thế hệ không có vài vị.

"Vậy mà ngăn trở Lão Tử sát chiêu."

Thiên Ngưu tộc thiên kiêu rất là khó chịu.

Hắn nghĩ là một búa đem đối phương chém thành hai khúc.

Chẳng qua là...

Một đạo thanh thúy thanh truyền đến.

Xoạt xoạt!

Hắn trừng to mắt, trong tay Cự Phủ vậy mà chặt đứt, đứt gãy địa phương rất phẳng chỉnh, liền là bị kiếm ý sắc bén chặt đứt, thần không biết quỷ không hay, thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không có.

Xôn xao!

Quan sát thiên kiêu nhóm quá sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, Cự Phủ là như thế nào đứt gãy, bọn hắn đều không có thấy rõ ràng, chẳng lẽ Kiếm Nhất Thiên kiếm ý thật tu luyện tới cảnh giới cực cao sao?

"Ngươi dám hủy ta binh khí." Thiên Ngưu tộc thiên kiêu gầm thét quát lớn.

Khí mặt đỏ tới mang tai, lửa giận công tâm.

Kiếm Nhất Thiên hờ hững nhìn đối phương, bình tĩnh nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, lui ra đi."

"Đáng giận, có gan ngươi liền cùng ta quyết một trận tử chiến, Thiên Ngưu tộc không có nhận sợ lời giải thích." Thiên Ngưu tộc thiên kiêu phẫn nộ đến cực hạn, bị nhân tộc như vậy xem nhẹ, chỗ nào có thể khoan nhượng, hận không thể cùng đối phương quyết tử một trận chiến, dù cho chết, ít nhất cũng có thể đứng chết.

Kiếm Nhất Thiên chậm rãi nói: "Ta chi kiếm hạ không trảm hạng người vô danh."

Móa

Lời này vừa nói ra.

Thiên kiêu nhóm chấn động, tốt trang bức gia hỏa, vậy mà nói đối phương là hạng người vô danh, bọn hắn có người còn không phải Thiên Ngưu tộc thiên kiêu đối thủ đâu, đây chẳng phải là nói, bọn hắn liền hạng người vô danh cũng không bằng?

Tức thì tức.

Không có cách nào.

Dùng bọn hắn thực lực tự nhiên không phải là đối thủ của Kiếm Nhất Thiên, trong lòng căm giận bất bình lại có thể thế nào, chỉ có thể làm trừng mắt nhìn xem.

"Còn có ai, muốn thử một chút?"

Kiếm Nhất Thiên ánh mắt lăng lệ, bễ nghễ thiên hạ, hoàn toàn chưa đem trước mắt thiên kiêu nhóm để vào mắt, không... Cũng không phải không để vào mắt, mà là cho rằng đã không phải là tại một cái thủy bình tuyến.

Càng không phải là tại một cái cấp độ.

Lúc này, tất cả mọi người bị Kiếm Nhất Thiên khí thế chỗ áp chế, có loại vô pháp thở dốc cảm giác.

"Hắn mười năm này đến cùng lĩnh ngộ ngoại trừ cái gì kiếm ý, vậy mà như thế bá đạo."

"Kiếm Cốc thiên kiêu, ngàn năm khó có được một, quả thật danh bất hư truyền."

"Nếu để cho hắn đạt được Địa hỏa, thực lực của hắn sẽ phát sinh biến hóa về chất, đến lúc đó cũng không thông báo cường hãn đến trình độ nào."

Ai cũng không muốn để cho Kiếm Nhất Thiên đạt được Địa hỏa.

Nhưng tình huống trước mắt.

Chỉ có thể nói rõ, thực lực của đối phương đã cường hãn đến cực hạn.

Người nào ra mặt?

Người nào động thủ?

Xích Hoàng thần điểu kêu to, chính mình chủ nhân bá đạo nhìn ở trong mắt, nhất kiếm trảm rất nhiều thiên kiêu không có tính tình.

"Kiếm Nhất Thiên, thực lực ngươi hoàn toàn chính xác xuất chúng, nhưng chúng ta nhiều người như vậy ở đây, chung nhau ra tay, trấn áp ngươi, ngươi tự nhận là có mấy phần chắc chắn."

Có người hô to lấy.

Cuối cùng vẫn là không cam tâm, Địa hỏa sức hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Còn muốn liều một phen.

"Ha ha..."

Kiếm Nhất Thiên nhẹ giọng cười.

"Có khả năng thử một lần."

Không có nhiều lời.

Lại cho tất cả mọi người một loại áp lực cực lớn, nhìn đứng ở Xích Hoàng thần điểu trên người Kiếm Nhất Thiên, chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.

Vừa mới ai nói, vậy liền lên a.

Kiếm Nhất Thiên hết sức ngạo nghễ, hắn dám nói ra nếu như vậy, tự nhiên là có được niềm tin tuyệt đối, tu luyện Kiếm đạo hắn, tự nhiên có loại thẳng tiến không lùi tinh khí thần, dù cho đối mặt lại nhiều thiên kiêu, hắn đều không sợ hãi chút nào.

Từ đầu đến cuối.

Cái kia cỗ kiếm ý bén nhọn bao phủ tại trong lòng mọi người.

Này loại áp chế lực là rất mạnh.

Đối bọn hắn mà nói, Kiếm Nhất Thiên Kiếm đạo để bọn hắn thấy áp lực cực lớn.

Sau khi trở về.

Chắc chắn muốn đem việc này cáo tri tông môn, gia tăng chú ý, người này độ nguy hiểm đã đạt đến cực hạn.

Thậm chí, có người trong lòng suy nghĩ, gần nhất rất hỏa Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm có thể hay không cùng đối phương chống lại.

Nhưng ngẫm lại liền lắc đầu phủ định.

Hẳn là vô pháp chống lại.

Bọn hắn thừa nhận Lâm Phàm rất mạnh, nhưng chưa chắc là Kiếm Nhất Thiên đối thủ.

Lúc này.

Có người khiếp sợ kinh hô, "Hắn là ai..."

Theo đạo thanh âm này bạo phát đi ra, tất cả mọi người không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía phương xa Địa hỏa vị trí, thật đúng là thấy một đạo thân ảnh xuất hiện tại địa hỏa bên người.

Vây quanh Địa hỏa làm một chút làm cho không người nào có thể dễ dàng tha thứ sự tình.

Hắn muốn đem Địa hỏa lấy đi.

"Không nghĩ tới phát hiện nhanh như vậy." Lâm Phàm đủ bỉ ổi, thận trọng tới gần Địa hỏa, liền nghĩ tại không lên tiếng tình huống dưới đem Địa hỏa lấy đi.

Bất quá không quan trọng.

Đều đã tới gần Địa hỏa bên người, trực tiếp đem Địa hỏa cất kỹ, muốn từ trong tay hắn đoạt được Địa hỏa, trừ phi đưa hắn đánh chết.

"Buông xuống Địa hỏa." Kiếm Nhất Thiên phẫn nộ quát.

Sóng âm cực cường, phảng phất từng đạo lợi kiếm bao phủ mà đi giống như, đối người thường mà nói, này âm có thể kinh động thần tâm, nhưng đối Lâm Phàm tới nói, lại không có gì đáng ngại, liền cùng bên tai sinh phong giống như.

"Địa hỏa là của ta, ta có thể không bỏ xuống được." Lâm Phàm cười nói.

Kiếm Nhất Thiên nói: "Ngươi khi nào xuất hiện."

Đây là hắn không có nghĩ tới sự tình.

Vậy mà lặng yên không tiếng động xuất hiện tại địa hỏa bên người, có chút năng lực, nếu như hắn sớm phát hiện, làm sao có thể khiến cho hắn có cơ hội như vậy tới gần.

Chẳng qua là hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

Lâm Phàm cười, hết sức ngượng ngùng nói: "Ta tới gần Địa hỏa thời điểm, ngươi đang đang trang bức, bản muốn nói với ngươi âm thanh, nhưng là thấy ngươi chứa rất là đầu nhập, không có nhẫn tâm quấy rầy ngươi, không có chuyện gì, ngươi tiếp tục cùng bọn hắn trang, ta mang theo Địa hỏa rời đi liền tốt."

Hắn đối Kiếm Nhất Thiên hành vi là rất xem trọng.

Trang bức liền trang bức, tuyệt đối sẽ không bị ngoại vật ảnh hưởng.

Địa hỏa ngay tại cái kia, ta chính là không lấy, ta chính là chơi, ta chính là muốn trang bức, gắn xong cầm Địa hỏa, nhưng ai có thể nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, chỉ có thể nói trang bức có nguy hiểm, cần phải cẩn thận mới được.

"Ha ha ha..."

"Cười chết ta rồi, Kiếm Nhất Thiên đang trang bức, đồ vật lại người khác lấy mất."

"Cái này kêu là làm nhường ngươi trang bức, hiện tại biết đau đi."

"Sớm biết hiện tại, sao lúc trước còn như thế, sớm một chút cầm không liền không sao, bất quá tiểu tử kia là ai, vậy mà như thế to gan lớn mật, coi như hắn đạt được Địa hỏa, chưa hẳn có thể từ nơi này chạy đi a."

Tất cả mọi người muốn biết đến cùng là thần thánh phương nào, lại có như can đảm này.

Cũng dám tại Kiếm Nhất Thiên ngay dưới mắt động thủ.

Đây là đối thực lực bản thân hết sức tự tin a.

Coi như đạt được Địa hỏa, nếu như không có thực lực bảo hộ, kết quả sau cùng còn là giống nhau, liền là bị Kiếm Nhất Thiên chém giết.

Bọn hắn hướng phía bên kia nhìn lại.

Muốn biết đến cùng là ai.

"Đó là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, lần này có trò hay để nhìn."

"Lâm Phàm? Liền là gần nhất ra rất nhiều danh tiếng gia hỏa?"

"Liền là hắn, thực lực của hắn rất mạnh, ta xem Kiếm Nhất Thiên muốn từ trong tay hắn cướp đoạt Địa hỏa độ khó rất cao a."

"Lợi hại, rất có ý tứ, trận này trò hay tuyệt đối sẽ hết sức đặc sắc, đoàn người đều muốn biết, hai người này ai mạnh ai yếu đi."

Đám này thiên kiêu đều rất mong đợi.

Kiếm Nhất Thiên thanh danh rất lớn, nhưng Lâm Phàm thanh danh cũng là mấy năm này dâng lên, thủ đoạn cũng hết sức bá đạo, tuy nói chiến tích không nhiều, nhưng tuyệt đối rất huy hoàng.

"Ngươi chính là Lâm Phàm? Nghe sư đệ ta nói qua, hắn bại trong tay ngươi bên trong."

Kiếm Nhất Thiên tự nhiên nghe được mọi người thảo luận, cũng biết đối phương là ai.

Bình thường thiên kiêu khó vào hắn mắt.

Nhưng Lâm Phàm hành động, hắn vẫn là biết một chút.

"Ngươi sư đệ ai vậy?" Lâm Phàm giả vờ không biết, cũng không thể phối hợp ngươi trang bức đi, người khác có lẽ không nghĩ tới, nhưng ta Lâm Phàm sao có thể như ngươi nguyện.

"Ngộ Kiếm." Kiếm Nhất Thiên đánh giá Lâm Phàm, kinh ngạc tán thán dung nhan của đối phương, hắn mặc cảm, nhưng ở thực lực phương diện này, hắn là hết sức tự tin, chưa bao giờ hoài nghi tới chính mình, có lẽ thế hệ trước cường giả có thể đưa hắn trấn áp.

Có thể là cùng thế hệ ở giữa, hắn là không phục bất luận người nào.

"Há, hắn a, nhớ ra rồi, không nghĩ tới hắn là ngươi sư đệ, lúc trước trấn áp hắn thời điểm, cũng là không chút chú ý, còn tưởng rằng là Kiếm Cốc đệ tử tầm thường, dù sao tu vi hơi yếu." Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Kiếm Nhất Thiên nhíu mày, hắn dần dần phát hiện cái tên này có chút vấn đề.

Này chút đều không phải là trọng điểm, mấu chốt là hắn chỉ muốn yếu địa hỏa, sự tình khác cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

"Họ Lâm, ngươi sao dám nhục nhã ta."

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Trong đám người Ngộ Kiếm đột nhiên giận dữ, mặt đỏ tới mang tai chỉ Lâm Phàm, hắn thấy Lâm Phàm thời điểm, cũng không có bất cứ ba động gì, việc này không có quan hệ gì với hắn, đó là sư huynh chính mình sự tình, có thể là ai có thể nghĩ tới.

Hắn lại bị đối phương xách ra tới đùa nghịch đùa nghịch.

Chính mình không tại còn tốt.

Mấu chốt là chính mình ngay tại hiện trường.

Lâm Phàm cười nói: "Nguyên lai ngươi tại a, chẳng lẽ ta nói không phải sự thật sao?"

Ngộ Kiếm không có nhiều lời.

Chẳng qua là nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt không hề hữu hảo.

"Đủ rồi, nhiều lời vô ích, đem Địa hỏa giao ra, ta có khả năng thả ngươi rời đi." Kiếm Nhất Thiên không muốn nghe đến đối phương nói lắm mồm như vậy pháo nói nhảm, chỉ muốn đạt được thứ then chốt.

Lâm Phàm chỉ đối phương nói: "Ngươi cũng là nhiều lời vô ích, Địa hỏa người nào phải là người nào, ta lại không cùng ngươi đoạt, ngươi ưa thích thỏa thích trang bức, mặc kệ Địa hỏa, bị ta chiếm được, có gì vấn đề sao?"

Mở miệng ngậm miệng đều là 'Trang bức ' làm Kiếm Nhất Thiên tâm tình hết sức không tươi đẹp, hắn nguyên bản đã lời thề son sắt cho rằng nắm trong tay toàn cục, có thể là ai có thể nghĩ tới lại bị hắn bắt được cơ hội.

Loại chuyện này người nào có thể chịu được?

Hắn là không thể chịu đựng được.

Xích Hoàng thần điểu phẫn nộ kêu to, liệt diễm sôi trào, phảng phất là muốn đem Lâm Phàm nuốt mất giống như.

"Ngươi cái này gà tây đừng kêu loạn, cẩn thận bị ta đưa ngươi làm thành món ăn trong mâm." Lâm Phàm hô.

Xích Hoàng thần điểu giận dữ, hắn tự nhiên là nghe hiểu Lâm Phàm nói này chút, khốn nạn, vậy mà đưa hắn cao quý Xích Hoàng thần điểu gọi là gà, này loại nhục nhã tính xưng hô, há có thể dung nhẫn.

"Không hổ là Thiên Hoang thánh địa thiên kiêu a, liền là bá đạo."

"Hắn có này phần thực lực, đối mặt Kiếm Nhất Thiên tự nhiên không sợ, nhưng chưa hề giao thủ, thắng bại khó liệu, mặc kệ kết quả như thế nào, Thiên Hoang thánh địa cùng Kiếm Cốc ở giữa mâu thuẫn xem như kết lại."

"Ha, ta đã sớm xem Kiếm Nhất Thiên khó chịu, tu luyện thành Kiếm đạo liền không coi ai ra gì, thật sự coi chính mình là trên trời Kiếm Tiên không thành, ta vẫn là ưa thích Lâm Phàm này loại tiếp địa khí, mắng thật hả giận."

Đã có thiên kiêu triệt để từ bỏ chống lại.

Địa hỏa cùng bọn hắn vô duyên.

Đơn độc Kiếm Nhất Thiên xuất hiện, liền đã để bọn hắn không có hi vọng, bây giờ lại xuất hiện một vị Lâm Phàm, suy nghĩ kỹ một chút, thôi được rồi, không cần thiết tiếp tục tranh đoạt.

Cũng là trận này trò hay hết sức có ý tứ.

Trăm năm khó gặp một lần.

"Càn rỡ!"

Kiếm Nhất Thiên hướng phía Lâm Phàm vung ra nhất kiếm, một đạo kiếm mang phá không mà đi, vạch phá bầu trời, hình thành kiếm ý rất là hùng hậu, cái kia cỗ phong mang lực lượng, chấn nhân tâm phách.

Không có đàm khép, tự nhiên chỉ có thể động thủ.

"Ai u, trang bức còn cài đặt nghiện." Lâm Phàm không sợ chút nào, đấm ra một quyền, quyền mang bành trướng, to lớn quyền quang trực tiếp cùng kiếm mang va chạm.

Ầm ầm một tiếng.

Hai cỗ lực lượng va chạm, hình thành trùng kích, khuếch tán ra đến, người vây xem đều đã cảm nhận được cỗ này lực lượng mạnh mẽ, nội tâm gợn sóng cực lớn, khoảng cách liền đã to lớn như thế sao?

Kiếm Nhất Thiên nhíu mày.

Vừa mới nhất kiếm cũng không phải là thăm dò.

Mà là đã đem Lâm Phàm cho rằng là cường giả, liền một kiếm này  bình thường thiên kiêu vô pháp ngăn cản, liền Thiên Ngưu tộc thiên kiêu cũng đỡ không nổi, không nghĩ tới đối phương lại như thế dễ dàng.

Không thể chủ quan.

Cường địch.

Nhưng

Coi như như thế lại có thể thế nào.

Sau đó mới là nên nghiêm túc thời điểm.

Lâm Phàm híp mắt, có vấn đề, cái tên này tuyệt đối có vấn đề, xem ra là có phương pháp, không là cường giả chuyển thế, liền là lấy được đến kinh người truyền thừa.

Vốn cho rằng chính mình tại cùng thế hệ bên trong khó có một địch tay, lại không nghĩ rằng lại còn có thể có tiếp được hắn một quyền.

Hai bên đều tại nói thầm lấy.

Đều đang thử thăm dò lấy.

Nhưng

Ý nghĩ của hắn cùng Kiếm Nhất Thiên là giống nhau như đúc, đều là chơi đùa mà thôi, hơi thăm dò, có thể ngăn cản một chiêu này, lại có thể thế nào, tiếp xuống mới là nghiêm túc.

Dựa theo lúc trước ý nghĩ.

Lâm Phàm là chuẩn bị chạy trốn, đạt được bảo bối không chạy, trừ phi đầu óc có bệnh.

Nhưng bây giờ hắn cải biến ý nghĩ.

Bởi vì, hắn muốn nhìn xem kiếm cốc tối cường thiên kiêu năng lực như thế nào.

Còn có cái này người quá sẽ trang bức, hiện trường lại có nhiều người như vậy, nếu như hắn đạt được Địa hỏa liền chạy, quỷ biết ra giới sẽ như gì truyền thanh danh của hắn, ảnh hưởng với bản thân uy danh sẽ không tốt.

Lúc này.

Kiếm Nhất Thiên chậm rãi theo Xích Hoàng thần điểu đầu bay lên trời, ngạo nghễ đứng tại hư không, không nhúc nhích tí nào tóc dài, theo hắn kiếm ý sôi trào lúc, bắt đầu phiêu đãng dâng lên.

Liền trong đám người Ngộ Kiếm cũng là nhíu mày.

Sư huynh là nghiêm túc.

Hắn chưa bao giờ thấy qua sư huynh có nghiêm túc thời điểm, dĩ vãng hắn cùng sư huynh so chiêu thời điểm, sư huynh cũng chỉ là thong dong đối mặt, chưa bao giờ có hiện tại như vậy tình huống.

"Hắn thật đã đi đến loại trình độ này sao?"

Ngộ Kiếm ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Phàm.

Đã từng hắn tự nhận là có thể cùng Lâm Phàm khiêu chiến, mà bây giờ cũng đã khắc sâu cảm nhận được cả hai ở giữa chênh lệch đến cùng có chênh lệch lớn bao nhiêu.

Kiếm Nhất Thiên nhấc chân, một bước một hư không, quấn quanh tự thân kiếm ý, cũng theo hắn đi lại, càng ngày càng hùng hậu.

"Ta có nhất kiếm có thể trảm Nhật Nguyệt Tinh Thần."

Không gian đang chấn động, hư không đang vặn vẹo, liên miên kiếm quang lấp lánh thiên địa, rõ ràng bên trong, tựa như có thể thấy Kiếm Nhất Thiên sau lưng có một đạo vĩ ngạn hư ảnh, cái kia hư ảnh mơ hồ, không khả quan ma, lại tràn ngập Vô Thượng kiếm ý.

"Một kiếm này ẩn chứa Kiếm đạo chân ý."

"Ngươi chống đỡ được sao?"

Vừa dứt lời.

Một kiếm ra..