Chương 301: Ta một quyền này hơn ba mươi năm công lực, ngươi chống đỡ được sao?

Chương 301: Ta một quyền này hơn ba mươi năm công lực, ngươi chống đỡ được sao?

Kiếm Nhất Thiên vung ra một kiếm này thật sự là quá sáng chói, quá loá mắt, giữa cả thiên địa, phảng phất chỉ có một kiếm này, cái khác hết thảy ảm đạm phai mờ, hào không hào quang.

Hoàn toàn chính xác...

Lúc này nhất kiếm ẩn chứa cực mạnh kiếm ý.

Ai cũng có thể nhìn ra, Kiếm Nhất Thiên thái độ đối với Lâm Phàm đã đạt đến một loại rất là ngưng trọng thái độ, không có đưa hắn xem như những cái kia tùy ý ức hiếp đối tượng.

"Một kiếm này... Hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Lâm Phàm cười, lực lượng theo trong cơ thể bùng nổ, Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện, khí thế khoáng đạt, đạt đến cực hạn, hình thành khí thế gió lốc thật sự là quá kinh khủng, đối mặt kéo tới nhất kiếm.

Duỗi ra hai tay, thần tình lạnh nhạt, không có bối rối chút nào, thậm chí cũng không cảm nhận được bất luận cái gì áp lực, phảng phất hết thảy tới đều rất lạnh nhạt, có thể thong dong đối mặt.

Theo một kiếm kia đến.

Hào quang sáng chói làm cho tất cả mọi người đều không thể mở to mắt, nhưng lại liều mạng muốn nhìn rõ ràng tình huống, dù sao dạng này thực chiến thật sự là quá hiếm có.

Chân chính thiên kiêu ở giữa chiến đấu, thật rất hấp dẫn người ta, đều muốn biết kết quả như thế nào, bởi vậy, dù cho có vô tận khó khăn, bọn hắn đều muốn vượt qua dạng này khó khăn, vì chính là thấy chân chính tình huống.

Loảng xoảng!

Kinh người tình huống phát sinh.

Chỉ thấy Lâm Phàm thần sắc bình tĩnh, song chưởng bắt lấy kéo tới kiếm ý, khóe miệng lộ ra mỉm cười, song chưởng dùng sức, liền cùng nhào nặn bùn đất giống như, đem Kiếm Nhất Thiên kéo tới kiếm ý nhào nặn thành mảnh vỡ.

"Liền này sao?"

Lâm Phàm khinh thường vô cùng, "Kiếm Nhất Thiên, kiếm đạo của ngươi tạo nghệ thật là không tệ, rất là cường hãn, nếu như không có ta xuất hiện, ngươi này bức trang khẳng định rất trơn nhuận, nhưng hết sức đáng tiếc, ta tại hiện trường, ngươi nghĩ tùy ý càn rỡ, đơn giản liền là nằm mơ."

Lâm Phàm một tay nhào nặn kéo tới kiếm ý.

Tất cả mọi người choáng váng.

Liền Kiếm Nhất Thiên đều không thể tin được một màn trước mắt, nhưng rất nhanh, hắn ổn định thần tâm, tầm mắt nhìn thẳng Lâm Phàm, "Có chút năng lực, chẳng qua là ngươi cho rằng đây là ta mạnh nhất nhất kiếm sao?"

"Đừng làm rộn, có phải hay không là ngươi mạnh nhất tiện gọi ta không biết, nhưng ngươi tiện đạo chỉ có thể đối những người yếu này đùa nghịch một đùa nghịch, ở ta nơi này loại trước mặt, ngươi đùa nghịch này chút tiện chiêu, chẳng qua là tự tìm không thú vị mà thôi."

Lâm Phàm chỉ Kiếm Nhất Thiên, đều không muốn nói nhiều, đối với hắn mà nói, hắn bây giờ không phải là nghĩ hạ gục người nào, mà là muốn nói cho Kiếm Nhất Thiên, ngươi trang bức hành vi thật rất quá đáng.

Có chút không coi ai ra gì, nếu như hắn không tại, cũng là không quan trọng, ngươi trang là chuyện của ngươi, nhưng ta tại liền vô pháp dễ dàng tha thứ.

"Ngươi hết sức tự tin a, vừa mới thí chiêu chẳng qua là nhìn một chút bên ngoài có hay không cao tán ngươi mà thôi, không thể không nói, ngươi thật sự có chút năng lực, nhưng ngươi cho rằng cứ như vậy, có thể cùng ta chống lại sao?"

Kiếm Nhất Thiên vẫn như cũ hết sức tự tin.

Đối với Lâm Phàm ngôn luận, thật sự là hắn rất là khó chịu, nhưng đến hắn loại địa vị này cùng cảnh giới, đã không phải là vài ba câu liền có thể ảnh hưởng đến.

"Được a, nể mặt ngươi, nhường ngươi trang bức." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, sau đó lớn tiếng nói: "Các vị các huynh đệ tỷ muội, các ngươi đều nhìn kỹ, ta lại cho Kiếm Cốc tối cường thiên kiêu một lần mặt mũi, nhìn lại một chút thực lực của hắn, nếu như không được, ta có thể liền đi, ta ngược lại thì không muốn thấy hắn đang trang bức a."

Lâm Phàm ý tứ rất rõ ràng.

Đồng thời nhường tất cả mọi người cảm giác được chấn kinh.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ nói ra nếu như vậy, nói thật, có lẽ chỉ có hắn có thể làm đến, nhưng phàm đổi lại một người, chỉ sợ đều không thể làm đến loại tình trạng này.

Kiếm Nhất Thiên thực lực thật vô cùng mạnh.

Đã không phải là nghĩ đơn giản như vậy.

Có thể cùng Kiếm Nhất Thiên khiêu chiến, chắc chắn có thể có cùng đối phương chống lại thực lực, chỉ có dạng này mới có thể có tư cách nói ra như vậy

Thấy như thế nghịch ngợm Lâm Phàm.

Kiếm Nhất Thiên nắm chặt nắm đấm, ánh mắt rất là lăng lệ, đối Lâm Phàm lửa giận lại tăng thêm mấy phần, hắn thân là Kiếm Cốc thiên kiêu, gặp phải người hoặc là vô pháp cùng hắn sánh vai, hoặc là liền đối với hắn ca tụng tán thưởng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, hắn lại gặp chịu Lâm Phàm đủ loại ngôn từ nhục nhã, nhìn như giống như không có gì, nhưng hiện trường người, ai có thể không biết, ai có thể không hiểu.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có bản lĩnh gì lớn lối như thế."

Kiếm Nhất Thiên một bước đạp không, hư không phảng phất xuất hiện vết rạn giống như, chỉ thấy hắn hai ngón khép lại, kiếm chỉ mi tâm, trong chốc lát, một cỗ cực mạnh uy thế bạo phát đi ra.

Kiếm Nhất Thiên mi tâm hiển hiện một viên lớn chừng bằng móng tay kiếm văn.

Kiếm văn xuất hiện trong chốc lát, một cỗ cuồn cuộn bàng bạc kiếm ý mãnh liệt bạo phát đi ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thiên địa.

"Thật mạnh, làm sao lại cường hãn đến loại tình trạng này."

Vây xem thiên kiêu nhóm kinh hãi.

Cái trán tràn ra mồ hôi.

Rất nhiều tự nhận là có thể cùng Kiếm Nhất Thiên chống lại thiên kiêu, vào lúc này đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

So như thiết huyết môn Nhiếp Xương Hải, hắn trong khoảng thời gian này tu vi tăng lên rất khủng bố, có thể là cảm nhận được cỗ kiếm ý này thời điểm, tâm linh run lên, có loại không nói ra được kinh hãi, áp lực cực lớn.

Hắn không nghĩ tới Kiếm Cốc Kiếm Nhất Thiên vậy mà hung hãn đến loại trình độ này.

Nếu như là hắn tới đối mặt lời.

Tự nhận là vô pháp làm đến bình yên vô sự.

"Hắn mười năm này đến cùng đã trải qua cái gì?"

Nhiếp Xương Hải không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, mười năm trước hắn cùng Kiếm Nhất Thiên chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, nguyên bản cho tới bây giờ, hắn cũng tự nhận là không kém bao nhiêu, ngươi tại tiến bộ, ta cũng tiến bộ, ai có thể thua người nào, nhưng...

Hiện tại Kiếm Nhất Thiên bạo phát đi ra khí thế, khiến cho hắn cảm giác được kinh hãi, dù cho thi triển tất cả lực lượng, đều tự nhận là không phải là đối thủ a.

Lâm Phàm mặt không biểu tình.

Thế nhưng... Hắn đã cảm giác được đối phương kiếm ý bén nhọn.

Thật vô cùng mạnh.

Có loại không nói ra được lăng lệ cảm giác.

Cái tên này cùng hắn đã từng gặp phải người không giống nhau, hoàn toàn chính xác có khả năng xưng là chân chính thiên kiêu, bị người công nhận thiên kiêu, với hắn mà nói, cũng chỉ là quả hồng mềm mà thôi, tùy tiện bóp, hơi dùng thêm chút sức, đều có thể bóp nát.

Nhưng Kiếm Nhất Thiên là hắn thừa nhận thiên kiêu, cái kia chính là có thể cùng hắn đấu lực lượng ngang nhau nhân vật.

Không

Cũng không phải lực lượng ngang nhau, mà là có thể khiến cho hắn coi trọng tồn tại, cũng là hắn cảm giác, có thể vượt cấp trấn áp kẻ địch tồn tại.

Dần dần.

Kiếm Nhất Thiên khí thế càng ngày càng mạnh mẽ, thậm chí đạt đến một loại cực hạn, mi tâm kiếm ý là hắn theo xuất sinh liền đã tồn tại.

Cho đến bây giờ, hắn đều không thể triệt để chưởng khống.

Nhưng dù cho nắm trong tay một chút.

Chỗ bạo phát đi ra uy thế đều là kinh người.

"Lâm Phàm, một kiếm này ẩn chứa ta xuất sinh đến nay tối cường kiếm ý, ngươi chống đỡ được sao?" Kiếm Nhất Thiên nhìn chăm chú Lâm Phàm, trong ánh mắt lửa giận lập loè ánh sáng nhạt.

Lâm Phàm cười.

Vung nắm đấm, tại Kiếm Nhất Thiên trước mặt đong đưa lấy.

"Một quyền này ẩn chứa ta hơn ba mươi năm công lực, ngươi chống đỡ được sao?"

Lâm Phàm đem nắm đấm tại Kiếm Nhất Thiên trước mặt đong đưa lấy.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi nghĩ trang bức ta phụng bồi tới cùng, cũng là xem xem ai có thể chứa qua người nào, ngươi nghĩ trang bức có khả năng, nhưng cũng không thể vĩnh viễn không có điểm dừng ở trước mặt ta giả bộ a.

Ngươi đây là đến cùng xem thường ai đây?

Hắn biết Kiếm Nhất Thiên chiêu này rất mạnh.

Nhưng hắn không yếu.

Mạnh thì mạnh.

Cuối cùng vẫn phải nhìn ngươi đối mặt là ai..