Chương 302: Xem, hắn tâm tính sập

Chương 302: Xem, hắn tâm tính sập

Hai vị thiên kiêu bên trong cường giả va chạm.

Bộc phát ra uy thế kinh thiên động địa, sơn hà chấn động, Kiếm Nhất Thiên cái kia đạo khó mà ngăn cản kiếm ý đổ xuống mà ra, vây xem thiên kiêu nhóm run như cầy sấy, theo giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là khủng bố.

Giữa song phương khoảng cách thật sự là quá to lớn.

Thậm chí có thể nói đã ngày đêm khác biệt.

Nguyên bản, còn muốn cùng Kiếm Nhất Thiên khiêu chiến người, cảm nhận được cỗ này uy thế về sau, triệt để từ bỏ, thậm chí liền một điểm ý nghĩ đều không có, đối bọn hắn mà nói, đều đã cảm nhận được cỗ này uy thế, nếu như còn không biết tốt xấu, cái kia coi như chết cũng là tự mình xui xẻo.

Ầm ầm!

Va chạm trong chốc lát.

Sinh ra gợn sóng đã tạo thành tuyệt đối Hủy Diệt lĩnh vực, vô số thiên kiêu lùi lại, đều nhận cỗ này trùng kích gợn sóng, không dám áp sát quá gần.

Lúc này Kiếm Nhất Thiên vẻ mặt lạnh nhạt nhìn trước mắt một màn.

Hắn rất muốn hỏi thăm đối phương.

Chiêu này như thế nào, có hay không có chút vô pháp ngăn cản.

Nhưng hắn không có nói.

Mở miệng nói chuyện ảnh hưởng bức cách.

Chỉ cần lẳng lặng hướng cái kia vừa đứng, liền đã đã đủ.

Vừa mới nhất kiếm ẩn chứa hắn tối cường kiếm ý, hắn tự nhận là cùng thế hệ bên trong, không người có thể ngăn cản, đó là từ vô tận số tuổi bên trong truyền thừa xuống kiếm ý, đủ để chém giết bất luận cái gì cường địch.

Nhưng rất nhanh...

Hắn liền thấy Lâm Phàm cùng lúc trước một dạng đứng ở nơi đó, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Làm sao có thể."

Kiếm Nhất Thiên mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Đối tinh thần của hắn to lớn ảnh hưởng, này cùng hắn nghĩ không giống nhau, tạo thành nghiêng trời lệch đất khác biệt.

"Đừng lộ ra thần sắc kinh ngạc, chiêu kiếm của ngươi thật là không tệ, người khác gặp được ngươi, thật đúng là ngăn không được, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi gặp phải là ta."

Lâm Phàm sáu tay huy động, lắc lắc, đón đỡ thời điểm, hoàn toàn chính xác có chút đau nhức, Kiếm Nhất Thiên rất mạnh, hắn thả ra kiếm chiêu uy thế, tuyệt đối không phải loại cảnh giới này người có thể bùng nổ.

Liền giống như hắn.

Chớ nhìn hắn hiện tại cảnh giới chẳng qua là Âm Dương cảnh nhất trọng, hơn nữa còn không có viên mãn, có thể là bùng nổ sức chiến đấu, đó là kinh thế hãi tục, có thể hù chết người.

Kiếm Nhất Thiên hết sức không thích Lâm Phàm nói những lời này.

Cảm giác đối phương là tại nhục nhã hắn.

"Thật là xem thường ngươi, không nghĩ tới vậy mà có thể đỡ được, khó trách ngươi có đảm lượng ở ngay trước mặt ta, lấy đi Địa hỏa."

Xem

Kiếm Nhất Thiên vẫn còn giả bộ bức.

Rõ ràng nội tâm hết sức phẫn nộ, thế nhưng nói ra những lời này, luôn là có loại không thích hợp mùi vị.

"Có thể không quay về ta trang bức sao?"

Lâm Phàm nói ra.

Kiếm Nhất Thiên nhíu mày, cái gì trang không chứa, đây là hắn một chủng tập quán mà thôi, đã sớm thâm căn cố đế, khó mà cải biến.

"Đem Địa hỏa giao ra."

Hắn chỉ muốn nhường Lâm Phàm đem Địa hỏa giao ra.

Địa hỏa là hắn tình thế bắt buộc đồ vật, tuyệt đối không cho phép theo trong tay hắn mất đi.

"Ha ha!"

Lâm Phàm cho rằng Kiếm Nhất Thiên ý nghĩ có vấn đề, hẳn là cùng hắn chung đụng hoàn cảnh có quan hệ, bởi vì thực lực bản thân cường hãn, tại Kiếm Cốc địa vị cực cao, không ai dám can đảm ngỗ nghịch hắn ý tứ.

Bởi vậy, đến bây giờ, hắn thủy chung cho rằng Lâm Phàm sẽ đem Địa hỏa giao cho hắn.

Lâm Phàm không nói nhảm, mà là hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt hướng phía Kiếm Nhất Thiên phóng đi, muốn theo đối phương thật tốt đại chiến một trận chuẩn bị, nhìn một chút Kiếm Cốc tối cường thiên kiêu thực lực như thế nào.

Trong chớp mắt.

Kiếm Nhất Thiên cùng Lâm Phàm triền đấu tại cùng một chỗ, dùng hai người làm trung tâm, kiếm ý cùng quyền ý bộc phát, hình thành hai cỗ trùng kích lẫn nhau đối hướng về phía.

"Khí thế thật là mạnh, quả nhiên bên ngoài nghe đồn là thật, không có tận mắt nhìn thấy, cuối cùng có chút không tin, Thiên Hoang thánh địa vị này thiên kiêu quá mạnh."

"Cái tên này đến cùng là tu luyện thế nào."

Ngộ Kiếm trong lòng chấn động, dùng thực lực của hắn bây giờ cùng đối phương khiêu chiến, kết quả rõ ràng, tuyệt đối chết thảm, không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Địa hỏa cuối cùng nơi quy tụ, khó nói.

Dần dần.

Ngộ Kiếm phát hiện tình huống không đúng, sư huynh đã thi triển mấy trăm kiếm chiêu, vẫn như cũ không thể bắt lại đối phương, mà lại kiếm thế có suy yếu dấu hiệu, này không cách nào duy trì mạnh nhất kiếm thế.

Chẳng lẽ...

Hắn lắc đầu, không dám nghĩ những chuyện này, thậm chí không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, làm sao có thể, sư huynh sẽ không thua.

Lúc này.

Lâm Phàm sáu tay vung lên, mỗi một quyền đều ẩn chứa cực hạn lực lượng, Kiếm Nhất Thiên kiếm chiêu hoàn toàn chính xác tinh diệu vô song, kiếm ý lăng lệ, nhưng Lâm Phàm tình cờ tay không tiếp kiếm, vẫn như cũ khiến cho hắn run như cầy sấy.

Thân thể đón đỡ, kinh hãi Kiếm Nhất Thiên có loại không nói ra được hoảng hốt cảm giác.

Trong đầu vậy mà hiện ra, chính mình sẽ bại ý nghĩ.

Không có khả năng.

Tuyệt đối không thể có thể.

Kiếm Nhất Thiên đem này loại không thiết thực ý nghĩ ném sau ót, cắn chặt hàm răng, vung lên kiếm ý càng ngày càng lăng lệ, trực tiếp hình thành Kiếm đạo lĩnh vực, cỗ kiếm ý này lĩnh vực đem Lâm Phàm bao trùm lấy, hình thành bao vây.

Bất cứ sinh vật nào tới gần, đều sẽ bị cắn giết thành mảnh vỡ.

Giết

Bị Lâm Phàm bức đến loại trình độ này Kiếm Nhất Thiên, khí thế không ngừng tăng vọt  có thể nói tu luyện Kiếm đạo cho tới bây giờ loại tình trạng này, chưa bao giờ từng gặp phải có thể đem hắn bức đến loại trình độ này tình huống.

Lâm Phàm thi triển Trấn Thế quyền, sáu đầu Thiên Long hư ảnh quấn quanh nắm đấm, thần bí quyền ý sục sôi mà ra, trên nắm tay trán phóng loá mắt hào quang, uy thế quá mạnh, dù cho không có ra quyền, nhưng này cỗ uy thế đã chấn nhiếp thần tâm.

"Kiếm Nhất Thiên, đến đây là kết thúc đi."

Lâm Phàm trầm giọng nói.

Kiếm Nhất Thiên vẻ mặt kinh biến, cảm nhận được Lâm Phàm bạo phát đi ra uy thế, quá mạnh, quá hùng hậu, có loại khó có thể tưởng tượng lực lượng nghiền ép tới.

"Mơ mộng hão huyền đâu?"

Kiếm Nhất Thiên gầm nhẹ một tiếng, kiếm ý như hồng, bay lên trời, trong cơ thể một cỗ thần bí kiếm ý bạo phát ra, liều mạng hướng phía Lâm Phàm đối oanh mà đi.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, vô số đá vụn lăn xuống, thâm tàng Địa hỏa đốt ngọn lửa bùng cháy ngọn núi nổ tung, tựa như núi lửa phun trào giống như, hỏa đoàn hướng phía bốn phương tám hướng tung tóe bắn đi.

Trong chốc lát.

Nồng đậm tro bụi che khuất bầu trời.

Đem tầm mắt của bọn hắn chặn lại, thấy không rõ tình huống trước mắt như thế nào.

Nhưng ở tro bụi tế nhật thời điểm, bọn hắn phảng phất thấy một đạo thân ảnh bị oanh bay, cụ thể là ai không được biết, nhưng là tuyệt đối có một phương nhận lấy trọng thương.

Rất nhanh.

Tro bụi tiêu tán.

Một đạo thân ảnh ngạo nghễ đứng tại hư không, nhìn kỹ, bất ngờ liền là Lâm Phàm, hắn Lục Tí Lôi Phật Thân quá bá đạo, có lẽ là lực lượng bùng nổ quá mạnh, thân thể bốc hơi lấy màu trắng sương mù.

Liền theo sôi trào trong nước nóng mới xuất hiện giống như.

Tìm kiếm lấy Kiếm Nhất Thiên thân ảnh.

Kỳ quái.

Người chạy đi đâu?

Vậy mà không có tìm được thân ảnh của hắn.

Vây xem thiên kiêu nhóm nội tâm đột nhiên giật mình, một loại linh cảm đáng sợ theo trong lòng xuất hiện.

Tìm kiếm lấy.

Bọn hắn thấy Kiếm Nhất Thiên lại bị oanh tới mặt đất, mặt đất đều bị oanh xuyên, rất là chật vật theo trong hố sâu leo ra.

Bây giờ Kiếm Nhất Thiên cảm giác hết sức mất mặt.

Vừa mới đối bính thời điểm, cỗ lực lượng kia quá kinh khủng, trực tiếp đem kiếm ý của hắn nổ tung, cái loại cảm giác này khó mà ngăn cản, không có bất kỳ cái gì hi vọng, chỉ có tự mình cảm thụ mới có thể hiểu cỗ lực lượng kia đến cùng khủng bố đến mức nào.

"Kiếm Nhất Thiên, ngươi ta ở giữa giao thủ đến đây là kết thúc, kiếm ý của ngươi rất là không tệ, tiếp tục cố gắng, ta rất xem trọng ngươi." Lâm Phàm thần sắc bình tĩnh nói, ánh mắt cho Kiếm Nhất Thiên cảm giác, thật giống như xem vãn bối giống như.

Loại tình huống này nhường Kiếm Nhất Thiên rất khó chịu.

Hắn cảm giác được người chung quanh ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng.

Sỉ nhục!

Không có sai, hiện tại đối với hắn mà nói, liền là một loại nhục nhã, những tên kia ánh mắt là một loại miệt thị, là tại xem nhẹ hắn, xuất đạo đến bây giờ, khi nào tao ngộ qua tình huống như vậy.

"Các ngươi nhìn cái gì?"

Kiếm Nhất Thiên biểu lộ dữ tợn, tức giận quát lớn vây xem thiên kiêu.

"Móa, con mắt sinh trưởng ở trên người chúng ta, ngươi không xem chúng ta, làm sao biết chúng ta nhìn ngươi."

"Đúng vậy a, thua thiệt hắn vẫn là Kiếm Cốc tối cường thiên kiêu, tâm tính quá kém, đánh không lại người ta, liền đem khí xuất hiện ở trên người chúng ta."

"Không sai, người ta Lâm Phàm nói như thế nào, a, đối liền là trang bức, hắn không giả bộ được, liền thẹn quá hoá giận, ta xem a, cái gì Kiếm Cốc thiên kiêu chỉ đến như thế."

"Thật sự là quá khiến người ta thất vọng."

Kiếm Nhất Thiên cũng liền nói một câu nói mà thôi.

Lại bị vây xem thiên kiêu nhóm từ đầu tới đuôi phê bình.

Một đoàn lửa giận trong lòng hắn thiêu đốt lên.

Bùng nổ.

Một cỗ kiếm ý đã an không chịu nổi, tùy thời đều có thể bạo phát đi ra.

Đi

Lâm Phàm quay người rời đi, không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này, Kiếm Nhất Thiên tu vi đã tìm tòi rõ ràng, hoàn toàn chính xác rất mạnh, thuộc về thiên kiêu bên trong đỉnh phong người, có thể vượt cấp giết địch tồn tại.

Nếu như không có chính mình tồn tại.

Kiếm Nhất Thiên khẳng định là quét ngang hết thảy, không người có thể ngăn cản hắn trang bức, chẳng qua là hết sức đáng tiếc, có lúc, người vận khí liền là không tốt, gặp được Lâm Phàm loại tình huống này, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Thiên kiêu nhóm nhìn xem Lâm Phàm rời đi phương hướng.

Không người dám ngăn cản.

Trừ phi mắt mù, không thấy vừa mới tình huống.

Kiếm Nhất Thiên đều bị trấn áp, bọn hắn muốn ngăn trở Lâm Phàm đường đi, trừ phi là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Đối với Lâm Phàm rời đi.

Hắn không có bất kỳ cái gì hành động.

Tầm mắt tập trung vào hiện trường hết thảy thiên kiêu.

Ánh mắt kia... Rất là không thích hợp.

Xì xào bàn tán.

"Hắn còn xem chúng ta, không phải là muốn ra tay với chúng ta đi."

"Không có khả năng, hắn chưa chắc có dạng này dũng khí."

"Khó nói, bị Lâm Phàm trấn áp, tâm tính nổ tung, cục đá cứng đá bất động, tìm chúng ta này chút quả hồng mềm ra khí cũng không phải là không được."

Thiên kiêu nhóm trò chuyện với nhau.

Nhưng không có quá nhiều lo lắng.

Bọn họ đều là các thế lực lớn thiên kiêu, Kiếm Nhất Thiên chưa hẳn dám đối bọn hắn như thế nào, bằng không hậu quả cũng không phải hắn có thể tiếp nhận.

Ngộ Kiếm vội vàng xuất hiện tại sư huynh trước mặt.

"Sư huynh, ổn định thần tâm a."

Hắn biết Lâm Phàm đối sư huynh tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Thật đáng sợ.

Sư huynh mãi mãi cũng là cao cao tại thượng, khi nào gặp được dạng này ngăn trở, trong lúc nhất thời nghĩ quẩn là chuyện rất bình thường, nhưng nếu như đối đám này thiên kiêu động thủ, sự tình liền biến không đồng dạng.

Kiếm Nhất Thiên hô hấp hơi lộ ra gấp rút, sư đệ xuất hiện, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn ổn định rất nhiều.

Thế nhưng...

Hắn vẫn như cũ phát hiện đám người kia tầm mắt thời thời khắc khắc tập trung vào hắn.

Cái này khiến tâm tình của hắn rất là khó chịu.

Có sập bàn xu thế.

Đột nhiên.

Một đạo kiếm quang bén nhọn hiển hiện.

"Sư huynh, không thể..." Ngộ Kiếm kinh hãi, vội vàng ngăn cản, sợ nhất sự tình phát sinh, nhưng rất nhanh, hắn thấy sư huynh nhất kiếm chém một vị thế lực thiên kiêu về sau, liền xoay người rời đi, ngược lại để hắn nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, còn tốt.

Vây xem thiên kiêu nhóm, thấy thế lực thiên kiêu bị kiếm ý bén nhọn chém thành hai bên, trong lòng cũng là giật mình, sao có thể nghĩ đến Kiếm Nhất Thiên vậy mà động thủ thật.

Chẳng qua là...

Kiếm Nhất Thiên trảm xong vị này thiên kiêu về sau, liền xoay người rời đi.

Bọn hắn trong nháy mắt hiểu rõ.

Thì ra là thế, đây là chọn quả hồng mềm bóp đâu, dù cho đối phương thế lực biết, cũng không dám gây sự với Kiếm Nhất Thiên.

Thế lực thực lực chênh lệch quá lớn.

Cho dù có hỏa cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, nuốt xuống bụng, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Bên ngoài!

Tất cả mọi người nhìn xem ghi chép thạch.

Chưa bao giờ có này một giới thảm liệt.

Quá đặc biệt thảm rồi.

Thương vong nghiêm trọng nhất liền là yêu tộc, nói thật, tình huống có chút vô cùng thê thảm, thậm chí đều không cách nào nhìn thẳng, cũng không biết đến cùng là ai đối yêu tộc có to lớn như vậy ý kiến, vậy mà tại bên trong điên cuồng ngược sát.

Theo tên ảm đạm tốc độ đến xem, rõ ràng liền là quần thể bị giết.

Cũng may từ khi cái kia một đợt sau.

Liền không có tiếp tục xảy ra chuyện như vậy.

Bằng không đều khó có thể tưởng tượng.

Lúc này.

Vòng xoáy dao động.

Một đạo thân ảnh xuất hiện, lúc trước là Thiên Hoang thánh địa Tiếu Chấn xuất hiện, bọn hắn cũng còn rất kỳ quái, rõ ràng không có kết thúc, làm sao sẽ ra tới như thế nhanh chóng.

Tiếu Chấn sớm liền đứng tại Trần Tường bên người, đem tình huống bên trong đơn giản kể ra qua.

Trần Tường sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm vận khí bá đạo như vậy.

Vậy mà gặp được Địa hỏa.

Dùng cảm giác của hắn, tiểu tử này tuyệt đối có thể có được.

Tu vi bày ở cái kia.

Người nào đặc nương có thể là đối thủ của hắn a.

Theo vòng xoáy có động tĩnh, Tiếu Chấn đang mong đợi nhìn xem, mãi đến thân ảnh quen thuộc kia xuất hiện, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Phàm xuất hiện, không có cùng mọi người nhiều lời, tốc độ cao đi vào trưởng lão thân một bên.

"Đi thôi."

Ngữ khí ổn trọng.

Trần Tường mang theo Lâm Phàm đám người nhanh chóng rời đi, liền một câu nói nhảm đều không nói.

"Thiên Hoang thánh địa đi nhanh như vậy làm cái gì?"

"Ai biết a."

"A, không phóng khoáng a, chẳng lẽ là ở bên trong đạt được đồ tốt, sợ hãi bị chúng ta đoạt, cho nên chạy nhanh như vậy sao?"

"Có khả năng, không nghĩ tới đường đường Thiên Hoang thánh địa vậy mà là như vậy, ai, cũng là coi trọng a."

Một đám lão gia hỏa lắc đầu.

Đối Thiên Hoang thánh địa hành vi khịt mũi coi thường.

Có chút khinh thường.

Nhưng

Vòng xoáy gợn sóng.

Lại có thiên kiêu xuất hiện.

"Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm đạt được Địa hỏa."

Bọn hắn ra tới câu nói đầu tiên là ném bom.

Ầm ầm!

Xôn xao một mảnh.

Chấn kinh không ngừng.

Địa hỏa?

"Ai nha, ta nói tên kia chạy nhanh như vậy đâu, nguyên lai thật đúng là đạt được đồ tốt."

"Đâu chỉ là đồ tốt, đơn giản liền là kỳ trân."

"Không có khả năng a, Thiên Kiêu vực bên trong tại sao có thể có Địa hỏa tồn tại, mấy năm trước đám kia thiên kiêu vì sao không có phát hiện, bằng cái gì liền bị hắn phát hiện."

Đám lão già này không thể tin được.

Có hối hận vạn phần.

Một loại đau lòng tự nhiên sinh ra, bọn hắn sống đến này số tuổi, tam hỏa đều chưa từng gặp qua, ai có thể nghĩ tới, có người có thể đạt được to lớn như vậy chỗ tốt.

Đơn giản liền là gặp quỷ sự tình a.

Ngay sau đó.

Lại có thiên kiêu dắt giọng hô to lấy.

"Kiếm Cốc thiên kiêu Kiếm Nhất Thiên tranh đoạt Địa hỏa, bị Lâm Phàm trấn áp, dẫn đến Kiếm Nhất Thiên tâm tính nổ tung, tại chỗ chém giết Hợp Hoan môn thiên kiêu trút giận."

Lại là tạc đạn nặng ký.

Cùng thế hệ có lẽ không biết Kiếm Nhất Thiên tình huống.

Nhưng cường giả tiền bối đều có chú ý.

Dù sao thiên kiêu có thể đi đến cuối cùng, có thành tựu cũng là mấy vị kia, Kiếm Nhất Thiên xem như bọn hắn tương đối xem tốt.

Ai có thể nghĩ tới vậy mà cũng bị trấn áp.

Hợp Hoan môn: ? ? ?

Chúng ta trêu ai ghẹo ai.

Chúng ta thiên kiêu lại bị chém giết.

Ý nghĩ đầu tiên chính là phẫn nộ.

Sau đó...

Bất đắc dĩ.

Kìm nén lửa giận.

Xem như người không việc gì giống như, mặt lộ vẻ thần sắc khó xử, không biết nên làm thế nào mới tốt, tìm Kiếm Cốc lấy muốn thuyết pháp?

Thôi được rồi.

Kiếm Cốc người bên kia tâm tình khẳng định cũng không dễ, hiện tại đi qua không phải tự đòi không thú vị sao?.