Chương 303: Đại Đạo chi hỏa

Chương 303: Đại Đạo chi hỏa

Thiên Hoang thánh địa!

U Tử phong!

Lâm Phàm trở về, thu hoạch tương đối khá, Trần Tường biết hắn đạt được Địa hỏa, nói cho Đường Phi Hồng đám người, nhìn như các vị không có nhiều lời, nhưng nội tâm hâm mộ a.

Hiện tại thế hệ trẻ tuổi thật sự là ghê gớm.

Vận khí quá tốt, có thể xưng đáng sợ.

Địa hỏa có thể là thiên địa trân bảo, không phải nghĩ đến đến liền có thể lấy được, hết thảy xem mệnh, ngoại trừ xem mệnh, còn phải xem thực lực, làm thực lực không có đi đến loại tình trạng này thời điểm, coi như gặp được bảo vật này, đều không thể thủ được.

"Địa hỏa Phần Thiên tử hỏa, ngươi lại sẽ cho ta niềm vui bất ngờ ra sao đâu?"

Lâm Phàm nhìn xem phiêu phù ở trước mặt hỏa diễm.

Rất hiếu kỳ.

Chờ mong vạn phần.

Dù sao bạo kích tiểu phụ trợ là hết sức bá đạo, Thiên Hỏa liền là bạo kích ra nhân quả chi hỏa, uy năng mạnh mẽ lợi hại, cũng không biết Phần Thiên tử hỏa sẽ bạo kích thành cái gì hỏa.

"Tới phiên ngươi, liền xem vận khí."

Lâm Phàm ý nghĩ rất đơn giản.

Tu luyện tới loại trình độ này, dựa vào là liền là nỗ lực cùng bạo kích, nếu như hắn không nỗ lực, có thể không có hiện tại dạng này kết quả.

Thánh địa, chỗ sâu.

"Sư muội, ngươi đệ tử này có thể là ghê gớm a." Thánh Chủ cảm thán nói.

Coi như tu luyện tới hắn loại cảnh giới này.

Đối với Thiên Địa Nhân tam hỏa vẫn là hết sức xem trọng.

Đó là thật bảo bối.

Tuyệt đối không phải ngươi tu vi cao, liền có thể có được, nói thật, cái đồ chơi này liền là xem mệnh, xem vận khí, vận khí tốt, đi ngang qua rãnh nước bẩn đều có thể đạt được cực thối chí bảo.

Đường Phi Hồng nói: "Còn tốt."

"Đừng khiêm nhường, nhìn ra được, hắn rất mạnh, vận khí cũng rất tốt." Thánh Chủ nói ra.

Đường Phi Hồng phảng phất là nghĩ đến cái gì.

"Kiếm Cốc Kiếm Nhất Thiên thật sự là người có thiên phú, hiện tại hậu bối hoàn toàn chính xác không thể coi thường a."

Tán dương đối phương ngưu bức.

Thánh Chủ nói: "Nhưng vẫn là bị đệ tử của ngươi cho trấn áp."

Thổi phồng đều là lẫn nhau.

Cho dù là sư huynh muội cũng là như thế.

"Tất cả những thứ này đều dựa vào chính hắn nỗ lực, các ngươi sẽ không muốn đánh hắn Địa hỏa chú ý a?" Đường Phi Hồng ánh mắt quái dị nhìn xem sư huynh.

"Làm sao có thể, ta có thể không phải loại người như vậy."

Thánh Chủ lắc đầu nói.

Đường Phi Hồng nhìn về phía cái khác sư đệ.

Đám kia sư đệ bế quan tu luyện, con mắt bế một tia chấn động đều không có, nghĩ gì thế, chúng ta làm sao có thể là cái loại người này, Thánh Chủ sư huynh đều đã nói.

Bọn hắn ai có thể không hâm mộ.

Liền bọn hắn đều không có.

Ngươi đồ đệ này thật chính là hảo vận.

Có lẽ là lão thiên gia hài tử, vận khí tốt nổ tung, người khác cả một đời đều chưa hẳn có thể có được đồ vật, ngươi đệ tử lại đạt được, có thể khiến người ta nói thế nào.

Bọn hắn hối hận a.

Lúc trước sư tỷ thu đối phương làm đồ đệ thời điểm, còn nói lời châm chọc, cho rằng kẻ này không được, hiện tại sư tỷ là ba ba đánh bọn hắn mặt mo, thật đặc nương đủ đau.

Nếu như có thể mà nói.

Bọn hắn nguyện ý thay thế sư tỷ thu Lâm Phàm làm đệ tử.

Chẳng qua là hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

Kiếm Cốc.

Kiếm Nhất Thiên theo Thiên Kiêu vực sau khi ra ngoài, liền vội vàng rời đi, mặc kệ bất luận cái gì người ngăn cản, tan biến vô tung vô ảnh, theo hắn đi vào chung Ngộ Kiếm đối mặt với các vị trưởng lão cùng Kiếm Chủ.

"Sư huynh tại Thiên Kiêu vực lịch luyện, hàng phục Xích Hoàng thần điểu."

Ngộ Kiếm không dám ẩn giấu, như nói thật lấy, dù cho sư huynh nói với hắn, có sự tình chớ nói lung tung, nhưng hắn vẫn như cũ không dám ẩn giấu, chỉ có thể như thật nói ra.

Kiếm Cốc trưởng bối mừng rỡ.

Xích Hoàng thần điểu có thể là cực mạnh Man thú, huyết mạch cực cao, Kiếm Nhất Thiên đã từng liền gặp được Xích Hoàng thần điểu, nhưng lần đó hắn tu vi không đủ, vô pháp hàng phục, sau này lần này đi vào, hàng phục Xích Hoàng thần điểu, chỉ có thể nói tốt.

Thiên kiêu không hổ là thiên kiêu.

Vậy mà có thể hàng phục bực này thần điểu.

Chẳng qua là...

"Sư huynh tranh đoạt Địa hỏa bị Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm trấn áp, sư huynh tâm cảnh vỡ tan, lửa giận bùng nổ, tại chỗ chém giết Hợp Hoan tông thiên kiêu."

Ngộ Kiếm chỉ có thể như nói thật lấy.

"Hợp Hoan tông cũng tham dự?"

"Không có."

Kiếm Cốc trưởng lão nhóm đau đầu.

Thua liền thua chứ sao.

Nhất định phải đánh chết người vô tội làm cái gì, được rồi, Hợp Hoan tông cũng là như thế, thế lực không được tốt lắm, giết liền giết đi, nhiều chuyện nhất sau cho Hợp Hoan tông đưa ít đồ đi qua, ý chào một cái, nói cho đối phương biết, như thế hành vi là trong lúc vô tình ngộ thương, tuyệt đối không phải nhằm vào người nào.

Này loại sáo lộ là rất nhiều đại thế lực thường dùng thủ pháp.

Rõ ràng liền là cố ý.

Nhưng không thể nhìn đối phương là thế lực nhỏ liền muốn làm gì thì làm, không cho đối phương bất kỳ mặt mũi gì, rất dễ dàng dẫn tới người khác khó chịu, cho điểm dưới bậc thang là chuyện rất cần thiết.

Thế lực nhỏ cũng sẽ có này bậc thang, chỉ có thể tự nhận không may.

"Xem ra chúng ta muốn gia tăng chú ý Thiên Hoang thánh địa, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện đệ tử như vậy, Kiếm Nhất Thiên đều không phải là là đối thủ của hắn, thật không thể tin được a."

Kiếm Chủ cảm thán.

Đúng là như thế.

Bọn hắn đối Kiếm Nhất Thiên tràn ngập cực lớn lòng tin, đồng thời Kiếm Nhất Thiên lai lịch bí ẩn, tuy nói từ nhỏ thấy lớn, nhưng hắn từ nhỏ đã tự mang lấy khó có thể tưởng tượng chỗ đặc thù.

Kiếm Cốc đối với hắn rất xem trọng.

Đưa hắn cho rằng là Kiếm Cốc tương lai, thậm chí là có thể đem Kiếm Cốc dẫn đầu đến đỉnh phong tồn tại.

Ai có thể nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Kiếm Chủ vậy mà động một chút ý đồ xấu, liền là thừa dịp chưa trưởng thành dâng lên, đem hắn ách giết từ trong trứng nước, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, việc này cũng không thể làm, bằng không chính là cho Kiếm Cốc tìm diệt vong.

Chỉ hy vọng Thần Võ giới có người không vừa mắt, đối với hắn ra tay độc ác, đưa hắn chém giết.

Đây là rất bình thường ý nghĩ.

Kinh khủng thiên kiêu là đáng sợ nhất, một khi trưởng thành hậu quả đem sẽ phi thường khủng bố.

U Tử phong!

Phần Thiên tử hỏa phiêu phù ở Lâm Phàm trước mặt, này hỏa năng đủ đốt cháy trong lòng ma chướng, bảo hộ tự thân không nhận ngoại tà xâm lấn, có được này hỏa người, liền có thể tại tu luyện trên đường thuận buồm xuôi gió, sẽ không xuất hiện đủ loại tà ma gây chuyện.

"Đã được đến Địa hỏa, cuối cùng kém liền là nhân hỏa."

Lâm Phàm lộ ra nụ cười hài lòng, một ngụm đem Địa hỏa nuốt đến trong cơ thể, bắt đầu luyện hóa Địa hỏa, hy vọng có thể phát động hoàn mỹ bạo kích, hình thành hoàn toàn mới Địa hỏa.

Một khi hình thành.

Thực lực của hắn đem phát sinh tăng nhanh như gió biến hóa.

Tăng lên mức độ rất lớn.

Có thể nói là khó có thể tưởng tượng.

Nghĩ đến lúc trước Kiếm Nhất Thiên, hắn cũng không để ở trong lòng, kiếm của đối phương đạo tạo nghệ rất cao, đích thật là hắn hiện nay khó gặp tồn tại.

Nếu như không phải hiện trường thiên kiêu quá nhiều.

Hắn đánh chết Kiếm Nhất Thiên cũng là cực kỳ chuyện đơn giản.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Hâm mộ a."

Tiểu lão đầu rất hâm mộ, ghen tỵ đều nhanh chua thành chanh tinh, sống đến này số tuổi, hắn đều không có giống Lâm Phàm như vậy hảo vận như thế qua, chỉ có thể nói mỗi cái vận mệnh con người thật không giống nhau.

Chẳng biết tại sao.

Hắn nghĩ tới đã từng đồ nhi, nếu như hắn còn sống, cái kia...

Được rồi.

Không cần thiết nói sự tình.

Nghĩ quá nhiều cuối cùng không tốt.

Mấy ngày sau!

Trong phòng.

Lâm Phàm luyện hóa Địa hỏa, Địa hỏa bên trong ẩn chứa cỗ lực lượng kia ở trong người sôi trào, Thần Võ giới có thể đồng thời luyện hóa hai cỗ hỏa diễm tồn tại cũng không nhiều.

Có thể có được như vậy, tất nhiên là Thần Võ giới cường giả chân chính.

Nhưng giống Lâm Phàm này loại có thể đi qua bạo kích, sinh ra hỏa diễm khác nhau, toàn bộ Thần Võ giới chỉ có hắn một người, cái khác không ai có thể làm đến loại tình trạng này.

【  nhắc nhở: Phát động vạn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Phần Thiên tử hỏa tiến giai thành Đại Đạo chi hỏa! 】

Lập tức.

Trong cơ thể Phần Thiên tử hỏa phát sinh biến hóa về chất, chỉ thấy hỏa diễm tựa như một đóa hoa sen giống như, bị một đoàn quang mang bao trùm, sau đó thong thả nở rộ, đủ loại kinh người dị tượng xuất hiện, phảng phất Đại Đạo thanh âm ở trong người vang vọng giống như.

Theo Đại Đạo chi hỏa thoát biến ngưng tụ thành.

Một cỗ lực lượng hùng hậu trong nháy mắt bạo phát đi ra, như là hồng lưu cuốn sạch lấy trong cơ thể mỗi một góc, nhường thân thể có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Thật mạnh."

Lâm Phàm mở mắt ra, mắt trái thiêu đốt lên nhân quả chi hỏa, có mắt thiêu đốt lên Đại Đạo chi hỏa, từ nơi sâu xa, hắn vậy mà cảm giác, tự thân phảng phất có thể thiên địa chỗ sâu lực lượng nào đó tạo thành một loại liên luỵ.

"Này là có thể cảm ứng được Đại Đạo lực sao?"

Đại Đạo chi hỏa tựa như một tòa cầu, vượt ngang qua hắn hiện nay vô pháp vượt ngang khe rãnh bên trên, bởi vậy có thể cảm nhận được cái kia cỗ cần muốn đạt tới Đạo cảnh mới có thể đụng vào lực lượng.

"Quá lợi hại, ta thực lực tiến triển có chút đáng sợ, rõ ràng vẫn chỉ là Âm Dương cảnh, lại có như thế biến hóa long trời lở đất, không nói những cái khác, liền thực lực như vậy, lại có ai có thể cùng ta chống lại?"

Lâm Phàm có thể cảm nhận được loại biến hóa này.

Tâm tình rất là vui sướng.

Chuyện kế tiếp tương đối nhiều.

Nên thật tốt tăng cao tu vi.

Có quá nhiều tuyệt học không có tu luyện.

Chiến Thiên Đấu Địa Pháp, phạt thiên chín thức đều không có tu luyện.

Liền nói này Chiến Thiên Đấu Địa Pháp, vẻn vẹn chẳng qua là ngưng tụ một khỏa chiến tâm mà thôi, còn không có nhập môn nói.

Đi qua Thiên Kiêu vực chuyện này.

Hắn phát hiện ngoại giới mức độ nguy hiểm rất cao.

Không nghĩ đơn giản như vậy.

Có quá nhiều cường giả tinh thần ý chí lưu truyền tới nay, dùng hắn tu vi hiện tại, còn vô pháp cùng bọn hắn chống lại, nhiều nhất chỉ có thể đánh đánh pháo miệng, nghe nghe bọn hắn phát bực tức mà thôi.

Nhưng vạn nhất đối phương mong muốn giở trò xấu tâm.

Dùng hắn tu vi hiện tại, tất nhiên là không ngăn nổi, khoảng cách rất lớn, dù cho hắn bây giờ có thể trấn áp cùng thế hệ, nhưng đối mặt những cái kia cường giả chân chính, vẫn như cũ tựa như tay trói gà không chặt gà yếu một dạng.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Đứng tại cửa ra vào, ngẩng đầu nhìn trời xanh mây trắng, đối người khác mà nói, không có bất kỳ cái gì mới lạ địa phương, thật chỉ là trời xanh mây trắng mà thôi, có thể là tại Lâm Phàm trong mắt.

Đó là từng đầu Đại Đạo xen lẫn thế giới thần bí.

Xem rõ rõ ràng ràng.

Hết sức thần kỳ, phảng phất đã thấy Thần Võ giới bản chất.

Nếu như Đường Phi Hồng nhóm biết loại chuyện này, tuyệt đối sẽ khiếp sợ ngậm miệng không trả lời được, dù sao loại chuyện này là không thể nào, cho dù là tu luyện tới Đạo cảnh, đều khó có khả năng giống Lâm Phàm nói như vậy.

Có thể thấy rõ ràng trên bầu trời xen lẫn Đại Đạo lực lượng.

Nếu quả thật có loại tình huống này.

Cái kia chính là mộng còn không có tỉnh.

"Thế nào? Đến cùng thế nào?"

Tiểu lão đầu thật nhanh chạy đến Lâm Phàm trước mặt, mong đợi hỏi đến, hắn là hỏi thăm rõ ràng, Lâm Phàm tại Thiên Kiêu vực bên trong đạt được rất thật tốt đồ vật, chân chính thu hoạch lớn, cũng không phải ai có thể so sánh cùng nhau.

"Vẫn được."

Lâm Phàm lười nhác nói rõ lí do quá nhiều, hắn ra cửa liền là nhìn một chút Thiên, hít thở mới mẻ không khí, sau đó bắt đầu tu luyện, cái khác liền nếu không có chuyện gì khác.

Tiểu lão đầu nói: "Tốt qua loa a."

Lâm Phàm nói: "Nói quá nhiều, ngươi lại không hiểu, thật không cần thiết nói những cái kia, đúng, ngươi thân là người hầu của ta, thật tốt tốt tu luyện a, ta nhìn ngươi gần nhất giống như không có gì tiến triển đi."

"Lời nói này, ta có thể là ngươi Hộ Đạo giả, cũng không phải người hầu."

"Có yếu như vậy Hộ Đạo giả?"

Tiểu lão đầu bị Lâm Phàm nói không muốn nói chuyện, quay người tiếp tục chơi tiêu xài, từ khi bị Đường Phi Hồng trấn áp đi theo Lâm Phàm về sau, hắn liền đã biết, chính mình sau này nhân sinh tự nhiên là sẽ không thuận buồm xuôi gió, mà là tràn ngập đủ loại khó mà nói ra bi ai.

Lâm Phàm xoay người lại, đóng cửa lại, điều chỉnh tốt tâm tính, ngồi xếp bằng, chuẩn bị bắt đầu tu luyện, liền theo Chiến Thiên Đấu Địa Pháp bắt đầu.

Ngưng tụ cái kia viên chiến tâm chính là tu luyện bắt đầu.

Hy vọng có thể thuận buồm xuôi gió.

...

Kiếm Cốc, hậu sơn Vạn Kiếm trủng.

Vô số đã từng đám tiền bối đã dùng qua kiếm, tản ra lăng lệ kiếm ý cắm tại mặt đất, liếc nhìn lại, khí thế kinh người, bình thường Kiếm đạo tạo nghệ không sâu người lại tới đây, liền lại nhận to lớn ảnh hưởng, từ đó đến mức kiếm tâm nổ tung, không dám mặt đối tự thân kiếm.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, hắn nhắm chặt hai mắt, trên thân như ẩn như hiện tản ra một loại kỳ quái gợn sóng, chung quanh kiếm run nhè nhẹ, đưa tới cộng minh.

A

Kiếm Nhất Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, chung quanh Tàn Kiếm vụt lên từ mặt đất, toàn bộ lơ lửng giữa không trung, theo Kiếm Nhất Thiên tâm tình chập chờn, này chút Tàn Kiếm cũng phát ra từng tia tiếng ai minh.

"Ta làm sao lại thua với hắn."

Từ khi Thiên Kiêu vực sau khi trở về, tâm tình của hắn liền đã chỗ tại bạo tạc rìa, thua đối với hắn mà nói, là một kiện vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình.

Dù cho nghĩ bế quan tu luyện, đều không thể ổn định tâm thần.

Nhắm mắt lúc tu luyện.

Trong đầu hiển hiện đều là do lúc bị trấn áp tình cảnh.

Như là mộng tựa như đang nằm mơ.

Vung đi không được.

"Một ngày..."

Một thanh âm truyền đến, sau đó một đạo thân ảnh ngự không mà đi, nhìn xem kiếm tâm không ổn định đệ tử, thở dài một tiếng, đây là Kiếm Cốc mạnh nhất thiên kiêu, cũng là bị Kiếm Cốc tất cả mọi người đặt vào kỳ vọng cao đệ tử.

Ai có thể nghĩ tới, cũng chính là đi một chuyến Thiên Kiêu vực liền biến thành này bức dạng.

Muốn nói hắn tâm tính không tốt a, cũng không thể nói như vậy, chẳng qua là từ nhỏ đến lớn, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, không có gặp được đối thủ, tự nhận là thiên kiêu bên trong vô địch.

Gặp được Lâm Phàm, bị bá đạo trấn áp, đối nội tâm của hắn tạo thành cực lớn bị thương.

"Kiếm Chủ."

Kiếm Nhất Thiên cung kính nói.

"Ngươi tình huống hiện tại thật không tốt, đối với ngươi tao ngộ sự tình, bản tọa đã biết, nhất thời thành bại cũng không thể đại biểu cái gì, trải qua việc này, ngươi cũng đã biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, từng để cho ngươi ở đây thật tốt tu luyện, cảm ngộ dĩ vãng đám tiền bối lưu ở nơi đây kiếm thế."

"Nhưng ngươi quá tự tin, không đem này chút để vào mắt, hiện tại ngươi nên có thể bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt cảm ngộ cảm ngộ, đối ngươi tu hành có trợ giúp thật lớn."

Kiếm Chủ hành động đều là vì tốt cho hắn.

Vạn Kiếm trủng là Kiếm Cốc thần bí nhất địa phương, đã từng Kiếm Cốc vô số tiền bối tại tuổi thọ đến điểm giới hạn thời điểm, cũng sẽ ở này tọa hóa, đem một thân kiếm ý ngưng tụ nơi này, cung cấp hậu bối cảm ngộ tu luyện.

Đây cũng là Kiếm Cốc có thể không suy nguyên nhân căn bản.

Đời đời truyền lại, để bảo toàn Kiếm Cốc cường thịnh.

Nếu như là dĩ vãng, Kiếm Nhất Thiên tuyệt đối sẽ lộ ra khịt mũi coi thường bộ dáng, người xưa chi lộ, còn đều không có tiếp tục đi đường cũng cho ta học tập cảm ngộ, không phải lãng phí thời gian nha.

Lúc trước.

Nghe nói lời này Kiếm Chủ không có phản bác, hắn biết Kiếm Nhất Thiên quá kiêu ngạo, quá tự tin, chướng mắt những thứ này.

Nói quá nhiều đạo lý lớn là vô dụng.

Chỉ có tự mình trải qua ngăn trở, mới có thể nghe lọt.

Bây giờ...

Hắn cảm giác đây là chuyện tốt.

Đè ép ép Kiếm Nhất Thiên cao ngạo khí diễm, có thể khiêm tốn tiếp nhận..