Chương 304: Ta đã thăng hoa

Chương 304: Ta đã thăng hoa

Vâng

Kiếm Nhất Thiên không có phản bác, cúi đầu, đã biết mình sai ở nơi nào, Kiếm Chủ một phen, nhường hắn hiểu được đã từng chính mình là có nhiều tự ngạo.

Theo tâm cảnh của hắn phát sinh biến hóa.

Những Tàn Kiếm đó ông ông tác hưởng, phảng phất hết sức vui vẻ.

"Hi vọng ngươi có thể thật hiểu rõ."

Kiếm Chủ hết sức vui mừng.

Không hổ là hắn lấy trọng bồi dưỡng thiên kiêu, Kiếm Cốc hi vọng, hi vọng hắn có thể theo trong khốn cảnh đi ra, phá rồi lại lập, đi đến càng cao thành tựu.

Theo Kiếm Chủ rời đi.

Kiếm Nhất Thiên phóng khai tâm thần, dùng tự thân kiếm ý dẫn dắt nơi này Tàn Kiếm, lập tức, hắn liền cảm giác được vô số Tàn Kiếm chỗ bạo phát đi ra kiếm ý.

Đây đều là đã từng kiếm Cốc tiền bối lưu lại kiếm ý.

Đi qua một trận bại cục, khiến cho hắn nhận rõ bản thân, hoàn toàn chính xác là một chuyện tốt, bằng không liền như trước kia một dạng, hắn căn bản sẽ không đem những vật này để vào mắt.

Phương xa.

Kiếm Chủ rất là hài lòng nhìn xem Kiếm Nhất Thiên tình huống bên kia, ngưng tụ thành thực chất kiếm ý cùng kiếm thế hình thành vòi rồng, tràn ngập tại toàn bộ Vạn Kiếm trủng.

"Bế quan sau khi kết thúc, thực lực của ngươi đem tăng nhanh như gió, không người có thể cùng ngươi chống lại, vẫn như cũ là Kiếm Cốc mạnh nhất thiên kiêu."

Kiếm Chủ rất là tự tin nói.

. . .

Thiên Kiêu vực sự kiện sau khi kết thúc.

Tin tức truyền ra ngoài.

Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm đạt được Địa hỏa, cái này tin tức đầy đủ nổ tung, rất nhiều người đều vì thế đỏ mắt, thế nhưng cũng có chút người cảm thán, chỉ có thể cảm thán tốt số của người khác.

Coi như biết lại có thể thế nào.

Chẳng lẽ còn dám theo trong tay đối phương cướp đoạt Địa hỏa sao?

Vẫn là đừng hô hấp nghĩ lung tung thì tốt hơn.

Những này là căn bản chuyện không thể nào.

Cũng là có không ít tán tu lão quái vật có chút không đúng ý nghĩ, ai cũng đang tìm kiếm Thiên Địa Nhân tam hỏa, hiện tại địa hỏa bị một vị thiên kiêu đoạt được, bọn hắn tự nhận là có thể theo trong tay đối phương cướp được.

Chỉ là đối phương lai lịch có chút phiền phức.

Thiên Hoang thánh địa.

Đó là đông bộ thế lực khổng lồ, nếu như bị phát hiện, tuyệt đối rất thê thảm, tán tu chỗ nào làm qua đám kia thành đoàn kết bạn gia hỏa, tuyệt đối liền óc đều có thể bị bạo chùy ra tới.

Ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

Đương nhiên.

Coi như hết sức đáng sợ, nhưng này loại mạo hiểm là rất đáng được, chỉ cần tới tay, lập tức tìm địa phương trốn đi, tránh cái tám mươi một trăm năm  chờ đầu ngọn gió đi qua, tiếp tục ra tới cũng giống như nhau.

Dù sao tám mươi một trăm năm có thể đem rất nhiều chuyện san bằng, coi như đối phương là thiên kiêu lại có thể thế nào, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, cũng không biết ngoại trừ bao nhiêu thiên kiêu, sớm đã đem chết đi thiên kiêu cho quên lãng.

Hoàn toàn chính xác có người nghĩ ngồi chờ Lâm Phàm.

Nhưng chờ đợi một thời gian ngắn về sau, cũng không đợi đến.

Thời gian trôi mau.

Một năm sau.

Thiên Hoang thánh địa, cổng sơn môn.

Một vị nam tử từ phương xa đi tới, hắn thân vô binh khí, sắc mặt thong dong nhìn trước mắt sơn môn, cái kia cỗ tự tin vẻ mặt, khiến qua đường một chút Thiên Hoang thánh địa đệ tử liên tiếp ghé mắt.

Tốt sắc bén nam tử.

"Ngươi không phải Thánh địa đệ tử, ngươi tìm ai?"

Canh cổng đệ tử hỏi đến, đối phương khí thế phi phàm, cũng không phải tới báo danh tới tham gia Thánh địa, không dám có bất kỳ trang bức ý nghĩ, có thể trở thành Thánh địa canh cổng người, không có chút ánh mắt là không được.

"Nói cho Lâm Phàm, Kiếm Cốc Kiếm Nhất Thiên tới đây."

Kiếm Nhất Thiên bế quan một năm.

Lĩnh ngộ Vạn Kiếm trủng bên trong kiếm ý.

Thu hoạch cực lớn.

Xuất quan chuyện làm thứ nhất, liền là muốn theo Lâm Phàm gặp mặt, thật tốt so một lần, cuối cùng vẫn là không phục, muốn tìm về đã từng mất đi mặt mũi.

Kiếm Chủ cảm thán, nhìn như trưởng thành, nhưng lòng tranh cường háo thắng vẫn không có cải biến.

Quả nhiên.

Nghe được đối phương tên thật.

Canh cổng đệ tử trong lòng giật mình.

Tự nhiên là biết Lâm thánh tử tại Thiên Kiêu vực trấn áp Kiếm Cốc tuyệt thế thiên kiêu, lúc ấy nghe nói thời điểm, rất đắc ý, bây giờ nhìn thấy bị trấn áp chân nhân.

Hắn nào dám khinh thường, người ta đánh không lại Lâm thánh tử, còn có thể không thu thập được hắn này nho nhỏ người giữ cửa sao?

"Xin chờ một chút."

Hắn thật nhanh đi thông tri tình huống.

Kiếm Nhất Thiên nhìn xem đi xa bóng lưng.

"Lâm Phàm, ta sẽ không thua ngươi."

Niềm tin của hắn tăng vọt, đi qua một năm tu luyện, hắn đã lĩnh ngộ Vạn Kiếm trủng bên trong kiếm ý, lấy bách gia chi trường, ngưng tụ tinh hoa, dung nạp với bản thân trong kiếm ý, hình thành một loại hoàn toàn mới mà vừa kinh khủng sát chiêu kiếm ý.

Đây cũng là tự tin của hắn.

Đứng chắp tay, lẳng lặng chờ đợi.

U Tử phong!

Canh cổng đệ tử cung kính đứng tại mỏm núi trước, nơi này là Đường trưởng lão chỗ tu luyện, hắn không dám hô to gọi nhỏ, cũng không dám lung tung xông vào, chỉ có thể đứng ở lối vào nói chuyện mới vừa rồi.

Đạt được Đường trưởng lão đồng ý, hắn bước vào mỏm núi, tìm kiếm Lâm thánh tử.

. . .

"Cái đó là. . ."

Hồi trở lại tông Phục Bạch thấy cổng sơn môn xuất hiện đạo thân ảnh kia, trong lòng nghi hoặc, tới gần xem xét, quả nhiên là hắn chỗ người quen biết.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Phục Bạch hỏi.

Hắn biết đối phương thua với Lâm sư đệ, chẳng lẽ là tới tìm thù sao?

Có thể tìm ra thù tới Thánh địa, thoạt nhìn có thể cũng có chút vụng về.

Kiếm Nhất Thiên nói: "Chờ hắn."

"Sư đệ ta?"

"Không sai."

Xem ra cùng hắn nghĩ một dạng, đối phương thật là tìm đến sư đệ, rõ ràng thua không phục, mong muốn lấy lại thể diện sao?

Phục Bạch lắc đầu, sư đệ thực lực quá kinh khủng, tiến triển thần tốc, Kiếm Nhất Thiên sớm đã thành danh, ở mọi phương diện đều mạnh hơn hắn, mười năm trước bế quan, nhường không ít người quên lãng hắn.

Nhưng biết hắn người, đều hiểu  chờ đợi hắn xuất quan một khắc này, thế gian thiên kiêu đều sẽ vì hắn run rẩy.

Chẳng qua là. . . Đáng tiếc.

Xuất quan gặp phải đệ nhất chiến chính là Lâm sư đệ, cuối cùng bị Lâm sư đệ đánh nổ, thảm thương vô cùng, khẳng định đối kiếm tâm tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Kiếm huynh, khuyên ngươi rời đi đi, không cần thiết dạng này, ta Lâm sư đệ thiên phú tuyệt hảo, có lẽ ngươi không thể nào hiểu được, nhưng thật rất mạnh, thời gian một năm ngươi tại tiến bộ, ta Lâm sư đệ cũng tại tiến bộ a." Phục Bạch hảo tâm khuyên giải, từ khi thiên kiêu sau khi trở về, sư đệ vẫn tại bế quan.

Người khác bế quan hắn không có chút nào sợ.

Duy chỉ có sợ hãi sư đệ bế quan.

Sư đệ bế quan tốc độ tiến triển quá kinh khủng, người khác trong khoảng thời gian ngắn có lẽ không tiến triển chút nào, nhưng sư đệ khác biệt, ngắn ngủi mấy tháng liền có thể có biến hóa long trời lở đất.

"Phục Bạch, ngươi nói lời này là mục đích gì, là muốn loạn ta kiếm tâm sao?"

Kiếm Nhất Thiên nhìn hằm hằm Phục Bạch, lòng tin tràn đầy đi vào nơi này, liền là muốn lấy trạng thái mạnh nhất đối mặt Lâm Phàm, ai có thể nghĩ tới, Phục Bạch vậy mà một bên nhiễu loạn kiếm tâm của hắn.

Này loại hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, sớm đã bị hắn liếc mắt xem thấu.

Bị đối phương dạng này phun một cái, Phục Bạch cũng là không có sinh khí, liền là biểu lộ rất quái dị, có chút bất đắc dĩ, hắn là thiện ý nhắc nhở đối phương, căn bản cũng không có ý khác.

Sao có thể nghĩ đến đối phương hiểu lầm hắn.

"Người nào hỏa khí lớn như vậy, vậy mà cô phụ sư huynh của ta có ý tốt?"

Một thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tới, thấy đối phương, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta nói là ai đây, nguyên lai là ngươi a. . ."

Một năm không thấy.

Phục Bạch kinh ngạc phát hiện sư đệ khí tức so dĩ vãng muốn càng thêm thần bí, xem ra là thật tu luyện có thành tựu, đã sớm cùng đối phương nói, đừng xúc động, ngươi bế quan cùng sư đệ ta bế quan là hai việc khác nhau.

Cả hai ở giữa chênh lệch là ngươi không cách nào tưởng tượng.

Hiện tại hắn đã không muốn nói nhiều.

Ngược lại Lâm sư đệ đã tới.

Sau đó tình huống, như quả không ngoài sở liệu, hẳn là sẽ hết sức đặc sắc, hắn muốn đi vây xem, xem thật kỹ một chút đối phương bị sư đệ đánh tơi bời tình cảnh, nhưng. . .

Vẻn vẹn chính hắn vây xem, khả năng còn chưa đủ.

"Sư đệ, ngươi cùng hắn nói chuyện phiếm, vi huynh đi một chút sẽ trở lại."

Hắn chuẩn bị đem Thánh địa đệ tử đều gọi qua, cùng một chỗ vây xem Kiếm Nhất Thiên bị đánh tơi bời tình cảnh, vừa mới bất kính với ta, ta Phục Bạch cũng không dễ nói ngươi cái gì, nhưng mang ít người đến xem  có vẻ như cũng bất quá.

Vừa dứt lời.

Vội vàng rời đi, đi rất gấp.

Lâm Phàm không biết sư huynh muốn làm gì, nhưng sư huynh bức thiết bộ dáng, cho người cảm giác tựa như là có chuyện.

"Kiếm Nhất Thiên, ngươi muốn làm cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn tự nhiên phát hiện đối phương tu vi có tăng lên, ngắn ngủi thời gian một năm, cũng bởi vì có thành tựu, liền muốn lấy tới tìm ta báo thù sao?

Tuổi quá trẻ, tính tình có chút hấp tấp, không vững vàng tiến bộ, có chút tiến bộ liền muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, tiểu hài tử muốn biểu hiện cực cường a.

Kiếm Nhất Thiên nói: "Một năm trước, Thiên Kiêu vực bên trong bại ngươi một chiêu, một năm sau, ta tự mình đến đây hướng ngươi lĩnh giáo, đã báo một năm sỉ nhục."

"Đó là một chiêu sự tình sao? ." Lâm Phàm hỏi.

Tại này thời gian một năm bên trong, ngươi mới tăng lên tới chút thực lực ấy, mà ngươi có biết hay không, ta trong năm ấy, đã đem tu vi tăng lên tới Âm Dương nhị trọng, đồng thời còn đem Chiến Thiên Đấu Địa Pháp tu luyện tới nhập kình giai đoạn.

Thực lực bản thân đã sớm long trời lở đất.

Kiếm Nhất Thiên cùng hắn so sánh, đã có chênh lệch rất lớn.

"Lâm Phàm, ngươi đừng tưởng rằng một năm trước có thể thắng ta một chiêu, liền được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi cũng đã biết ta một năm này đến cùng là làm sao qua được sao?"

Gầm thét, phảng phất không lớn tiếng chút, liền vô pháp thể hiện ra, hắn trong năm ấy nỗ lực cùng gian khổ.

"Làm sao sống?" Lâm Phàm hỏi.

Kiếm Nhất Thiên bị Lâm Phàm hỏi lời này trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được.

Không biết nên trả lời như thế nào.

"Làm sao sống? Là tại ngươi cho ta sỉ nhục trúng qua tới, chúng ta đợi liền là một ngày này, có bản lĩnh cùng ta tái đấu một lần, ngươi có dám?"

Kiếm Nhất Thiên ngữ khí bá đạo, ánh mắt lăng lệ, khí thế của tự thân đã đi đến cực hạn.

Lâm Phàm cười khổ, lộ ra rất bất đắc dĩ, hắn biết Kiếm Nhất Thiên rất muốn đem chính mình nhấn trên mặt đất liều mạng ma sát, chỉ có dạng này mới có thể để cho tâm tình của hắn tốt đi một chút.

Có thể là. . .

Hắn làm sao có thể nhường Kiếm Nhất Thiên làm thành chuyện như vậy.

"Được rồi, nhìn ngươi không xa vạn dặm tới, nếu như ta không đáp ứng ngươi, cũng là khổ ngươi  được, vậy liền luận bàn đi."

Lâm Phàm đồng ý đối phương yêu cầu.

Là tự tìm, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào.

Kiếm Nhất Thiên nắm chặt nắm đấm.

Hắn hôm nay tự tin vạn phần, cũng không cho là mình còn sẽ thua bởi Lâm Phàm.

"Đi theo ta."

Lâm Phàm nói ra.

Khoảng cách Thánh địa cách đó không xa giữa rừng núi.

"Ngươi kiếm đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Kiếm Nhất Thiên cười nói: "Kiếm? Ta bây giờ không cần còn muốn kiếm, ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng, bằng không bị ta đánh bại quá nhanh, có thể cũng đừng nghĩ lấy tới tìm ta báo thù, ta đối kẻ yếu là không có hứng thú."

"Ngươi nơi này tuyệt bích có chút vấn đề." Lâm Phàm chỉ cái đầu, đối phương nói lời, từng chữ hắn đều biết, tổ hợp lại với nhau thời điểm, liền hết sức lạ lẫm.

Kẻ yếu?

Hiện tại kẻ yếu có thể là ngươi a.

Thân là kẻ yếu ngươi, đến đây khiêu chiến ta, mong muốn báo thù, lại còn nói đúng kẻ yếu không có hứng thú, ai, đến cùng là dạng gì hoàn cảnh, vậy mà bồi dưỡng được hắn như vậy tồn tại.

"Bớt nói nhiều lời, tới đi."

Kiếm Nhất Thiên ánh mắt lăng lệ, một cỗ mênh mông kiếm ý phóng lên tận trời, trực tiếp chọc tan bầu trời, dung nhập vào trên bầu trời, hoàn toàn chính xác so một năm trước muốn cường hãn rất nhiều.

Hắn phát hiện đối phương bùng nổ kiếm ý, cùng hắn dĩ vãng có chút cải biến.

Kiếm Nhất Thiên đối lúc này kiếm ý rất là hài lòng.

Hắn tại Vạn Kiếm trủng khổ tu một năm.

Cảm ngộ vô số đám tiền bối kiếm ý, cuối cùng theo bọn hắn còn sót lại trong kiếm ý, cùng tự thân dung hợp, hình thành càng mạnh Kiếm đạo.

Vạn Kiếm đạo.

Rất đơn giản tên, cũng là đại biểu cho Vạn Kiếm trủng.

Trong thánh địa.

"Ai u, Kiếm Cốc cái kia tiểu bằng hữu cuối cùng vẫn là tới, sư muội, ngươi không nhìn tới xem nha, cũng không thể nhường ngươi đồ nhi đưa hắn đánh chết, bằng không cùng Kiếm Cốc không tiện bàn giao a." Thánh Chủ nhìn cái kia đạo theo người khác rất là bá đạo kiếm ý, nhàn nhạt nói.

Không thể không nói, đích thật là Kiếm Cốc thiên kiêu.

Cỗ kiếm ý này người bình thường nhưng là không cách nào cảm ngộ đến.

Không chỉ cần phải tự thân thực lực tuyệt đối.

Còn muốn cực cao ngộ tính.

Đường Phi Hồng nói: "Không có việc gì, hắn tâm lý nắm chắc."

Thánh Chủ nhìn về phía sư muội vẻ mặt, nhất là chú ý ánh mắt của nàng, "Sư muội, ngươi hết sức vất vả a."

Đường Phi Hồng liếc qua Thánh Chủ.

Tuyệt mỹ trên mặt, để lộ ra vẻ mặt bình tĩnh như trước, liền phảng phất nhìn về phía phương xa bình phàm vô thường phong cảnh giống như.

Nhưng chỉ có trong lòng chính nàng mới hiểu được.

Loại kia cảm nhận được đáy như thế nào.

Ào ào!

Vô số tiếng bước chân truyền đến.

Phục Bạch mang theo một đám sư đệ các sư muội đến đây.

"Đuổi kịp."

Thấy luận bàn còn chưa bắt đầu, Phục Bạch tâm tình rất tốt  đợi lát nữa liền có thể thật tốt quan sát.

Thánh địa đệ tử biết được bại tướng dưới tay Lâm thánh tử đến đây khiêu chiến, thật đều rất tò mò, chờ mong, tự nhiên là đi theo Phục sư huynh bộ pháp tới.

Đi theo không chỉ là đệ tử tầm thường, còn có rất nhiều Thánh tử Thánh nữ.

Bọn hắn chẳng qua là nghe nói qua.

Nhưng không có tận mắt nhìn thấy.

"Hắn liền là Kiếm Cốc Kiếm Nhất Thiên, tốt kiếm ý bén nhọn a, cách xa xôi như thế, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ phong mang."

"Không thể coi thường, ta trong tay hắn sợ là sống không qua mười chiêu."

"Lâm sư đệ có thể tại Thiên Kiêu vực chiến thắng hắn, đơn giản không thể tưởng tượng vô cùng."

"Này có cái gì, Lâm sư đệ nhập thánh địa tuy muộn, nhưng tốc độ tu luyện cực nhanh, thiên phú cực cao, Kiếm Nhất Thiên thời gian một năm liền đến khiêu chiến, ta nhìn hắn là tự tìm đường chết a."

Này chút Thánh tử cùng Thánh nữ nói chuyện với nhau đều rất bình thường.

Phê bình.

Đồng thời khoa khoa Kiếm Nhất Thiên thực lực.

Nhưng đối đừng sư muội tới nói lại không phải như vậy.

"Cố gắng lên, cố gắng lên. . ."

"Hắn ai vậy, vậy mà tới khiêu chiến chúng ta Lâm sư đệ."

"Đúng vậy a, dáng dấp xấu như vậy, thoạt nhìn còn túm chảnh chứ, ngươi nhìn hắn tạo hình, tự nhận là rất đẹp trai, kỳ thật xấu bỏ đi đây."

"Thật tốt giáo huấn hắn."

"Lâm sư đệ, ta yêu ngươi. . ."

Cái kia reo hò tiếng điếc tai nhức óc, vang vọng đất trời.

Cùng Lâm Phàm đối mặt Kiếm Nhất Thiên, tự nhiên là nghe đến mấy cái này hổn độn thanh âm, nhưng hắn không hề tức giận, kẻ yếu coi thường, thường thường khó mà nhường nội tâm của hắn có chút gợn sóng.

"Ngươi này chút đồng môn đều đã tới, cũng tốt, có nhiều như vậy người xem, nhìn xem ngươi bại trong tay ta, cũng xem như hòa nhau." Kiếm Nhất Thiên thua với Lâm Phàm, duy nhất không thể tiếp nhận liền là lúc ấy vây xem thiên kiêu quá nhiều.

Những người kia sắc mặt, mặc kệ là cười, vẫn là bi thương, đối với hắn mà nói, đều là một loại trào phúng.

Bây giờ cơ hội tới.

Hắn tự nhận là không bị thua.

Bởi vì, hắn đã đầy đủ mạnh mẽ, đối kiếm ý lý giải trình độ, đã đi đến cực hạn, tự thân kiếm ý cũng đã nhận được thăng hoa..