Chương 305: Nâng cao cao, quẳng tầng tầng

Chương 305: Nâng cao cao, quẳng tầng tầng

Các sư huynh sư tỷ đều tới a.

Hắn hiểu được vừa mới Phục Bạch sư huynh chạy nhanh như vậy là làm gì, nguyên lai liền là đi thông tri người khác tới xem Kiếm Nhất Thiên bị đánh tơi bời tình cảnh.

Sư huynh thật là xấu a.

Hắn thật đúng là sợ Kiếm Nhất Thiên đi qua lần này thua trận, tâm tính nổ tung, một phần vạn không nghĩ thông, nhảy sông tự vận liền khá là đáng tiếc.

Dù sao, đây là hắn gặp qua có thiên phú nhất gia hỏa.

Liền Phục Bạch sư huynh cũng không bằng đối phương.

Hoặc là nói, Kiếm Nhất Thiên không phải cổ lão đại năng quay người, liền là đạt được một loại nào đó khủng bố truyền thừa, nhưng dựa theo tình huống hiện tại đến xem, xoay người tỷ lệ tương đối cao, liền là loại kia mất trí nhớ xoay người, chỉ có bản năng đi theo mà thôi.

"Sư đệ, các sư muội, các ngươi hiểu rõ Kiếm Nhất Thiên sao?"

Vẻ mặt ngưng trọng Phục Bạch, nhìn xem hai bên dần dần bạo phát đi ra khí tức, chấn động trong lòng, đột nhiên toát ra một câu.

Hắn đây là cùng đệ tử tầm thường nói.

Thánh tử, Thánh nữ nhóm tự nhiên biết Kiếm Nhất Thiên tình huống, khẳng định không phải hỏi thăm bọn họ.

"Sư huynh, ta liền biết hắn rất mạnh."

"Ta cũng vậy, nghe nói hắn là Kiếm Cốc mạnh nhất thiên kiêu."

"Trước kia liền cùng mạnh, thật nhiều người cũng không biết đối thủ của hắn."

Đệ tử tầm thường hiểu biết không nhiều.

Đối Kiếm Nhất Thiên hiểu rõ trình độ không cao lắm, chỉ có thể, có nghe thấy.

"Đúng vậy a, các ngươi chỉ biết là hắn là Kiếm Cốc mạnh nhất thiên kiêu, ta liền hảo hảo nói với các ngươi nói chuyện tình huống của tên này." Phục Bạch chuẩn bị hóa thân thành Bách Hiểu Sinh, cho sư đệ các sư muội thật tốt học một khóa, cho bọn hắn bổ sung một thoáng điểm mù.

Nghe được Phục Bạch sư huynh muốn học bù.

Tất cả mọi người trông mong nhìn, lộ ra cầu học như khát, hết sức hi vọng sư huynh cho bọn hắn giải khát.

Phục Bạch ho nhẹ một tiếng, "Lời nói này tới liền lớn, nghe đồn Kiếm Nhất Thiên ra đời thời điểm, tử khí đông lai, vạn kiếm đua tiếng, thiên địa dị tượng chiếu rọi Kiếm Cốc giữa trời, tuy nói ta không có tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng nghe người khác nói qua."

"Từ đó hắn liền bị Kiếm Cốc xưng là Thần Võ giới đệ nhất kiếm, kiếm đạo kỳ tài, tương lai có thể bằng vào Kiếm đạo chứng được Kiếm đạo chính quả, trở thành kiếm Đạo Thiên Tôn."

Phục Bạch nói hết sức kinh người.

Sư đệ các sư muội kinh hô.

Nghe xong liền biết rất lợi hại.

Không nghĩ tới Kiếm Nhất Thiên lai lịch, vậy mà đáng sợ như thế, Thái Thần ngạc nhiên, quá bá đạo, xem xét liền là thiên chi kiêu tử a.

"Cái này cũng chưa tính cái gì, Kiếm Nhất Thiên thiên phú cực cao, ngộ tính rất mạnh, tuy nói một năm trước bại bởi Lâm sư đệ, nhưng ở này thời gian một năm bên trong, khẳng định là tăng nhanh như gió a."

Phục Bạch trầm giọng phê bình.

"A... Này không há lại rất nguy hiểm?"

"Đúng vậy a, nghe xong Phục Bạch sư huynh nói này chút, càng ngày càng cảm giác Lâm sư đệ đối mặt chỉ sợ là rất khó tưởng tượng cường giả a."

Lúc này.

Cùng Lâm Phàm đối mặt, đã đem tự thân khí thế tăng lên tới cực hạn Kiếm Nhất Thiên nghe được Phục Bạch nói tới những thứ này.

Vui mừng gật đầu.

Xem ra Thiên Hoang thánh địa người, cũng là có chút kiến thức.

Nhìn như bất động thanh sắc hắn.

Nội tâm kì thực rất là vui sướng.

Này loại tán dương mới là người chuyện nên làm, nói hết sức công đạo, hết sức có đạo lý, nghĩ hắn Kiếm Nhất Thiên thiên phú cực cao, chính là Kiếm Cốc... Không  có thể nói là Thần Võ giới tối cường thế hệ trẻ tuổi.

"Ngươi nghe được sư huynh của ngươi nói tới những thứ này sao?" Kiếm Nhất Thiên ngạo nghễ nhìn xem Lâm Phàm, nhếch miệng lên, lộ ra vẻ vui mừng nói: "Bọn hắn đối ngươi có thể không có bao nhiêu lòng tin a."

Lâm Phàm nhìn Phục Bạch sư huynh.

Trong lòng bất đắc dĩ.

Phục Bạch sư huynh đây là muốn giết người tru tâm a, đem đối phương nâng cao cao, cuối cùng tầng tầng hạ xuống, loại kia kịch liệt đau đớn, sợ là có thể đem đối phương tâm tính triệt để làm nổ tung.

Trước kia thật không có phát hiện sư huynh như thế hung tàn.

Không nghĩ tới hung ác lên, vậy mà đáng sợ như thế.

Lâm Phàm lắc đầu, cảm thán nói: "Ta sợ ngươi chờ chút không cười được."

"Bớt nói nhiều lời, tiếp chiêu..."

Kiếm Nhất Thiên đích thật là có tiến bộ rất lớn, hắn hôm nay đã không cần dùng kiếm, thân thể liền là kiếm, kiếm ý bén nhọn bao trùm toàn thân, thiên địa chấn động, chỉ thấy Thương Khung hình thành một mảnh kiếm ý gió lốc, từ trên trời giáng xuống, uy thế trùng trùng điệp điệp, kinh thiên động địa.

"Trấn áp!"

Hắn hai ngón khép lại thành kiếm, đột nhiên đè ép.

Kiếm ý gió lốc hung hăng hạ xuống.

"Thật mạnh a."

"Sư huynh nói quả nhiên là thật."

"Đối phương tu vi kinh thế hãi tục, quả nhiên không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng."

Thánh địa các đệ tử kinh ngạc tán thán lấy.

Kiếm Nhất Thiên một ra tay liền đem bọn hắn cho chấn nhiếp.

Phục Bạch vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem, khóe miệng lộ ra mỉm cười, tìm Thường sư đệ các sư muội bị chấn nhiếp, đó là chuyện tất nhiên, coi như hắn, đều không phải là đối thủ của Kiếm Nhất Thiên.

Nhưng... Hắn biết rõ Lâm sư đệ tình huống.

Đừng nhìn Lâm sư đệ thoạt nhìn suất, tốt ở chung, lại đối sự tình gì đều không có hứng thú, vậy cũng là hư giả.

Lâm sư đệ so với ai khác đều khôn khéo.

Tu luyện lại biến thái tốc độ cao.

Lại xem Lâm sư đệ vẻ mặt, chuyện không có nắm chắc, hắn tài giỏi?

Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đối mặt Kiếm Nhất Thiên uy thế, hắn mảy may không hoảng hốt, thong dong đối mặt, không phải hắn không muốn ra tay, mà là tại nghĩ đến cùng muốn cho không muốn cho Kiếm Nhất Thiên cơ hội.

Cường thế tàn phá?

Vẫn là cho điểm cơ hội đây.

Được rồi.

Không cần thiết nghĩ những thứ này, trực tiếp ra tay, kết quả như thế nào, liền nhìn đối phương là nghĩ như thế nào.

Ầm

Lâm Phàm trong nháy mắt tan biến tại chỗ, trong chớp mắt, xuất hiện tại kiếm ý trong gió lốc, thân thể chấn động, hình thành uy thế triệt để bùng nổ, kiếm ý gió lốc trực tiếp bị nghiền ép, huy quyền, quyền mang loá mắt, một quyền hạ xuống.

Ầm ầm!

Kiếm Nhất Thiên chỉ cảm thấy bàng bạc lực lượng chiếu nghiêng xuống, thân thể nhận to lớn áp chế, liền thở dốc đều có chút khó khăn.

"Ta sẽ không thua."

Ai cũng không muốn thua.

Hắn một chỉ điểm ra, kiếm ý ngưng tụ đầu ngón tay, hóa thành hồng lưu cùng Lâm Phàm nắm đấm lẫn nhau chống lại, hai cỗ lực lượng va chạm, tại va chạm trong chốc lát, không gian giống như cấm chỉ giống như.

Nhưng rất nhanh, hai cỗ lực lượng nhận dẫn dắt đột nhiên co lại thành khối cầu, lại trong chớp mắt, không ngừng bành trướng, phịch một tiếng, phát sinh kịch liệt tiếng nổ vang rền, hình thành sóng xung kích động, chấn phương viên không ngừng chấn động, liền cùng phát sinh chấn giống như.

"Lực lượng thật đáng sợ, nếu như là ta, tuyệt đối sẽ chết." Trần Uyên trừng mắt quan sát, yết hầu di chuyển, có bị kinh hãi đến.

Phục Bạch nói: "Nói thật, Kiếm Nhất Thiên thiên phú cùng ngộ tính ta nguyện ý gọi hắn là thế hệ trẻ tuổi bên trong người mạnh nhất, nhưng hết sức đáng tiếc, hắn gặp phải là Lâm sư đệ."

Trần Uyên cười nói: "May mắn Lâm sư đệ cùng ta quan hệ không tệ."

"Trước kia các ngươi cũng không tốt."

"Đó là ta tuổi trẻ không hiểu chuyện."

Trần Uyên sao có thể thừa nhận loại chuyện này, tuyệt đối không thể có thể khiến người ta châm ngòi hắn cùng Lâm sư đệ quan hệ.

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm.

Tình huống hiện trường phát sinh biến hóa.

Lâm Phàm quyền thế cực cường, phá vỡ Kiếm Nhất Thiên kiếm ý sát chiêu, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, một quyền oanh trúng mặt của hắn, phịch một tiếng, Kiếm Nhất Thiên trên không xoay tròn, đầu đều nhanh nổ tung, không chịu nổi này cỗ cự lực, hung hăng nện rơi trên mặt đất.

Mặt đất trực tiếp bị nện ra hố sâu.

Lúc này, Kiếm Nhất Thiên bị Lâm Phàm một quyền này cho đánh cho hồ đồ, cũng cảm giác khuôn mặt đau rát đau nhức, theo mặt đất đứng lên, hoảng cái đầu, tự biết Lâm Phàm không có ra tay độc ác, bằng không hắn mặt tuyệt đối sẽ bị đánh bạo một nửa.

"Đáng giận a, ta làm sao lại thua."

Hắn cuồng hống lấy, phong mang kiếm ý triệt để bùng nổ, liền hai mắt đều phảng phất giấu giếm lợi kiếm giống như, người nào cùng hắn đối mặt, đều sẽ bị cỗ kiếm ý này cho làm bị thương.

Xoạt

Lâm Phàm xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Một năm trước ngươi sẽ không thê thảm như thế, một năm sau cần gì chứ?"

Lâm Phàm đột nhiên xuất hiện, kinh hãi Kiếm Nhất Thiên vẻ mặt đại biến, rõ ràng liền là bị dọa, xuất quỷ nhập thần, nhất là tại hắn tinh thần rất là căng cứng thời điểm.

Ra quyền!

Oanh

A

Kiếm Nhất Thiên cung thân thể, phần bụng thụ trọng thương, dạ dày dời sông lấp biển, khó chịu đến cực hạn.

Phun một thoáng, hé miệng, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tung toé ra tới.

"Đáng chết!"

Kiếm Nhất Thiên ngẩng đầu.

Trong hai mắt hai đạo lăng lệ kiếm quang hướng phía Lâm Phàm kéo tới.

Đồng tử mang kiếm ý, uy thế cực cường.

Lâm Phàm nghiêng đầu rất là nhẹ nhõm tránh đi, tại Kiếm Nhất Thiên ánh mắt kinh hãi dưới, khóe miệng của hắn lộ ra ý cười, một chưởng hướng phía bộ ngực của hắn vỗ tới.

Trầm trọng đả kích.

Đối Kiếm Nhất Thiên tới nói, thân thể liền phảng phất sắp nổ tung giống như, đầy trong đầu nghĩ đều là không thể nào, làm sao lại dạng này, hắn khổ tu một năm, tại Vạn Kiếm trủng bên trong lĩnh ngộ tuyệt thế kiếm ý, thực lực bản thân cũng sớm đã tăng nhanh như gió.

Không nói những cái khác.

Coi như vô pháp trấn áp Lâm Phàm, ít nhất cũng có thể cùng hắn chẳng phân biệt được sàn sàn nhau đi.

Có thể bây giờ lại là bị áp chế lấy phát ra.

Thật vất vả ngưng tụ kiếm ý, tại đối phương quyền thế trùng kích vào, trong nháy mắt phá toái, thật triệt để đả kích lòng tự tin của hắn, còn có một năm nỗ lực, đây là hắn không thể nhất tiếp nhận.

"Phục sư huynh, Kiếm Nhất Thiên tu vi tuyệt đối rất mạnh, có thể bây giờ lại bị Lâm sư đệ đè ép hắn, không... Thuộc về không có áp lực chút nào cái chủng loại kia, Lâm sư đệ đến cùng tu luyện tới trình độ nào." Trần Uyên kinh hãi nói.

Phục Bạch nói: "Không biết, nhưng đã rất mạnh mẽ, Tiếu Chấn nói với ta, bọn hắn tại Thiên Kiêu vực, Lâm sư đệ thu hoạch lớn nhất, giống như đạt được Thiên Tôn truyền thừa."

"Thiên... Thiên Tôn?"

"Ừm, ngươi biết liền tốt, chớ nói lung tung, còn không xác định, nhưng ở này thời gian một năm bên trong, Lâm sư đệ thực lực khẳng định là tăng nhanh như gió." Phục Bạch hâm mộ Lâm sư đệ hảo vận, nghĩ hắn liền chưa bao giờ từng gặp phải chuyện tốt như vậy.

"Ai, Kiếm Nhất Thiên hà tất tự chuốc nhục nhã đâu, nhất định phải tìm Lâm sư đệ phiền toái, nếu như là ta có thực lực như hắn, khẳng định là tránh xa xa, tuyệt đối không cùng Lâm sư đệ chạm mặt, đời này đều khó có khả năng."

Trần Uyên lắc đầu, vì Kiếm Nhất Thiên tao ngộ thấy đáng tiếc.

Cái này cũng có thể liền là đầu sắt biểu tượng đi.

Ầm ầm!

Lúc này.

Kiếm Nhất Thiên che ngực, vẻ mặt trắng bệch nhìn xem ngạo nghễ đứng trên không trung Lâm Phàm.

Khí thế so lúc trước mỏng yếu rất nhiều.

"Ta lại phải thua sao?"

Nội tâm của hắn kêu gào.

Thật rất không cam tâm.

Bên tai truyền đến người khác tiếng hoan hô.

"Lâm sư đệ, thật mạnh a."

"Này Kiếm Cốc Kiếm Nhất Thiên rất yếu a, ta còn tưởng rằng hắn rất mạnh đâu, không nghĩ tới bị chúng ta Thánh tử đánh thê thảm như thế."

"Phục Bạch sư huynh vừa mới còn nói hắn rất mạnh, xuất sinh liền dẫn tới thiên địa dị tượng, xem ra cũng không tệ như thế."

"Ai, không phải đối phương không lợi hại, mà là hắn gặp phải là chúng ta Thánh tử, liền hắn bộ dáng này, có thể hơn được chúng ta Thánh tử nha."

"Nói rất có lý."

Những âm thanh này liền cùng từng sợi lợi kiếm giống như, thật sâu đâm vào nội tâm của hắn chỗ sâu.

Đau quá.

Lo lắng đau đớn, khiến cho hắn cảm giác được tự thân sắp sụp đổ.

Hắn nhất không thể chịu đựng liền là loại tình huống này.

Vì sao muốn lựa chọn trở về tìm Lâm Phàm báo thù.

Liền là muốn chứng minh, ta đã từng mất đi đồ vật, nhất định sẽ bằng vào bản lãnh của mình tìm trở về.

Chẳng qua là, ai có thể nghĩ tới, vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế, đây cũng là hắn vạn lần không ngờ, tại này thời gian một năm bên trong, hắn thật sự có tăng nhanh như gió tiến bộ.

Liền Kiếm Chủ đều nói rồi.

Tiến bộ của ngươi là to lớn, một năm trước ngươi đã vô pháp cùng hiện tại so sánh, tại trong tuyệt cảnh quật khởi là thiên phú của ngươi, ngươi có được một khỏa người khác không có mạnh mẽ kiếm tâm.

Nó chính là ngươi anh dũng có đi không có về căn bản.

Kiếm Chủ nói những lời này, hắn thủy chung nhà tù ghi ở trong lòng.

Tin tưởng không nghi ngờ.

Mà bây giờ, chỗ tao ngộ hết thảy đều sẽ hắn lúc trước đẩy ngã.

"Ta tuyệt không thể nhường khuất nhục buông xuống tại trên người của ta, ta Kiếm Nhất Thiên há có thể bại."

Hắn tức giận hò hét, soạt, một cỗ kinh thiên động địa kiếm ý bay lên trời, hóa thành một vệt ánh sáng xông vào mây trời, trong nháy mắt, chỉ thấy tầng mây lăn lộn, một thanh to lớn cự kiếm chậm rãi rơi xuống từ trên không.

Rất mạnh gợn sóng, này kiếm phảng phất là giữa đất trời, theo nó buông xuống, chung quanh hình thành kiếm ý đã đối người vây xem tạo thành uy hiếp.

Coi như là Phục Bạch đều không thể che chở ở.

Lâm Phàm nhíu mày, kiếm ý quá mạnh, vây xem đồng môn chưa hẳn có thể chịu đựng được, lại không nghĩ rằng Thánh địa trưởng bối ra tay, cũng là khiến cho hắn yên tâm.

"Kiếm Nhất Thiên, bây giờ ngươi đã phẫn nộ đến cực hạn, thi triển chính là ngươi mạnh nhất nhất kiếm sao?"

"Cũng tốt, ta cho ngươi cơ hội, giảng dùng thực lực tuyệt đối đưa ngươi đánh tan."

Lâm Phàm ngạo nghễ nhìn xem, Chiến Thiên Đấu Địa Pháp đưa hắn ý chí chiến đấu tăng lên tới trước mắt cực hạn, đối mặt Kiếm Nhất Thiên tự nhận là mạnh nhất một chiêu, hắn chỉ muốn đón đỡ, cho đủ hắn thời gian chuẩn bị.

Kiếm Nhất Thiên hai mắt bốc lên hào quang, đó là đem Kiếm đạo thi triển đến cực hạn biểu tượng.

Phương xa.

Triệu Đại Chính nói: "Thiên phù hộ Thánh địa a, nếu như không có Lâm Phàm, Kiếm Nhất Thiên ngộ tính cùng thực lực, Thánh địa không có có đệ tử có thể so với qua được, coi như là Phục Bạch, cũng cùng đối phương có khoảng cách a."

"Thời đại trước không cam lòng người mà thôi." Đường Phi Hồng nói ra.

"Sư muội, có ý tứ gì?" Thánh Chủ hỏi.

Đường Phi Hồng lắc đầu nói: "Không có gì."

Trần Tường nói: "Bất kể hắn là cái gì thời đại trước, Kiếm Cốc thời đại gặp được khó khăn trắc trở, kẻ này kết quả đã rõ ràng, đối với hắn mà nói, vô pháp tại nội tâm chiến thắng Lâm Phàm, vậy hắn đem triệt để bình thường, thật là khiến người ta khó làm tình huống a."

Đường Phi Hồng ánh mắt không có chút rung động nào nhìn xem Lâm Phàm, nhớ lại lần thứ nhất gặp mặt tình cảnh, trong lòng cảm thán, thật chưa bao giờ từng gặp phải dạng này hậu bối.

"Tiếp tục xem, đây là hai thế lực lớn thiên kiêu so đấu, mặc dù kết cục đã định, nhưng vẫn là xem máu nóng sôi trào a, lão phu tâm còn chưa lão, vẫn như cũ tuổi nhỏ." Thánh Chủ cảm thán.

Nghênh đón lại là mấy đạo bạch nhãn tầm mắt.

Chém

Lúc này, Kiếm Nhất vạn tay cầm hướng xuống đè ép, dùng sức quá mạnh, trên thân máu tươi phun tung toé, có thể là vẫn tại kêu gào, vẫn tại thi triển chân chính tuyệt sát.

Cự kiếm mang theo hùng hậu lực lượng, hướng phía Lâm Phàm bổ tới, Thương Khung bị cỗ này kiếm mang bổ ra.

Kiếm ý bén nhọn kéo tới.

Lâm Phàm ngẩng đầu, tóc dài bay lượn, nắm chặt nắm đấm, ngưng tụ tự thân lực lượng, bước chân đạp mạnh, dưới chân không gian nổ tung, gầm nhẹ một tiếng, một quyền vung ra.

Hào quang sáng chói che đậy thiên địa.

Giữa cả thiên địa, chỉ có Lâm Phàm gầm thét thanh âm, còn có một quyền kia quang vinh.

Ầm ầm!

Dùng lực lượng va chạm làm trung tâm, cường hãn trùng kích bao phủ thiên địa, mặt đất tầng đất nổ tung, không ngừng hãm sâu, cái kia cỗ trùng kích không ngừng hướng phía bên ngoài khuếch tán.

Uy thế quá mạnh, cảm giác chấn động quá kinh người.

Ai cũng không biết kết quả như thế nào...

Đều rất chờ mong muốn biết kết quả.

Một lát sau.

Mọi người chỗ mong đợi thân ảnh vẫn tồn tại như cũ, duy chỉ có thiếu khuyết một người, tìm kiếm lấy, cuối cùng tại một chỗ phế tích bên trong, thấy được Kiếm Nhất Thiên thân ảnh.

Kiếm Nhất Thiên chật vật đứng lên, thân thể mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, hai tay chống đất, phun một thân, phun ra một ngụm máu tươi.

Ta

Hắn nói một mình lấy.

Bại

Thật lại bại..