Chương 306: Cha ngươi là sai

Chương 306: Cha ngươi là sai

"Lâm sư đệ thắng."

Tiếng hoan hô.

Tiếng thán phục.

Nối liền không dứt truyền đến.

Lâm Phàm rất bình tĩnh.

Đây đều là tình huống bình thường.

Không có gì tốt đáng giá vui vẻ.

Có thể là đối Kiếm Nhất Thiên tới nói, cái này giống là một loại Ma Âm giống như, quấn quanh ở trong lòng hắn, vung đi không được.

Kiếm Nhất Thiên hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay vô lực rủ xuống, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt ảm đạm vô thần, một năm sau thua trận, khiến cho hắn thấy tuyệt vọng, có loại không nói ra được thống khổ.

Nghĩ đến lúc trước nói những cái kia trang bức lời.

Hắn xấu hổ vạn phần.

Tựa như từng cái bàn tay phiến tại trên mặt hắn giống như, không chỉ có mặt đau, tâm là đau nhất.

Cảm giác này chỉ có tự mình thể nghiệm qua mới có thể hiểu.

"Ngươi giết ta đi."

Kiếm Nhất Thiên nhìn xem Lâm Phàm, sớm đã không còn lúc trước như vậy phong cách, lộ ra rất bình tĩnh, liên tiếp thua với Lâm Phàm, cho hắn tạo thành đả kích, thật khó có thể tưởng tượng.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, cảm giác cái này người tâm tính thật không được, quá dễ dàng bị đánh sụp nội tâm, cường giả chân chính, đó là nội tâm mạnh mẽ, mặc kệ đứng trước cái gì khốn cảnh, đều có thể dũng cảm tiến tới, không sợ hãi chút nào.

Mà không phải là bị đánh tan liền triệt để mất đi lòng tin.

Loại tâm tính này, dù cho thiên phú cực cao, cuối cùng cũng khó có thể có thành tựu.

"Có thể chết trong tay ta, vinh quang của ngươi, nhưng ta không giết kẻ yếu." Lâm Phàm nói ra.

Kiếm Nhất Thiên tâm tính nổ tung.

Luôn cảm giác lời nói này rất giống hắn trước kia nói lời.

Nội tâm hoảng buồn bực vô cùng.

Có loại không nói ra được nặng trĩu, thật giống như có đồ vật gì ngăn chặn giống như.

"Ngươi đừng tưởng rằng không giết ta, liền sẽ để ta đối với ngươi cảm kích, ngươi là muốn thấy ta bị ngươi nhục nhã bộ dáng sao?" Kiếm Nhất Thiên tức giận nói.

"Người trẻ tuổi, ngươi cái này tu cảnh giới, không tu tâm, tu luyện tu đi, đến cùng công dã tràng, nhà ngươi thế hệ trước liền không có cùng ngươi tốt nhất nói một chút sao?" Lâm Phàm đối Kiếm Nhất Thiên có chút thất vọng.

Này tâm tính không khỏi cũng quá tệ đi.

Hắn là thật không lời nào để nói.

Kiếm Nhất Thiên hai quả đấm nắm chặt, móng tay đều nhanh lõm đến trong da thịt.

"Ngươi chờ đó cho ta."

Thả câu tiếp theo ngoan thoại, liền xám xịt chạy.

Hắn tự nhiên là không thể giết Kiếm Nhất Thiên.

Thánh địa thế hệ trước nhóm tuyệt đối không đồng ý.

Quang minh chính đại đem Kiếm Nhất Thiên lừa giết tại Thánh địa bên này, Kiếm Cốc có thể khoan nhượng, khẳng định phải liều mạng, hai phe đều thuộc về thế lực lớn, một khi phát sinh xung đột.

Hậu quả tự nhiên là thiết tưởng không chịu nổi.

Có thể tránh được tự nhiên là tránh cho tốt nhất.

Nhìn xem Kiếm Nhất Thiên rời đi hướng đi, Lâm Phàm lắc đầu, thở dài, cũng không biết hắn đến cùng là nghĩ như thế nào, một năm trước liền không phải là đối thủ của ta, một năm sau có tiến bộ, liền tới tìm ta khiêu chiến.

Hắn sẽ không coi là chỉ có mình tiến bộ, người khác đều dậm chân tại chỗ đi thôi.

"Sư đệ, đặc sắc, quá đặc sắc." Phục Bạch vỗ tay bảo hay, này một trận chiến xem hắn máu nóng sôi trào, đặc sắc vô song.

Lâm Phàm nói: "Sư huynh, ta nhìn hắn rời đi thời điểm, trạng thái không thật là tốt, sẽ không muốn lấy đi tự sát đi, vừa mới sư huynh một phiên ngôn luận, giết người tru tâm."

"Ha ha, sư đệ nói ta đều nghe không hiểu." Phục Bạch giả vờ ngây ngốc, mới sẽ không thừa nhận vừa mới tình huống đây.

Dù sao ta có thể là Thánh địa Đại sư huynh.

Sao có thể nhường sư đệ các sư muội phát hiện, a, nguyên lai chúng ta Phục sư huynh là hết sức xấu bụng.

Đối hình ảnh là hết sức có ảnh hưởng.

"Sư huynh, không có việc gì ta liền đi về trước, nếu như không phải hắn đột nhiên tới, ta còn trong tu luyện." Lâm Phàm nói ra.

Hắn thế nào có thể biết, cũng bởi vì lời nói này cho Phục Bạch tạo thành bao lớn trùng kích.

Đều đã cường hãn đến loại trình độ này.

Còn tu luyện. . .

Có thể hay không cho chúng ta một chút đường sống.

Đả kích rất lớn.

May mắn là chính mình sư đệ, có áp lực, nhưng áp lực không tính lớn.

. . .

Kiếm Nhất Thiên bị thương mà đi, không mặt mũi hồi trở lại Kiếm Cốc, xuyên qua tại trong thiên địa, không ngừng hướng bắc bộ tiến lên, khóe mắt có óng ánh nước mắt, theo cuồng phong kéo tới, tung bay tại trong thiên địa.

"Ta sao có thể thua a. . ."

Hắn thủy chung đi không ra chuyện này.

Nội tâm tao ngộ đả kích.

Đau lòng vạn phần.

Không biết bao lâu sau.

Tâm tình của hắn càng ngày càng táo bạo, có phát tiết không xong oán khí đè nén ở trong lòng, hết sức phẫn nộ, rất muốn phóng xuất ra, chẳng qua là có chút tức giận, thân thể đau đớn khiến cho hắn đầu óc tỉnh táo không ít.

Thương thế còn tốt, không tính nghiêm trọng, liền là đau lợi hại.

Đi vào bắc bộ.

Yêu tộc sinh hoạt khu vực.

Nơi này hỗn loạn, vô số yêu tộc thế lực bàn căn ở đây.

"Yêu tộc. . ."

Hắn cảm nhận được yêu tộc khí tức, trong lòng có lửa giận hắn, chỉ muốn giết yêu cho hả giận, đem đối Lâm Phàm nộ, toàn bộ phát tiết tại yêu trên thân.

Phía trước.

Một đám yêu vây tụ tập cùng một chỗ, đều là phụ cận thế lực đệ tử, có trí khôn, có được người thân thể, nhưng yêu tính khó sửa đổi, huyết tinh, táo bạo.

Bắc bộ địa vực đặc thù.

Nhân tộc có thương đội sẽ tới nơi đây làm ăn, căn cứ nhân tộc cùng yêu tộc đàm phán, yêu tộc không được đối với tới bắc bộ làm ăn nhân tộc thương đội xuống.

Nhưng quy củ là chết, yêu là sống.

Tình cờ cướp giết nhân tộc thương đội là chuyện rất bình thường.

Yêu tộc là ăn người, mặc dù không nhất định đều thích ăn người, nhưng nếu như gặp phải, tình cờ muốn ăn mở rộng là chuyện rất bình thường.

Bây giờ.

Liền có thương đội bị một đám ra ngoài kiếm ăn con mồi yêu tộc gặp được, đã sớm thê thảm độc thủ.

Kiếm Nhất Thiên lửa giận đã sớm theo thánh bắt đầu bùng cháy, một mực bùng cháy đến nơi đây, tích lũy đến cực hạn, đều nhanh nổ tung, hắn không có lựa chọn nhất kiếm chém giết, mà là trực tiếp hạ xuống, tự thân đi làm, dùng tuyệt đối lực lượng nghiền ép, phát tiết lửa giận trong lòng.

"Ngươi là ai?"

Một đám yêu phát hiện có người cúi đầu, tốc độ cao hướng phía bọn hắn kéo tới, tức giận quát lớn.

Chẳng qua là. . .

"Đều đặc biệt đi chết đi."

Kiếm Nhất Thiên triệt để phóng thích táo bạo bản tính, hai ngón thành kiếm, kiếm khí tung hoành, đối lên trước mặt yêu tộc đại khai sát giới, thủ đoạn đơn giản thô bạo, không có kết cấu gì huy động.

Nguyên bản một chiêu liền có thể giải quyết một đầu yêu tộc, nhưng hắn đối này yêu tộc liền là vung chặt mấy chục lần, trực tiếp đem này yêu vung chém thành mấy chục khối, khối thịt rơi đầy đất, tản ra hơi nóng.

Hô

"Mã đức."

Kiếm Nhất Thiên là có phong cách người, cho tới bây giờ đều sẽ không miệng ra thô tục, thế nhưng hắn hôm nay, lửa giận trong lòng bùng cháy quá tràn đầy, chỉ muốn phát tiết, hắn khác không thèm để ý chút nào.

Quay đầu, ánh mắt lăng lệ nhìn xem mặt khác một chút yêu tộc.

Buông ra hai ngón, nắm lên mặt đất yêu tộc rìu, khí thế hung ác hướng phía yêu tộc đi đến.

"Chết đi cho ta!"

Hắn vung lên rìu, hung hăng bổ về phía yêu tộc.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Những yêu tộc này đệ tử ở đâu là Kiếm Nhất Thiên đối thủ, cả đám đều bị đánh oa oa kêu to, kêu thảm không bao lâu, liền biến thành khối thịt vẩy rơi xuống mặt đất.

Sau một hồi.

Mặt đất bị máu tươi nhiễm đỏ, yêu tộc bị chặt không có một bộ là hoàn chỉnh, tất cả đều bị chém nhão nhoẹt, vô cùng thê thảm, người bình thường thấy đều sẽ nôn mửa.

Hắn thở phì phò, phát tiết cảm giác hết sức thoải mái, tâm tình hơi đã khá nhiều.

Coi như bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, hắn cũng không có đối với người khác động thủ, chỉ là muốn chém yêu tộc mà thôi.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Đã thấy một đạo thân ảnh xuất hiện.

Một vị thoạt nhìn chỉ có sáu bảy tuổi nam hài, hai tay cầm kiếm, run rẩy chạy ra, ánh mắt hoảng hốt nhìn xem Kiếm Nhất Thiên, nhưng khi thấy chung quanh bị chặt nhão nhoẹt yêu tộc lúc, hắn tuổi nho nhỏ, oa một tiếng, nôn mửa liên tu.

Hắn là thương đội tùy tùng, đời đời làm nô tài, thân làm nô tài hài tử, từ nhỏ đã muốn làm đủ loại sống, vận xe là chuyện rất bình thường.

"Là ngươi đã cứu ta phải không?" Hài đồng thận trọng hỏi.

Hắn phát hiện đối phương thật đáng sợ.

Ánh mắt kia, cái kia hờ hững biểu lộ, còn có tiêm nhiễm máu tươi áo bào, giống như là theo Thâm Uyên leo ra giống như, cho hắn tâm linh nhỏ yếu, tạo thành cực lớn hoảng hốt.

Kiếm Nhất Thiên nhìn hắn một cái, không có để ý, trực tiếp rời đi.

Hài đồng truy hô hào, "Có thể hay không mang ta rời đi."

Thanh âm trên không trung truyền lại.

Nhưng Kiếm Nhất Thiên đã sớm tan biến vô tung vô ảnh.

Hài đồng sợ hãi nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, sau đó nhìn xem sớm đã chết đi đại gia, trong lúc nhất thời không biết nên làm cái gì, cũng không biết đi hướng nào, hắn này số tuổi, này hình thể, căn bản không thể có thể còn sống trở về.

Nơi này mùi máu tươi rất nặng, lại không có cường giả khí tức, có Man thú khứu giác đến mùi vị, từ phương xa xuất hiện, thấy đứng ở nơi đó nhân tộc, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía hắn kéo tới.

Không

Phốc

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm xuyên Man thú đầu.

Kiếm Nhất Thiên vẻ mặt hờ hững nhìn xem hài đồng.

Cuối cùng vẫn là không có yên tâm, mang theo hắn rời đi.

Cũng không phải tâm địa thiện lương, lòng từ bi, mà là. . . Ta Kiếm Nhất Thiên muốn làm chuyện gì, quan ni mã cái rắm sự.

. . .

Kiếm Cốc.

"Lại bại sao?"

Kiếm Cốc thở dài, nhìn phương xa cái kia hào không một tiếng động mỏm núi, chưa có trở về, bị thua liền trở lại tu luyện a, đến cùng đi nơi nào.

Hắn tự nhiên biết việc này đối Kiếm Nhất Thiên ảnh hưởng cực lớn.

Có thể là. . . Trốn tránh không phải lựa chọn a.

Mà là hành vi hèn nhát.

Bên ngoài truyền đi xôn xao.

Kiếm Cốc thiên kiêu lại bị Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm đánh một trận tơi bời, lần này vây xem người xem rất nhiều, ảnh hưởng to lớn.

Thánh địa những người kia há có thể không tuyên truyền.

Thời gian cực ngắn bên trong, liền truyền mọi người đều biết.

Thân là Kiếm Chủ hắn rất bất đắc dĩ.

Sự thật liền là như thế.

Còn có thể làm sao?

Hắn là nhìn xem Kiếm Nhất Thiên lớn lên, sao có thể không biết tính nết của hắn, bế quan một năm, dùng tuyệt đối thiên phú cùng ngộ tính, lĩnh ngộ Vạn Kiếm trủng kiếm ý, đem hắn dung hội tự thân, có cực lớn tiến triển.

Bởi vậy mới có thể không kịp chờ đợi đi tìm tìm Lâm Phàm báo thù.

Nhưng cuối cùng. . .

Ai

Này đem là một loại tai nạn khó có thể tưởng tượng a.

Hắn hi vọng Kiếm Nhất Thiên có thể trở về, đừng nghĩ lấy những chuyện kia, thất bại liền hảo hảo nỗ lực, sau này đường còn rất dài, ai cũng không biết cuối cùng sẽ như gì.

Mà lúc này.

Một tòa trong sân.

Kiếm Nhất Thiên nhìn xem cái kia bị cứu trở về hài đồng, chỉ thấy hài đồng cầm trong tay mộc kiếm, một lần lại một lần vung chém.

Hắn tạm thời không muốn trở về.

Bại cục đã truyền bá, coi như trở lại Kiếm Cốc, khẳng định cũng sẽ phát hiện Kiếm Cốc đệ tử nhìn về phía hắn quái dị ánh mắt, mặc dù bọn hắn không dám có bất kỳ biểu hiện, nhưng trong lòng tuyệt đối là nhớ hắn bại cục sự tình.

"Ngươi không có thiên phú, chớ luyện." Kiếm Nhất Thiên đối đứa bé kia, không bờ bến huy kiếm, khịt mũi coi thường, liếc mắt liền xem thấu bản chất của hắn, không có luyện kiếm ngộ tính, dù cho vận khí tốt, sau khi thành niên có chỗ tu vi, nghĩ muốn gia nhập Kiếm Cốc đều là chuyện rất khó.

Như là đã chuẩn bị tại đây bên trong định cư một quãng thời gian.

Hắn liền đem này hài đồng giữ ở bên người, làm cái bưng trà đổ nước người hầu, ngược lại hắn ở đâu đều là do nô bộc, tại hắn này làm nô bộc, là vinh hạnh của hắn.

Hài đồng đắm chìm trong cùng một động tác bên trong, nghe được Kiếm Nhất Thiên thanh âm.

Hắn dừng lại động tác trong tay, nháy mắt, kiên định nói: "Ta biết ta không có thiên phú, nhưng cha ta nói với ta, coi như không có thiên phú, chỉ cần kiên trì bền bỉ luyện tập một chiêu thức, về sau cũng có thể rất lợi hại."

"Há, cha ngươi là tu luyện Kiếm đạo?"

"Không phải, cha ta là Chu phủ nô bộc."

"Ha ha. . . Không quan trọng nô bộc nói lời, cũng có thể tin?" Kiếm Nhất Thiên cười, không thèm để ý chút nào, ngắn ngủi này một câu, cũng đã đem người ta hài đồng tâm cho thương tổn tới.

"Ta tin tưởng ta cha nói." Hài đồng tin tưởng vững chắc nói.

"Ngươi nhưng ta là người nào?"

"Không biết."

"Vậy ngươi biết Kiếm Cốc sao?"

"Không biết."

Hài đồng hỏi gì cũng không biết, lắc đầu, không biết.

Kiếm Nhất Thiên nói: "Kiếm Cốc chính là Thiên Hạ kiếm đạo đứng đầu, bất luận cái gì Kiếm đạo đều không thể rời bỏ Kiếm Cốc, mà ta chính là Kiếm Cốc người mạnh nhất, ngươi không có tu luyện Kiếm đạo thiên phú, mà cha ngươi nói, cũng là lời nói vô căn cứ, ngươi xem một kiếm này như thế nào?"

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy hắn, hai ngón khép lại, theo liền đối với trước mặt một trảm, cách đó không xa một ngọn núi giả, trong nháy mắt bị đánh thành vô số khối đá vụn.

"Thật là lợi hại." Hài đồng trừng to mắt, khiếp sợ nhìn về phía Kiếm Nhất Thiên.

Đối với ánh mắt như vậy, Kiếm Nhất Thiên rất là hưởng thụ.

Hắn ưa thích người khác cúng bái ánh mắt.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới Lâm Phàm gương mặt kia, sắc mặt của hắn sẽ rất khó xem, đó là mang đến cho hắn vô tận nhục nhã gia hỏa.

"Ngươi nói ta lợi hại, còn là cha ngươi lợi hại?"

"Ngươi lợi hại."

"Đã như vậy, ta ngay thẳng nói cho ngươi, cha ngươi nói cho ngươi là sai lầm."

"Không, ta tin tưởng ta cha, chỉ cần ta nỗ lực chuyên tâm tu luyện một chiêu, liền nhất định có thể lợi hại."

A

Kiếm Nhất Thiên không có để ý đối phương.

Mà là dựa vào thành ghế, nhìn lên bầu trời, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng theo hắn khí chất ưu buồn bên trong  có thể biết, hắn hiện tại lòng tham thương, cuối cùng không thể theo cái kia bại cục bên trong đi tới.

U Tử phong!

"Chiến Thiên Đấu Địa Pháp rất khó tu luyện a, cái này cần độ thuần thục thật sự là quá cao."

Lâm Phàm mỗi ngày tu luyện đều hết sức buồn tẻ, nhưng coi như thế, hắn cũng không hề từ bỏ qua, mà là ngày đêm nỗ lực, từ trước tới giờ không lãng phí thời gian, đi ngủ đã cùng hắn triệt để cách biệt, không có bất cứ quan hệ nào.

Tu luyện tới hắn loại cảnh giới này.

Đi tiểu cũng đã là một loại khi nhàn hạ chuyển động mà thôi.

Theo không ngừng đem 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 tu luyện tới cảnh giới cao thâm, hắn đã cảm giác được chiến tâm mang đến cho hắn ảnh hướng trái chiều, liền là đã đi đến không biết sống chết chiến đấu.

Dù cho gặp được cường giả, cũng mảy may không yếu, không có bất kỳ cái gì e ngại nội tâm.

Ngược lại sẽ có một loại xúc động, cảm giác hưng phấn.

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Chiến Thiên Đấu Địa Pháp độ thuần thục +300! 】

Duy nhất có thể làm cho Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo liền là này nhắc nhở, từ đầu đến cuối đều tại nói cho hắn biết, ngươi tại tu luyện, đã có chỗ tiến triển, chỉ phải tiếp tục cố gắng, nhất định có thể thành công.

"Thùng thùng!"

Truyền đến tiếng đập cửa.

"Lâm Phàm, U Liên thánh nữ mời ngươi dự tiệc."

Ngoài cửa truyền đến tiểu lão đầu thanh âm.

Lâm Phàm nói: "Hồi, ta không có thời gian."

Hắn không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian, theo càng về sau tu luyện, hắn càng ngày càng cảm giác cần thời gian càng nhiều, dùng hắn tu vi hiện tại, sống đại đại mấy trăm năm đã không thành vấn đề.

Nhưng xa tại quê nhà sư tỷ không chờ người.

Tuế nguyệt đối với nàng mà nói là trí mạng.

Hắn muốn tại trong thời gian ngắn nhất, đem tu vi tăng lên, không yêu cầu đi đến Thiên Tôn, chỉ muốn đạt tới Đạo cảnh là được, có thể bảo hộ sư tỷ, không nhận bất cứ thương tổn gì.

Bằng không thì dùng hắn tình huống hiện tại, đem sư tỷ mang đến nơi đây, rất có thể xảy ra việc lớn.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng có thể cùng Thánh địa mượn nhờ kiện pháp bảo kia, đi ngang qua vùng biển, có thể là hắn đã cảm giác được sư tôn đối tình huống của hắn có chút không thích hợp, đem sư tỷ tiếp đến, một phần vạn sư tôn bị kích thích, đối sư tỷ làm ra chuyện không tốt.

Cái kia dùng hắn tình huống hiện tại.

Có thể là ngăn không được..