Chương 307: Tới đi, ta lão bảo bối

Chương 307: Tới đi, ta lão bảo bối

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Mấy tháng đi qua.

"Tu luyện nhập ma, triệt để Phong Ma a."

Tiểu lão đầu cảm thán, bội phục Lâm Phàm đối tu luyện quyết tâm, có thể làm đến hắn loại tình trạng này rất ít, ít nhất hắn không có gặp được có thể có bao nhiêu người, có thể giống hắn dạng này.

Ban đêm.

Trong tu luyện Lâm Phàm, mở choàng mắt, Đại Đạo chi hỏa bùng cháy, có ngoại lực xâm lấn.

Bây giờ, hắn đạt được Địa hỏa, phát động vạn lần bạo kích, ngưng luyện ra Đại Đạo chi hỏa, có thể phá ma chướng, vạn tà bất xâm, ngay tại hắn chuẩn bị quát lớn người đến là ai thời điểm.

Lập tức nhớ tới.

Nơi này chính là U Tử phong, Đường Phi Hồng chỗ tu luyện, có thể lặng yên không một tiếng động đi vào nơi này, chắc chắn chỉ có sư tôn.

Móa

Cái này đại đạo chi hỏa quá mạnh, dĩ vãng hắn là một điểm tri giác đều không có, đừng tưởng rằng hắn mỗi lần trong tu luyện đồ, không hiểu không còn tri giác, ngày thứ hai tỉnh lại, hắn lừa mình dối người tưởng rằng chính mình ngủ thiếp đi.

Kỳ thật hắn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chẳng qua là không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

Giả vờ té xỉu, không cảm giác chút nào, bên tai truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, ngay sau đó, mát lạnh tay cầm chạm đến lấy mặt của hắn, nội tâm giật mình, đây là vào tay nha.

Hắn không dám động, cũng không dám có bất kỳ biểu hiện, dù cho nhịp tim đều từ đầu tới cuối duy trì lấy bình ổn, không dám có bất kỳ mãnh liệt nhảy lên cảm giác, liền sợ bị phát hiện.

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định.

Chạm đến hắn liền là sư tôn.

Ngoại trừ nàng, không có có người khác có thể làm đến loại tình trạng này.

"Ngươi với ta mà nói, thật chính là đã qua không đi cái kia đạo ngăn cách sao?"

Sư tôn nói lời nói này là có ý gì?

Ngăn cách?

Ta có thể là ngươi đệ tử, không có bất kỳ cái gì thân mật động tác, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vẫn là ta đã từng làm sự tình gì, nhường ngươi có hiểu lầm, đến mức ngươi đối ta có không nên có ý nghĩ?

Ai

Thở dài một tiếng truyền đến.

Lâm Phàm rất muốn mở mắt ra, cho sư tôn tới một câu 'Surprise' có phải hay không cảm giác hết sức kinh hỉ, ta không có hôn mê, ta một mực duy trì tỉnh táo, ngươi nói ta đều đã nghe được.

Không cần thiết tiếp tục ẩn giấu.

Tới đi, lão bảo bối.

Phóng thích bản thân, làm chuyện ngươi muốn làm đi.

Nhưng hắn không dám.

Nhưng phàm nếu là hắn dạng này, hậu quả như thế nào, cũng không phải là hắn có thể tưởng tượng.

Dần dần.

Hắn phát hiện ngực phảng phất bị đồ vật gì ngăn chặn giống như, không có sai, sư tôn nằm tại bộ ngực của hắn, nghe hắn nhảy lên trái tim âm thanh, này loại thân mật cử động khiến cho hắn có chút sợ hãi.

Nhân quả chi hỏa không có lừa gạt hắn.

Cái kia chuỗi nhân quả đầu là tồn tại.

Là chân thật.

Bây giờ hắn đã khắc sâu cảm nhận được.

Sư tôn... Ngươi đến cùng muốn ta làm cái gì, trong đầu hiển hiện không tính quá tốt hình ảnh, sư tôn giở trò, đối hắn động thủ động cước, cởi ra y phục của hắn, cởi xuống hắn...

Không dám nghĩ.

Nội tâm của hắn đang xoắn xuýt lấy, nếu thật là dạng này, ta nên làm cái gì?

Phản kháng vẫn là yên lặng thừa nhận.

Chỉ là như vậy thật xứng đáng sư tỷ sao?

"Ngươi đến cùng là dạng gì tiểu quái vật, vì sao có thể đánh tan ta kiên định tựa như bàn thạch đạo tâm đâu?"

"Là oan gia sao?

"Vẫn là..."

Ai

Nói chuyện nói một nửa, nói xong nói xong liền không nói, cuối cùng dùng thở dài một tiếng kết thúc công việc.

Lâm Phàm choáng váng.

Cái này là sư tôn tràn ngập thổ vị lời tâm tình sao?

Hắn chỉ biết là sư tôn đối hắn ý tứ, đã vượt ra khỏi sư tôn đối đệ tử cái chủng loại kia tình cảm, bây giờ xem ra cùng hắn nghĩ một dạng.

Cơm chùa người nào không thích ăn.

Nhưng thật đáng tiếc.

Ta Lâm Phàm đã có sư tỷ, liền hài tử đều có, cũng không thể làm này chút chuyện quá đáng.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm.

Sư tôn tiếng bước chân đi xa.

Sau một hồi.

Hắn mới dám từ từ mở mắt.

"Cái này. . ."

Hắn sờ lấy mặt, ưu sầu hết sức, đều là đáng chết dung nhan cùng mị lực, đến mức hắn đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, liền sư tôn đều không thể may mắn thoát khỏi.

Nghĩ sư tôn tu vi bực nào, hạng gì tâm cảnh, vậy mà cũng có thể bị này chút làm cho mê hoặc.

Thật không hiểu rõ.

Hắn làm sao biết sư tôn thi triển luân hồi, đến cùng tạo thành bao lớn ảnh hưởng, đã rất khủng bố.

Suy nghĩ một chút, đều đã đến loại tình huống này.

Hắn còn có thể có biện pháp nào.

Chỉ có thể dốc lòng tu luyện.

Nhưng mà vào lúc này.

Hắn phát hiện bị cất giữ trong Âm Dương thần tháp bên trong Thiên Long đản xuất hiện động tĩnh, sinh mệnh lực sục sôi mà lên, này loại dấu hiệu kinh hãi hắn mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, vội vàng đem Thiên Long đản lấy ra.

"Ồ! Ta trước kia thu hoạch những bảo bối kia đâu?"

Cẩn thận tìm kiếm.

Không thu hoạch được gì.

Móa

Một loại đáng sợ ý nghĩ hiển hiện trong đầu.

Thu hoạch những bảo bối kia, sẽ không bị này còn không có ấp Thiên Long cho hấp thu đi.

Đây chẳng lẽ là nuốt vàng thú?

Tuy nói theo những tên kia vơ vét chiến lợi phẩm, không tính là gì kinh thế hãi tục đồ tốt, nhưng đối những người khác tới nói, đều rất không tệ, coi như xuất ra đi buôn bán, cũng có thể buôn bán ra giá tốt.

Cứ như vậy không có.

Hoàn toàn chính xác hết sức đáng tiếc a.

Thùng thùng!

Có âm thanh theo Thiên Long đản nội bộ truyền tới, giống như có đồ vật tại trứng bên trong động đậy lấy, Lâm Phàm giơ tay lên, gõ gõ vỏ trứng.

"Có thể ra tới, cũng nhanh chút ra đi."

Không có ý khác.

Liền là muốn cho hắn sớm một chút ấp.

Xoạt xoạt!

Một đạo thanh thúy âm hưởng lên, Thiên Long đản mặt ngoài hiển hiện vết rạn, kinh hãi Lâm Phàm mừng rỡ trong lòng, đây là ấp dấu hiệu, gặp được loại tình huống này, tu luyện đã không có bất kỳ ý tứ gì.

Đạt được Thiên Long đản lâu như vậy, cuối cùng muốn nhìn thấy vật thật.

Một vết nứt không ngừng lan tràn.

Thiên Long đản bị vết rạn chia làm hai bên, vỏ trứng phá tan, một đầu chỉ có to bằng cánh tay lớn lên ấu Tiểu Thiên Long xuất hiện.

Toàn thân vàng óng, xuất sinh liền có sừng rồng.

Ngũ trảo Thiên Long.

"Này vừa ra đời, thiết bị giống như này đầy đủ, không hổ là Thiên Long." Lâm Phàm kinh ngạc tán thán lấy, quả nhiên là được trời ưu ái chủng tộc, nhìn kỹ, thực lực không yếu, lại có thần linh tu vi.

Cái này. . .

Ni mã.

Hắn luôn là cho rằng người là vạn vật chi Linh, đã sớm chiếm hết ưu thế, hiện tại xem ra, một chút chủng tộc cường hãn thật khó có thể tưởng tượng.

Trước mắt Thiên Long hình thể tuy nhỏ, nhưng kim quang lấp lánh, khí thế phi phàm, xem xét liền có thể biết không phải là tục vật, loại kia cho người cảm giác, thật sự là Thái Thần thánh.

"Ai nha, nghẹn chết ta rồi đều."

Ấu thể Thiên Long gào gào nói.

Lập tức.

Không khí yên tĩnh.

Lâm Phàm miệng mở rộng, trừng mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thiên Long, đầu óc của hắn đang nghe ấu thể Thiên Long nói ra lời nói này thời điểm, chỉnh cái đầu đều đã bối rối.

Này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Không nói lời nào thời điểm, bức cách cực cao.

Bây giờ mở miệng, phong cách trong nháy mắt không có.

Có lầm hay không.

Đây quả thật là ta chỗ mong đợi Thiên Long sao?

Ấu thể Thiên Long đằng không xoay quanh, ngũ trảo hạ ngưng tụ màu trắng mây mù, thật giống như thật chính là tại đằng vân giá vũ giống như, quay quanh tại Lâm Phàm bên người, ngửi động lên Lâm Phàm trên người mùi.

"Đại ca, ngươi thế nào?" Thiên Long thanh âm hết sức non nớt, vừa phá xác mà ra, còn không có phát dục tốt.

"Ngươi biết ta?"

Lâm Phàm nhíu mày, đều chưa thấy qua, đối phương liền hô đại ca, đến cùng là chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác Thiên Long có chút không đáng tin cậy, cùng hắn nghĩ hoàn toàn liền là hai việc khác nhau a.

Ấu thể Thiên Long nói: "Dĩ nhiên quen biết, không phải liền là ngươi đem ta cho ấp ra tới sao? Ta có thể cảm nhận được ngươi ấp ta thời điểm, loại kia nhiệt độ, ấm áp vô cùng đây."

Nhiệt độ?

Ấp

Lâm Phàm bất đắc dĩ, ngày này Long Mạc không phải cho rằng là ta đặt mông ngồi ở trên thân thể ngươi hay sao?

Liền cùng gà mái ấp trứng sao?

Hắn cẩn thận nhìn xem Thiên Long, tầm mắt hết sức nghiêm túc, trong mắt thiêu đốt lên nhân quả chi hỏa, muốn nhìn nhìn Thiên Long nhân quả quan hệ, phát hiện đối phương chuỗi nhân quả rất thưa thớt, ít đến thương cảm, vậy mà chỉ có cùng hắn lẫn nhau kết nối lấy.

Mạng lưới quan hệ không phức tạp.

Có thể dùng đơn giản để hình dung.

Cái này hết sức hữu hảo.

Hắn không biết này ấp ra tới Thiên Long, huyết mạch tại Thiên Long bên trong bài nhiều ít, có hay không có thể trưởng thành là có được Thiên Tôn tu vi Thiên Long.

"Đại ca cho ngươi đặt tên đi."

Tốt

Lâm Phàm sờ lên cằm, trầm tư, tế bào não thương vong vô số, nghĩ tên thật sự là quá khó khăn.

"Ngươi liền gọi trâu tất đi."

"Trâu tất, thật sự là tên dễ nghe, cám ơn đại ca, đại ca ta đói, có ăn sao?" Thiên Long giãy dụa thân thể, đói vô cùng, bụng đều tại xì xào gào thét.

Lâm Phàm nơi nào đến ăn đồ vật, đồ tốt đều đặt ở Âm Dương thần tháp bên trong, đều bị ngươi bất động thanh sắc cho nuốt lấy.

"Chỉ có cái này. . ."

Lâm Phàm chỉ phá toái vỏ trứng.

Thiên Long nhìn xem vỏ trứng, bừng tỉnh đại ngộ, lập tức bổ nhào qua, "Ta đều quên, này là có thể ăn."

Sau đó ấp úng ấp úng ngụm lớn thưởng thức.

"Ai, làm sao cảm giác đây là một đầu ăn hàng đây." Lâm Phàm lắc đầu, rất bất đắt dĩ, được rồi, coi như nuôi sủng vật đi, lại không có biện pháp khác, hi vọng trâu tất về sau có thể trưởng thành.

Vừa mới trải qua sư tôn sự tình.

Hiện tại ấp ra Thiên Long, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng xem như chuyện tốt, rất không tệ.

Rất nhanh.

Thiên Long đem vỏ trứng toàn bộ nuốt mất, vỗ tròn trịa bụng, trực tiếp bay đến Lâm Phàm bên người, rơi vào ngồi xếp bằng phía trên, "Đại ca, ta ngủ gật, ta phải ngủ sẽ."

Ngày này Long cũng là như quen thuộc, hoàn toàn không nhìn ra vừa ấp ra tới cảm giác xa lạ.

Lâm Phàm lắc đầu.

Tiếp tục tu luyện.

Dù cho trải qua vừa mới loại kia đáng sợ sự tình, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản hắn đối tu luyện quyết tâm.

...

Trong sân.

Kiếm Nhất Thiên chậm rãi theo đã từng bại cục bên trong đi ra, trong đầu nhớ lại Lâm Phàm đã từng nói với hắn những lời kia.

Tu cảnh không tu tâm, đến cùng công dã tràng.

Hắn không muốn thừa nhận Lâm Phàm nói đúng.

Nhưng... Ở sâu trong nội tâm hiểu rõ, tên kia nói có đạo lý.

Bởi vậy.

Trong khoảng thời gian này hắn không có tu luyện, mà là tu luyện tâm cảnh, rèn luyện gặp được ngăn trở liền sẽ bắn nổ nội tâm, thu hoạch vẫn phải có, có thể cảm giác tự thân nội tâm, so dĩ vãng đều muốn yên tĩnh rất nhiều.

Uống

Kiếm Nhất Thiên tầm mắt không có chút rung động nào, rất là bình tĩnh nhìn cách đó không xa, huy kiếm hài đồng, đã qua mấy tháng, hắn mỗi ngày đều như vậy nhìn xem.

Thường thường không có gì lạ, thậm chí hắn thấy có chút buồn cười huy kiếm, tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, hắn phát hiện tiểu tử này giống như thật có chút môn đạo.

"Không có khả năng."

Hắn âm thầm nghĩ đến, cũng không tán đồng chuyện này, nếu như nhận đồng lời, chẳng phải là nói hắn lúc trước nói lời, đều là tự mình đánh mình mặt mo nha.

Nhưng sự thật liền là như thế.

Ngày qua ngày quơ cùng một kiếm, từ đầu tới cuối duy trì lấy giống nhau tư thế, dùng ánh mắt của hắn, khẳng định là có thể nhìn ra đối phương trở nên không giống nhau, thật sự có tiến triển.

"Ngươi qua đây." Kiếm Nhất Thiên hô.

"Chủ nhân."

Hài đồng đi vào Kiếm Nhất Thiên trước mặt, rất cung kính, hắn hiện tại là Kiếm Nhất Thiên kiếm đồng.

"Cha ngươi từng theo ngươi nói những lời này, ngươi đến bây giờ còn là thủy chung tin tưởng sao?" Kiếm Nhất Thiên hỏi.

"Ừm, ta thủy chung tin tưởng, cha ta nói với ta, tinh khí thần là chúng ta thứ trọng yếu nhất."

"Tinh khí thần? Loại thuyết pháp này đảo cũng là có chút điểm ý tứ, nhưng các ngươi không cảnh giới tu luyện, tinh khí thần như thế nào tăng trưởng, cuối cùng vẫn là công dã tràng."

Kiếm Nhất Thiên lắc đầu phản bác.

Rõ ràng chính là không tin.

Hài đồng nói: "Cha ta nói, tinh khí thần là hết sức thần bí, có thể ngưng tụ thành một thể, liền có thể có kinh thiên động địa uy thế."

Kiếm Nhất Thiên cười nói: "Kinh thiên động địa? Ta tiện tay nhất kiếm vung ra, sao lại không phải kinh thiên động địa."

Nghe chủ nhân nói những lời này.

Thân là kiếm đồng hắn tự nhiên không dám phản bác.

"Chủ nhân nói rất đúng."

Kiếm đồng trả lời.

Kiếm Nhất Thiên nhếch miệng lên, lộ ra mỉm cười, loại cảm giác này mới là hắn ngày nhớ đêm mong.

Luôn là bị người đánh mặt cảm giác, tranh thủ thời gian có thể lăn bao xa, liền lăn bao xa, hắn đều không muốn nhìn thấy những đồ chơi này.

Ban đêm.

Ánh trăng trong sáng bao phủ đại địa, bắc bộ biên giới núi rừng bên trong.

Một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, cách mặt đất mấy mét nổi lơ lửng, ánh trăng chiếu rọi ở trên người hắn, có vẻ hơi thần thánh.

Không có sai.

Cái này người bất ngờ liền là Kiếm Nhất Thiên.

Hắn thấy được kiếm đồng mấy tháng biến hóa, buồn tẻ vô vị một kiếm kia hoàn toàn chính xác theo hắn không ngừng tu luyện, có biến hóa về chất, tuy nói loại biến hóa này đối với hắn loại kiếm đạo này thiên kiêu tới nói, liền cùng con kiến hôi nhỏ yếu.

Nhưng hắn cảm thấy một kiếm kia khác biệt khí tức.

Liền là hắn nói tới tinh khí thần.

Đột nhiên.

Kiếm Nhất Thiên mở mắt ra, một cỗ khí tức kinh người bạo phát đi ra, hắn năm ngón tay kéo ra, một bên cây cối bị lực lượng vô hình phân giải, biến thành một thanh bình thường mộc kiếm  liên đới lấy vỏ kiếm.

Một tay nắm vỏ kiếm, dị thú nắm lấy vào vỏ chuôi kiếm, nhắm mắt lại, điều động tinh khí thần, ngừng thở, không có có bất kỳ động tác dư thừa nào.

Lập tức.

Hắn lần nữa mở mắt.

Khí thế dâng cao.

Xoạt

Mộc kiếm ra khỏi vỏ, nhanh như thiểm điện, hướng phía giữa trời chém đi, một đạo kiếm mang màu trắng phá không mà đi, trong chớp mắt tan biến tại trong thiên địa.

"Không được, một kiếm này uy thế còn rất yếu."

Kiếm Nhất Thiên lắc đầu, cũng không hài lòng tình huống như vậy.

Lại bắt đầu lại từ đầu.

Vào vỏ!

Nắm chặt!

Điều động tinh khí thần, trong suốt vô hình tinh khí thần hòa làm một thể, nhanh như thiểm điện rút kiếm, lại là một đạo kiếm mang bao phủ mà ra.

Một kiếm này kinh thế hãi tục.

Nếu có người thấy, tuyệt đối sẽ bị kinh hãi ngậm miệng không trả lời được, này kiếm vẫn là người có thể trảm ra tới sao?

Chẳng qua là đối Kiếm Nhất Thiên tới nói.

Hắn vẫn như cũ không hài lòng.

"Không được, hay là không được, quá yếu."

Kiếm Nhất Thiên rất không hài lòng.

Hắn không có tiếp tục nếm thử, mà là tự hỏi, đến cùng là vì sao biến thành dạng này, chẳng lẽ là ta điều động lực lượng trong cơ thể, cũng không thể đi đến tu luyện mức độ?

"A! Nhỏ yếu người nói ra cảm ngộ, ta vậy mà tưởng thật."

Kiếm Nhất Thiên tự giễu lấy, nhưng ngoài miệng nói xong không được, thân thể lại đàng hoàng hết sức, đem tu vi giam cầm, như là bình thường giống như, lại bắt đầu lại từ đầu, ngưng tụ tinh khí thần, không có lúc trước như vậy đơn giản, có chút khó khăn.

Rút kiếm, chém!

Mộc kiếm hướng về phía trước vung tới, tốc độ cực nhanh, nhưng...

Xoạt xoạt!

Mộc kiếm phá toái thành mấy khối rơi đầy đất.

"Cái này. . ."

Kiếm Nhất Thiên nhíu mày, cảm giác tổng là là lạ ở chỗ nào, hoặc là nói hắn đối Kiếm đạo lý giải, cũng không đi đến hắn suy nghĩ như vậy cao thâm mạt trắc.

Đêm nay.

Hắn đều đang suy nghĩ chuyện này.

Sáng sớm trở về.

Ban đêm trở lại rừng núi, đi vào dưới thác nước, tiến vào thác nước bên trong, thu lại lực lượng, nhường bình thường thân thể khiêng thác nước mang đến áp lực, đồng thời ở trong môi trường này, hắn lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ tự thân tinh khí thần..