Chương 308: Ngươi đây không phải đem sư huynh của ngươi bán đi sao?

Chương 308: Ngươi đây không phải đem sư huynh của ngươi bán đi sao?

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm năm mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Chiến Thiên Đấu Địa Pháp độ thuần thục +450! 】

Trong phòng, Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh, nhẫn nại lấy nội tâm xao động tu luyện.

Hắn đã rất lâu không có ra ngoài.

Theo không ngừng đem 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn, loại kia cải biến càng ngày càng rõ ràng, một khỏa chiến tâm đang nhảy nhót lấy, mà lại loại kia mạnh mẽ chiến ý ngưng tụ ở trong lòng.

Từ khi tu luyện 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 sau.

Thánh địa những Thánh tử đó đều bị hắn luận bàn qua.

Nói thật, đó là thật không có gì hay, không thể nói các vị Thánh tử sư huynh yếu, mà là ta thật quá mạnh, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Có đoạn thời gian, đều đem bọn hắn cho đánh sợ.

Thấy chính mình liền cùng chuột thấy mèo giống như, đã sớm chạy không thấy.

Đương nhiên.

Hắn không có đối Thánh nữ các sư tỷ động thủ, chủ yếu là các sư tỷ đều là nữ tính, hắn chiến đấu phương thức đối các sư tỷ không quá phù hợp, quyền quyền đến thịt, kích động lên, liền là hướng về phía lồng ngực bang bang hai quyền.

Nam tính còn tốt đi một chút, nữ tính có thể tùy ý đánh sao?

Một phần vạn, không có chú ý, trực tiếp đánh nổ làm sao bây giờ?

Huống hồ.

Các sư tỷ thấy hắn thời điểm, cái kia reo hò tiếng điếc tai nhức óc, đối nhiệt tình của hắn đã đi đến cực hạn, nhưng phàm hắn nói một tiếng, không cần mấy ngày ta liền sẽ chết đi, đến địa phủ đưa tin, có thể nơi đó chưa quen cuộc sống nơi đây, không biết như thế nào cho phải.

Tuyệt đối sẽ có sư tỷ chủ động chịu chết, đi trước địa phủ cho hắn đánh tốt cơ sở  chờ đợi hắn đến.

Là cái này. . . Điên cuồng.

Triệt để điên cuồng.

Mấy tháng sau.

"Đây là cái gì quỷ?"

Tiểu lão đầu như cùng đi ngày một dạng tu luyện, đột nhiên, hắn phát hiện U Tử phong tình huống có chút không đúng, một màn trước mắt, kinh hãi nội tâm của hắn, trên không tràn ngập vặn vẹo gợn sóng.

Rất kỳ quái.

Không biết này rốt cuộc là thứ gì.

"Loại cảm giác này, tốt đè nén a."

Tiểu lão đầu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía cái kia đóng chặt lại cửa phòng phòng, đó là Lâm Phàm chỗ tu luyện, U Tử phong có thể xảy ra chuyện như vậy, cùng tiểu tử này khẳng định là có liên quan hệ.

Phương xa.

"Sư muội, đây không phải là thật a?" Thánh Chủ vẻ mặt kinh hãi, trừng tròng mắt, "Đây là đem Chiến Thiên Đấu Địa Pháp tu luyện tới cảnh giới cao thâm tình huống, cái này vặn vẹo khí thế, rõ ràng liền là chiến ý, sư muội, ngươi có phiền."

Đường Phi Hồng nhìn như bình tĩnh, nhưng nội tâm gợn sóng rất lớn.

"Có gì phiền, ta đi giải quyết liền tốt."

Vừa dứt lời.

Nhẹ nhàng đi.

Thánh Chủ lắc đầu, thật là giả vờ bình tĩnh sư muội a, chẳng qua là hắn càng ngày càng lo lắng sư muội tình huống, hãm quá sâu, không thể tự kềm chế, liền thật vô cùng phiền toái.

Dĩ vãng hắn là hi vọng không phải mình nghĩ quá nhiều.

Nhưng bây giờ. . .

Đây cũng không phải là nghĩ quá nhiều chuyện, mà là chân thật, sư muội chưa hẳn có thể cầm giữ ở.

Trong phòng.

【  nhắc nhở: Chiến Thiên Đấu Địa Pháp tiến giai! 】

【  nhắc nhở: Phát động phát động một ngàn ba trăm lần bạo kích! 】

Đi qua hắn không ngừng nỗ lực.

Đã đem môn tuyệt học này tăng lên tới thông thấu.

Theo sau khi tăng lên.

Hắn liền an không chịu nổi trong lòng cái kia cỗ bàng bạc chiến ý.

Quá hạo đãng.

Đã tràn thể mà ra.

Mấu chốt nhất chính là, đối Lâm Phàm tới nói, hắn cảm giác mình sắp nổ tung, toàn thân chiến ý đã áp chế không nổi, cái loại cảm giác này, chính là. . . Ta hiện tại rất muốn đánh người a.

Nếu như thực sự không được.

Trước hết đánh phía ngoài tiểu lão đầu.

Nếu nói là chính mình Hộ Đạo giả, cái kia chắc chắn cần muốn đánh đổi một số thứ.

Ngoài cửa lão đầu còn tại ngắm hoa, hoàn toàn không tri kỷ trải qua có người đem tặc tay đưa về phía hắn, liền phảng phất bất lực tiểu nữ hài bị đẩy lên tại âm u trong góc, một đôi hung tàn tay, chậm rãi duỗi tới.

Lâm Phàm ra cửa, đã làm tốt cùng tiểu lão đầu so tài chuẩn bị.

Trước đây thật lâu liền đã luận bàn qua một lần.

Nhưng này thật lâu.

Hiện tại lại bắt đầu lại từ đầu, tiếp tục luận bàn là rất bình thường.

Chẳng qua là. . . Hắn còn chưa mở miệng, liền thấy sư tôn đứng ở nơi đó, hiển nhiên là đang chờ đợi hắn.

"Sư tôn."

Lâm Phàm biểu hiện hết sức cung kính, đến mức lúc trước phát sinh sự tình, hắn sớm sẽ giả bộ quên, cũng không thể đối sư tôn biểu hiện ra một bộ, ta chưa quên vẻ mặt đi.

"Đây là. . . ?" Đường Phi Hồng tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên bờ vai đồ vật, thoạt nhìn liền là rắn, nhưng kỳ thật đây là Thiên Long, chẳng qua là Lâm Phàm không muốn hắn quá dễ thấy, để phòng bị để mắt tới, bởi vậy nhường trâu tất biến thân thành một đầu con rắn nhỏ.

Lâm Phàm mỉm cười, không có nhiều lời.

Đường Phi Hồng trong nháy mắt hiểu rõ.

Cái này là Thiên Long, xem ra Thiên Long đản đã ấp.

Lâm Phàm không có nói, nàng cũng không có hỏi tới.

"Đi theo ta, mang ngươi đi một nơi, nơi đó có thể làm cho ngươi phát tiết."

Đường Phi Hồng chậm rãi nói.

Phất tay, trực tiếp mang theo Lâm Phàm vượt qua hư không.

Loại thủ đoạn này rất cao cấp, Lâm Phàm vẫn không có thể làm đến loại tình trạng này, nhất định phải đem tu vi tăng lên tới Thiên Nhân cảnh mới có thể làm đến, dùng hắn hiện tại Âm Dương nhị trọng tu vi, tự nhiên là làm không được.

Lâm Phàm rất mong đợi.

Xem ra sư tôn là cảm nhận được hắn đem 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 tu luyện tới cảnh giới cao thâm lúc, sinh ra cái chủng loại kia tâm tình tiêu cực, ngược lại cũng không phải tâm tình tiêu cực, liền là chiến đấu ** quá mạnh.

Cường hãn tục xưng máy đóng cọc đều không quá đáng.

"Ta đây. . ."

Tiểu lão đầu gặp bọn họ đi rất nhanh, muốn cùng đi, có thể là Đường Phi Hồng muốn đi đâu, ở đâu là hắn có thể bắt kịp, tâm tính không được tốt lắm, luôn cảm giác giống như là bị ném bỏ giống như.

Rất bất đắt dĩ.

Hư không!

"Sư tôn, đây là đi thì sao?" Lâm Phàm hỏi.

Đường Phi Hồng nói: "Chiến Thiên Đấu Địa Pháp chiến ý cần phát tiết ra ngoài, ngươi ý nghĩ ta biết, ngươi là muốn đối Thánh địa người động thủ, nhưng này không thích hợp, ta dẫn ngươi đi đông bộ thế lực khác, cùng đệ tử của bọn hắn thật tốt luận bàn."

Nhìn xem sư tôn nói chững chạc đàng hoàng, Lâm Phàm đều choáng váng.

Nếu như không phải sư tôn ở ngay trước mặt hắn nói ra.

Hắn đều không thể tin được đây.

Thế này cũng được?

Ở bề ngoài nói là đi luận bàn, kỳ thật cái này muốn đi ngược người ta a.

Hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua sư tôn.

Chẳng qua là ánh mắt này, lại bị Đường Phi Hồng phát hiện, tới liếc nhau, Lâm Phàm lập tức cúi đầu, không dám tiếp tục đối mặt, hắn sợ xảy ra vấn đề, ** dã ngoại hoang vu, dòng sông nhỏ nước. . .

Man Thánh sơn.

Đông bộ có thể cùng Thiên Hoang thánh địa sóng vai thế lực một trong.

Bây giờ.

Man Thánh sơn Thái Thượng trưởng lão Đồ Đằng, mặt mũi tràn đầy ưu sầu, còn có chút khó chịu, có thể là khó chịu cũng không có cách, hắn tới đến Man Thánh sơn thiên kiêu vị trí.

"Lê Phong, có ở đó hay không?"

Hắn hô to lấy, thanh âm hùng hậu, tựa như trận trận Lôi Minh giống như, vang vọng ngọn núi này, đây là đem huyết khí tu luyện tới cực hạn biểu hiện, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều ẩn chứa hùng hậu lực lượng kinh khủng.

"Đồ trưởng lão, có chuyện gì quan trọng?"

Một đạo thân ảnh xuất hiện, hình thể cường tráng, có chừng hơn hai mét, tựa như một tôn cỡ nhỏ cự nhân giống như, tuy nói mặc quần áo, nhưng quần áo lại bị khỏe mạnh cơ bắp chèo chống, nhìn đến đây, liền có thể xác định, hắn là tràn ngập lực lượng người.

Đồ Đằng nói ngay vào điểm chính: "Gần nhất mấy năm này, Thiên Hoang thánh địa không phải ra cái tương đối nổi danh đệ tử nha, Đường Phi Hồng mang theo hắn tới đến chúng ta nơi này, nói là muốn cùng chúng ta nơi này thiên kiêu thật tốt luận bàn một phiên."

"Luận bàn?" Lê Phong nghe nói, sau đó cười to nói: "Chúng ta thánh sơn đệ tử vô số, hắn muốn so tài, tìm người cùng hắn luận bàn chính là. . . A, trưởng lão, ngươi nói cái vị kia chẳng lẽ là gọi Lâm Phàm?"

Nguyên bản tùy ý Lê Phong, vẻ mặt dần dần có chút biến hóa.

Không có vừa rồi tiêu sái đi theo ý.

Chờ đợi trưởng lão tiếp xuống trả lời.

"Ừm, liền là hắn."

Theo trưởng lão chính xác trả lời, Lê Phong nội tâm mãnh kinh, hắn sao có thể không biết đông bộ xuất hiện biến thái a, đó đã không phải là đơn giản biến thái, mà là thật quá kinh khủng.

Hoàn toàn không phải hắn có thể đối phó.

Trước kia, lần đầu nghe được Lâm Phàm danh hiệu thời điểm, nghe được những gì hắn làm, tối đa cũng liền gật gật đầu, ân một tiếng, không tệ lắm.

Sau này nghe nhiều.

Ý nghĩ cũng là dần dần cải biến.

Đến mức từ chỗ nào cải biến, cái kia đến từ đối phương trấn áp Kiếm Nhất Thiên bắt đầu.

"Đồ trưởng lão, thánh sơn đệ tử nhiều như vậy, có cũng rất mạnh, không bằng đem này loại cơ hội ngàn năm một thuở nhường cho bọn họ đi." Lê Phong vừa cười vừa nói.

Hắn sao có thể nói chính mình không được.

Đây không phải mất mặt mặt sự tình nha.

Đồ Đằng híp mắt, "Ngươi có thể là chúng ta thánh sơn mạnh nhất đệ tử, ngươi không phải là sợ chưa?"

"A ha? Đồ trưởng lão, đến cùng là dạng gì tình huống, vậy mà nhường ngươi có ý nghĩ như vậy? Vậy mà nói ta sợ hãi hắn?" Lê Phong cưỡng ép giả vờ hết sức không dám tin, "Hắn cũng là trấn áp có được Thiên Tôn huyết mạch Tần Trăn, Thiên Yêu tộc Khuê Dương, còn có Kiếm Cốc Kiếm Nhất Thiên, cũng cứ như vậy mà thôi, ta làm sao có thể sợ hãi."

Lê Phong nói xong hết sức tùy ý, nhưng nội tâm lại là sợ muốn chết.

Làm qua liền làm.

Làm bất quá chỉ là chơi không lại.

Nội tâm của hắn chân thành khuyên bảo chính mình, tuyệt đối đừng khiêu khích, nếu không sẽ bị đánh tơi bời, hắn căn bản không muốn cùng Lâm Phàm luận bàn, thật không phải là đối thủ a.

Đồ Đằng nói: "Không có cách, việc này quan hệ đến thánh sơn tôn nghiêm, ngươi là thánh sơn mạnh nhất đệ tử, ngoại trừ ngươi, không có người, ngươi hay là chuẩn bị sẽ, thật tốt đối mặt đi."

"Trưởng lão, thân thể ta không quá dễ chịu, gần nhất trạng thái không tốt." Lê Phong nhíu mày, hắn là thật không muốn làm a, thật chính là biết rõ kết quả, hà tất còn cũng bị người đánh đâu?

Nếu như tham gia luận bàn, kết quả là không đồng dạng.

Hắn đánh không lại Lâm Phàm sự tình, trong nháy mắt liền sẽ bị tất cả mọi người biết.

Cho

Đồ Đằng đưa ra một viên thuốc.

"Đây là cái gì?"

"Đan dược, có thể làm cho thân thể ngươi khôi phục đan dược, rất không tệ, dùng kết thúc, liền có thể cùng đối phương so tài."

Lê Phong ngây ngốc nhìn xem Đồ trưởng lão.

Đồ Đằng lạnh nhạt nhìn xem hắn, ý tứ rất rõ ràng, thật chỉ có ngươi lên, những người khác căn bản liền cơ hội đều không có.

Man Thánh sơn cùng Thiên Hoang thánh địa quan hệ coi như không tệ.

Người ta phái chính là đệ tử.

Nói là luận bàn.

Loại yêu cầu này, làm sao có thể không đáp ứng, chuyện không có cách nào khác, bình thường thiên kiêu căn bản không phải đối thủ, duy nhất có điểm nắm chắc chỉ có Lê Phong.

. . .

"Sư tôn, Man Thánh sơn huyết khí thật đầy đủ, quá nồng hậu." Lâm Phàm nói ra.

Hắn phát hiện Man Thánh sơn huyết khí đều đã ngưng tụ thành một đầu trùng thiên Huyết Long, trực vào mây trời.

Mặc cho người nào tới nơi này gây rối.

Sợ là đều muốn bị cỗ này không biết trải qua qua một số năm uẩn dưỡng huyết khí Cự Long áp chế.

Đường Phi Hồng nói: "Man Thánh sơn là từ rất tôn sáng lập, đã hơn mấy vạn năm, truyền thừa đều hết sức hoàn chỉnh, đi tự nhiên cũng là huyết khí một đường, lần này luận bàn, đối thủ của ngươi hẳn là Lê Phong, hắn là Man Thánh sơn thiên kiêu đệ tử, tu vi hùng hậu, lực lượng kinh người, hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Lâm Phàm hết sức muốn nói cho sư tôn, Thiên Nhân phía dưới đều là giun dế, hắn chỉ có bị đòn phần, thật không thể thỏa mãn yêu cầu của ta.

Nhưng có đánh cũng rất không tệ.

Mà lại hắn cũng muốn nhìn một chút, huyết khí tu luyện cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Chớ xem thường bất luận cái gì người, Lê Phong thực lực hoàn toàn chính xác không có ngươi lợi hại, nhưng cái này người thiên sinh thần lực, từ nhỏ không có tu luyện, liền có vạn quân lực, bình thường huyết khí, thần linh đều có thể bị hắn đấm một nhát chết tươi, đây là tại đối phương không có phòng ngự tình huống dưới."

Đường Phi Hồng biết rõ thế gian có rất nhiều khó có thể tưởng tượng kỳ tài.

Này Lê Phong chính là một người trong số đó.

"Ngươi là tới cùng lê Phong sư huynh so tài sao?"

Một vị nữ đệ tử lặng lẽ tới, nàng sớm liền thấy Lâm Phàm, trong nháy mắt liền bị Lâm Phàm dung nhan cùng mị lực hấp dẫn.

Lâm Phàm thấy nữ tử, trong lòng giật mình, tốt khỏe mạnh mỹ nữ a.

Không thể nói đối phương xấu.

Liền là khỏe mạnh, này tu luyện cơ bắp rất là đáng sợ, trong đầu hiển hiện một loại ý nghĩ, liền là có thể bẻ gãy cái chủng loại kia.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Đúng vậy a, theo Thánh địa tới, cùng Lê Phong Thánh tử luận bàn một phiên."

"Ta liền biết, vừa mới ta là trộm nghe được." Nữ đệ tử cực lực đè thấp chính mình ngữ điệu, liền là hy vọng có thể nhường thanh âm của mình nghe nhu hòa điểm.

Bình thường nàng cùng người nói chuyện, đều là hết sức lỗ mãng, thô bạo.

Đường Phi Hồng híp mắt, liếc qua lại gần nữ tử, nhìn như mặt không biểu tình, nhưng nội tâm vậy mà có chút không vui, phảng phất là thứ thuộc về nàng, lại bị người nhúng chàm giống như.

"Ha ha." Lâm Phàm cười, không biết nên cùng đối phương nói cái gì, chỉ có thể lộ ra hữu hảo mỉm cười.

Nữ tử trầm mê tại Lâm Phàm trong tươi cười.

Thật là ấm áp, thật ấm áp.

Quá mê người.

So với nàng thấy qua bất kỳ vật gì đều muốn mê người vô cùng, đã hãm sâu không thể tự kềm chế, triệt để trầm luân.

Nữ tử nhìn xem chung quanh, thấy không có người chú ý tới nơi này, nhỏ giọng nói: "Ta cho ngươi biết a, chúng ta lê Phong sư huynh tu luyện là một môn cổ lão tuyệt học, giống như gọi là 《 bàn vũ Khai Thiên pháp 》 trưởng lão chúng ta nói qua, môn tuyệt học này rất lợi hại, có thể là cổ lão thời kì, một vị bàn vũ Thiên Tôn tu luyện tuyệt học, lưu truyền đến nay, chỉ có thể chất đặc biệt mới có thể tu luyện."

"Há, cái kia rất lợi hại a." Lâm Phàm tùy ý trả lời.

"Ừm, khẳng định rất lợi hại, bất quá chúng ta sư huynh giống như không có tu luyện tới cao thâm mức độ, là có sơ hở, ta liền vụng trộm nói cho ngươi, sư huynh của ta lợi hại nhất liền là đầu, cũng không phải nắm đấm, ngươi cùng sư huynh của ta lúc tỷ thí, thật muốn cẩn thận đây."

Nghe nghe. . . Hắn cũng cảm giác tình huống có chút không đúng.

Lâm Phàm kinh ngạc nhìn xem vị này tráng nữ tử, cô nương, đây chính là sư huynh của ngươi a, ta một ngoại nhân, ngươi liền đem sự tình gì đều nói cho ta biết, không khỏi cũng quá không có đem sư huynh của ngươi coi là chuyện đáng kể đi.

Ta nếu là sư huynh của ngươi, sợ là một ngụm lão huyết đều có thể phun ra ngoài.

"Ngươi nói với ta này chút, không phải bại lộ sư huynh của ngươi thủ đoạn sao?" Lâm Phàm nói ra.

Tráng nữ tử thẹn thùng nói: "Người ta không muốn ngươi ăn thiệt thòi nha."

Xong con bê.

Ngọn thánh sơn này đệ tử, lòng trung thành còn chưa đủ mạnh hung hãn a, vậy mà thông đồng với địch, nếu như Lê Phong biết loại tình huống này, tuyệt đối phải hô to.

Lão Tử bản liền không phải là đối thủ của Lâm Phàm, sư muội của mình lại còn đem ta bán đi, này còn thế nào chơi?

Một bên Đường Phi Hồng lắc đầu.

Cô gái này không dễ dạy.

Nhưng nàng có thể hiểu được. . ..