Chương 309: Nam nhân không thể nói chính mình không được

Chương 309: Nam nhân không thể nói chính mình không được

Lâm Phàm sao có thể nghĩ đến, vị nữ đệ tử này biết đến cũng không ít, cơ bản xem như đem Lê Phong bán đi.

Từ đầu đến cuối.

Hắn đều duy trì khuôn mặt tươi cười.

Theo Đồ Đằng trưởng lão từ phương xa tới, vị nữ đệ tử này quay đầu liền chạy, chạy rất nhanh, tại ánh nắng chiếu rọi đến, nàng cái kia khỏe mạnh phía sau lưng, có không giống nhau đẹp.

"Đó là Man Thánh sơn trưởng lão Đồ Đằng." Đường Phi Hồng nói khẽ.

Lâm Phàm nhìn đối phương, trong mắt hắn, đối phương thật giống như hoả lò giống như, tản ra nóng bỏng nhiệt độ.

Thật mạnh a.

Huyết khí vậy mà cường hãn đến loại trình độ này.

"Đường trưởng lão, người đã trải qua an bài tốt, đi theo ta." Đồ Đằng nói ra, hắn nhìn về phía Lâm Phàm, vị này liền là Thiên Hoang thánh địa thiên kiêu, gần nhất mấy năm này hết sức nổi danh một vị.

Không chỉ có tại đông bộ dương danh, liền toàn bộ Thần Võ giới đều đã truyền ra.

Hắn hạ gục mấy vị kia thiên kiêu.

Mặc kệ là tại đông bộ vẫn là Thần Võ giới, đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, mà lại hạ gục còn không chỉ một vị, này cũng làm người ta rất khiếp sợ, cảm giác thật rất khủng bố.

Ừm

Đường Phi Hồng mang theo Lâm Phàm, đi theo đối phương.

Đồ Đằng cùng Đường Phi Hồng trò chuyện một chút Thần Võ giới phát sinh nhàn sự.

Này là cường giả ở giữa nói chuyện với nhau, nhìn như giống như là nhàn sự, nhưng ở Lâm Phàm nghe tới, lại là một chút không được sự tình, có lẽ đây chính là các đại lão sinh hoạt hàng ngày.

. . .

"Các ngươi nghe nói không, Thiên Hoang thánh địa thiên kiêu Lâm Phàm tới chúng ta thánh sơn muốn cùng Lê sư huynh luận bàn đây."

"Thật giả?"

"Đương nhiên là thật."

"Ha ha, hắn này là muốn chết đâu, chỉ hy vọng Lê sư huynh đừng đưa hắn cho đánh tàn phế."

"Không thể nói như thế, theo ta được biết, Lâm Phàm thực lực rất mạnh, trấn áp qua rất nhiều không được cường giả, trận chiến này nhất định đặc sắc vô song, nhanh đi nhìn một chút, bỏ lỡ nhưng là không còn."

Một vị trung lập phân tích nhà, đối với cái này chiến rất chờ mong.

Hắn thấy.

Đây mới là thế hệ trẻ tuổi, cường giả chân chính so đấu a.

Man Thánh sơn hôm nay rất náo nhiệt.

Rất nhiều đệ tử hướng phía so tài địa phương chen chúc mà tới, đều nghĩ trước tiên thấy hai vị thiên kiêu luận bàn rầm rộ.

Rất nhanh.

Đồ Đằng mang theo bọn hắn đi vào thánh sơn luận bàn đài.

Đường Phi Hồng nói: "Đi lên chờ đợi đi."

"Vâng, sư tôn." Lâm Phàm đáp, bay lên trời, rơi xuống trên lôi đài, nơi này cùng Thiên Hoang thánh địa luận bàn đài giống, bốn phương tám hướng đều đứng thẳng lấy một pho tượng đá, tượng đá hình thể khỏe mạnh vô cùng, rất có uy nghiêm, uy vũ bất phàm, có lẽ đây chính là sư tôn đã từng nói rất tôn.

Cùng ta so tài gia hỏa, làm sao còn chưa có xuất hiện.

Đều đã chờ có chút không thể chờ đợi.

Giống như hung hăng đánh tơi bời đối phương.

Trong cơ thể hắn chiến ý đã sôi trào sắp nổ tung, cái loại cảm giác này, hết sức khó mà dùng lời nói diễn tả được, hắn đang áp chế lấy, đang chờ đợi, rất muốn cùng Man Thánh sơn tối cường thiên kiêu, thật tốt luận bàn một phiên.

Khán đài.

"Đường trưởng lão, ngươi thu đệ tử này thật là không tầm thường a, xem cho chúng ta đó là rất hâm mộ." Đồ Đằng vừa cười vừa nói.

Đường Phi Hồng lạnh nhạt nói: "Đều dựa vào chính hắn."

Đồ Đằng cười, thế này sao lại là hắn dựa vào chính mình, nếu như không có một vị tốt đích sư tôn, coi như mình thật vô cùng nỗ lực, vậy cũng không có khả năng an toàn trộn lẫn đến bây giờ.

Sau đó hắn thấy lẳng lặng ghé vào Đường Phi Hồng bên người một đầu con rắn nhỏ.

Ồ

Khó

Cái đồ chơi này cũng không phải rắn a.

"Gần nhất nghe nói, bắc bộ cương vực có Vu Thần tộc hành tung, yêu tộc cùng bọn hắn có chỗ liên lạc, chuyện này, có chú ý sao?" Đồ Đằng hỏi đến.

Biểu lộ hơi lộ ra ngưng trọng.

Đường Phi Hồng nói: "Ừm, biết một chút, Vu Thần tộc mấy trăm năm trước có lưu một dư nghiệt tại thế, xem ra là đã trưởng thành, lại bắt đầu gây sóng gió."

Đồ Đằng trầm tư một lát, gật gật đầu, cũng là không nói thêm gì.

. . .

"Lê sư huynh, xuất ra ta thánh sơn uy thế, cho tên kia một cái màu sắc nhìn một chút."

"Không sai, quá đặc biệt càn rỡ, vậy mà nói thẳng khiêu chiến sư huynh của chúng ta, có loại hắn tới khiêu chiến ta à, nhìn ta không đem hắn đánh thành đồ đần."

"Sư huynh nói quá có đạo lý, tên kia quá tự đại, vừa đến đã khiêu chiến chúng ta sư huynh, muốn ta xem, sư huynh cũng đừng đáp ứng, trước hết để cho hắn chiến thắng chúng ta."

Nghe các sư đệ nói những lời này.

Lê Phong trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn xem đám này vì thế căm giận bất bình sư đệ, hắn có thể nói cho bọn hắn, không phải là các ngươi không thể lên, mà là trưởng lão đối với các ngươi không có có lòng tin, biết các ngươi đi lên liền bị đánh.

Bởi vậy, thân là sư huynh ta, chỉ có thể cho các ngươi thay thế đi lên.

Cho các ngươi gánh chịu lấy, không nên gánh chịu hậu quả.

"Tốt, việc này là từ trưởng lão an bài, trưởng lão tự có hắn dụng ý." Lê Phong nói xong, liền hướng phía bên ngoài đi đến, đã thúc giục, hắn biết kết quả như thế nào, nhưng không biết sẽ bị đánh thành cái gì bộ dáng.

Chỉ hy vọng có thể chịu đựng được.

Mặc kệ là Tần Trăn vẫn là Khuê Dương, hắn cũng không đáng kể, có thể một trận chiến, duy chỉ có cái kia Kiếm Nhất Thiên, mã đức, ngươi làm sao lại không thể hung hãn điểm, đem Lâm Phàm trấn áp đâu?

Hắn cùng Kiếm Nhất Thiên giao thủ qua.

Đối phương kiếm ý rất mạnh, cuối cùng hắn thua, tuy nói đó là thật lâu sự tình trước kia, nhưng chỉ có thể dũng cảm đối mặt.

Lôi đài.

Đã có rất nhiều đệ tử vây tụ tới.

Bọn hắn nhìn xem tình huống hiện trường.

Nam tính đệ tử nắm chặt nắm đấm, dù cho cùng Lâm Phàm không hề có quen biết gì, nhưng đối phương đều khiêu khích đến trên cửa, sao có thể cho hắn sắc mặt tốt, cả đám đều biểu hiện hết sức phẫn hận.

Nói nhỏ, ngược lại không có lời hay.

Trái lại đám kia nữ đệ tử lại là không giống nhau.

"Oa, rất đẹp a."

"Đúng vậy a, thật thật không tầm thường, ta liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này."

"Nhưng hắn đợi lát nữa là muốn cùng Lê Phong luận bàn ai, cái kia to con liền là cái ngốc đại cá tử, không có nặng nhẹ, rất sợ hãi hắn thụ thương."

"Sẽ không, ta nghe nói hắn rất lợi hại, đã đã đánh bại hết sức cường hãn bao nhiêu thiên kiêu."

"Phải không?"

"Khẳng định."

"Ai, Lê sư huynh đồ ăn vẫn luôn là ta chuẩn bị, nếu như ta có thể sớm một chút biết, liền cho Lê sư huynh trong thức ăn hạ thuốc xổ."

"Này thật đúng là đáng tiếc."

"Đúng vậy a."

Chỉ cần dáng dấp đẹp trai, tam quan đi theo ngũ quan chạy.

Nếu như Lê Phong biết một đám sư muội theo như lời nói.

Viên kia tâm tuyệt đối sẽ nứt ra.

Ta có thể là các ngươi kính yêu nhất sư huynh a, các ngươi cùng hắn mới lần đầu nhìn thấy, liền biến thành dạng này, còn có thiên lý nha.

Lâm Phàm chờ đợi rất lâu.

Cuối cùng thấy một đạo thân ảnh xuất hiện, hoàn toàn chính xác hết sức cường tráng, mỗi một chạy bộ vô cùng ổn trọng, tựa như đại sơn đè ép mặt đất, không nhúc nhích tí nào, không người có thể rung chuyển.

Đối phương cúi đầu, bóng mờ che đậy lấy ánh mắt của hắn, rất khó nhìn rõ ánh mắt của đối phương.

"Rất mạnh ra sân khí thế, xem ra lại là một vị không thể xem thường thiên kiêu a." Lâm Phàm cảm thán.

Lúc này.

Lê Phong tim đập rất nhanh, che chắn ánh mắt có chút bao la mờ mịt, thậm chí là không biết làm sao, chung quy là tới mức độ này  đợi lát nữa liền muốn đến lôi đài, tại rất nhiều sư đệ các sư muội trước mặt cùng đối phương luận bàn.

Ta sẽ bại.

Ta sẽ thua vô cùng thảm.

Hắn nghĩ lùi bước, có thể là cho tới bây giờ loại tình trạng này, hắn thật đã không đường có thể lui, cũng không có khả năng cùng đối phương nói, ta không muốn cùng ngươi luận bàn, ta chơi không lại ngươi, ta nhận sợ.

Lời này có thể nói sao?

Khẳng định là không thể nói.

Hắn không thể ném thánh sơn mặt, càng không thể làm mất mặt chính mình.

Chỉ có thể kiên trì đi vào trên lôi đài.

Thùng thùng!

Nặng trĩu mà lại cường hãn nhảy lên tiếng truyền ra ngoài.

Hiện trường không khí bị này loại nhảy lên tiếng phủ lên rất ngột ngạt.

Lê Phong đứng trên lôi đài.

Bên tai truyền đến đồng môn tiếng hoan hô.

"Sư huynh cố gắng lên. . ."

"Sư huynh vĩnh viễn thần. . ."

Ni mã!

Nếu như đổi một cái có nắm chắc đối thủ, hắn tuyệt đối sẽ làm ra đã từng quen thuộc nhất thủ thế, liền là duỗi thẳng cánh tay, nắm chặt nắm đấm, cho các bạn đồng môn lực lượng cùng tín niệm.

Cho bọn hắn một loại, tin tưởng sư huynh tuyệt đối không sai.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn vô pháp đáp lại.

Ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Phàm, mặc dù là lần đầu gặp gỡ, nhưng đã hết thảy nghe thấy, nghe rất nhiều nghe đồn, hoàn toàn chính xác cùng nghe đồn nói tới một dạng.

Thật chính là phạm quy dung nhan cùng mị lực.

"Lâm huynh, tại hạ Lê Phong, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay gặp mặt, quả thật danh bất hư truyền." Lê Phong ôm quyền nói.

Lâm Phàm cười nói: "Lê huynh cũng thế, chúng ta vẫn là bắt đầu đi."

Lời này vừa nói ra.

Lê Phong trong lòng giật mình, đáng chết, ngươi liền như vậy không kịp chờ đợi muốn đánh ta sao?

Hắn hít sâu một hơi.

Đã vô pháp tránh đi, vậy liền toàn lực đối chiến, cũng nên làm cho đối phương biết, Man Thánh sơn đệ tử, cũng không phải dễ trêu.

"Tốt, thật lâu không cùng Lâm huynh cao thủ như vậy so tài, trong cơ thể ta máu nóng đang sôi trào, liền để cho chúng ta thật tốt chiến một trận đi."

Lê Phong tức giận gầm thét, nắm lấy quần áo, xoẹt một tiếng, trực tiếp cầm quần áo đập vỡ vụn, lộ ra khỏe mạnh màu đồng cổ cơ bắp, cảm giác chấn động mười phần.

Dĩ vãng hắn làm như vậy.

Các sư muội đều sẽ hoan hô. . . Oa, tốt khỏe mạnh cơ bắp a.

Nhưng bây giờ, chung quanh không khí hết sức an tĩnh.

Vậy mà không có người hò hét.

Cái này khiến hắn có loại ngăn trở cảm giác, nhìn kỹ, mã đức, các sư muội tầm mắt vậy mà đều khóa chặt tại tên kia trên thân.

Dáng dấp đẹp trai cùng có mị lực, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

"Tốt, huyết khí cao thủ, vừa vặn Ta cũng thế."

Lâm Phàm khó được gặp được một vị tu luyện huyết khí cường giả, trận chiến này sẽ lại là quyền quyền đến thịt chiến đấu, hắn ưa thích chiến đấu như vậy.

Tới

Tới

Vừa dứt lời.

Hai người bước chân đạp đất, phịch một tiếng, dùng tốc độ cực nhanh, khuỷu tay kích va chạm, phịch một tiếng, một đạo kịch liệt tiếng nổ vang rền vang vọng, dùng hai người làm trung tâm, một cỗ cuồng bạo sóng xung kích khuếch tán ra tới.

"Thật mạnh!"

Đây là tất cả mọi người cảm giác.

Cái kia cỗ va chạm rung chuyển cảm giác thật thật đáng sợ, hình thành màu trắng sóng khí, nếu như không phải lôi đài vòng phòng hộ ngăn cản, sợ là tất cả mọi người phải đối mặt lấy cỗ này uy thế.

Lúc này.

Hai người giằng co không xong, lẫn nhau nhìn nhau.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm cùng Lê Phong làm ra giống nhau động tác, đồng thời huy quyền, hai người nắm đấm ngưng tụ cực mạnh lực lượng, va chạm lần nữa, va chạm uy thế vụt lên từ mặt đất, hình thành trùng kích cột sáng thẳng vào bầu trời.

Trong chớp mắt.

Hai người giao thủ hơn mười chiêu, khẩn thiết ngạnh bính, Lê Phong huyết khí triệt để bị điều động ra tới, thân thể ửng hồng, huyết dịch bắt đầu sôi trào, hắn đã phát hiện Lâm Phàm lực lượng thật mạnh.

Mỗi một quyền va chạm, đều để thân thể của hắn rung động.

"Ngạnh bính sao?"

Đồ Đằng trưởng lão đột nhiên đứng dậy, ánh mắt kinh hãi, hắn nguyên bản là cho rằng Lâm Phàm tu hành chính là chân nguyên con đường, bằng vào cực mạnh sức chiến đấu, có thể quét ngang tại chỗ, thế nhưng lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà cũng là dùng Man Thánh sơn vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết khí chiến đấu.

Lê Phong tu hành chính là 《 Bàn Vũ Khai Thiên Pháp 》 vốn là huyết khí tuyệt học, lực lượng cực lớn, thế gian có rất ít người có thể cùng Lê Phong so sánh lực lượng.

Có thể hiện tại. . .

Hắn là thật bị khiếp sợ đến.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đều không dám tin.

"Đường trưởng lão, ngươi đệ tử này đi cũng là huyết khí?" Đồ Đằng hỏi.

Đường Phi Hồng nói: "Huyết khí cùng chân nguyên đều có tu luyện."

"Cái này. . ."

Đồ Đằng ngậm miệng không trả lời được, không quá muốn nói, chỉ có thể nói đối phương thiên phú dị bẩm, cái tên này không phải người.

Lôi đài.

Hai người tách ra.

"Ngươi có khả năng a."

Lâm Phàm cười, vận động nóng người thật rất đã, đồng thời hắn phát hiện Lê Phong lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh, thiên sinh thần lực gia trì, hoàn toàn chính xác sẽ có vượt qua tưởng tượng biến hóa.

Đi qua chiến đấu Lê Phong huyết dịch đã sôi trào, nhặt lại tín niệm, đem nắm đấm bóp kẽo kẹt rung động.

"Vừa mới chẳng qua là làm nóng người mà thôi, hiện tại mới chính thức bắt đầu."

Lê Phong hít sâu một hơi, gầm nhẹ, thân thể cơ bắp bành trướng, gân xanh co lại, lực uy hiếp mạnh hơn, cái kia cỗ huyết khí theo trong cơ thể bạo phát đi ra, vậy mà ngưng tụ thành thực chất.

"Cũng thế, làm nóng người kết thúc, nên thật tốt nghiêm túc lên."

Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lập tức.

Khí thế tăng lên tới cực hạn Lê Phong con mắt phảng phất có hồng quang lấp lánh giống như, phịch một tiếng tiếng vang, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, hắn cũng muốn thắng, có thể là Lâm Phàm chiến tích quá rực rỡ.

Hắn không biết mình có thể hay không thắng.

Bởi vậy không muốn quản những cái kia.

Chỉ muốn dùng mạnh nhất thực lực trấn áp đối phương.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, đấm ra một quyền, quyền uy nhường không gian đều đang vặn vẹo, đã triệt để phóng thích 《 Bàn Vũ Khai Thiên Pháp 》 lực lượng mạnh nhất.

Hắn phát hiện Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào đứng ở nơi đó, trong lòng vui vẻ, chẳng lẽ là uy thế quá mạnh, đến mức đối phương chưa kịp phản ứng?

Nhưng

Ầm

"Gặp quỷ."

Lê Phong tự nhận là không có nắm chắc chiến thắng đối phương, có thể là đối phương lại là một quyền oanh đến, hai quả đấm va chạm, kinh thế hãi tục trùng kích bạo phát đi ra, hắn có chút không thể tin được tất cả những thứ này.

Ta thật tình như thế một quyền.

Ngươi cũng rất là tùy ý vung đánh.

Không khỏi cũng quá không có đem ta Lê Phong để vào mắt đi.

Ngay tại hắn trầm tư những chuyện này thời điểm, khiến cho hắn hoảng sợ một màn phát sinh, một cỗ lực lượng cường hãn trùng kích bạo phát đi ra, chỉ thấy Lâm Phàm trên thân nở rộ kim quang, còn có lôi đình đi khắp.

Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện.

Quan sát bên trong Đồ Đằng cả kinh nói: "Phật môn chí cao pháp thân."

Sau đó nhìn về phía Đường Phi Hồng.

"Ngươi liền này loại pháp thân đều sẽ?"

Đường Phi Hồng mặt không thay đổi nhìn xem Đồ Đằng.

Chỉ muốn nói. . .

Ngươi nói xem?

Nàng đến bây giờ cũng không biết Lâm Phàm là tu luyện như thế nào thành Lục Tí Lôi Phật Thân.

"Thứ đồ gì a?"

Lê Phong cảm giác được áp lực cực lớn, loại áp lực này ép hắn đều có chút vô pháp thở dốc.

Dần dần thích ứng chói mắt kim quang, có thể thấy thân ảnh mơ hồ.

Ngay tại hắn coi là có thể triệt để thấy rõ thời điểm.

Cái kia hư ảnh tan biến.

Ngay sau đó, hắn phần bụng bị thương nặng.

Nếu như không phải 《 Bàn Vũ Khai Thiên Pháp 》 nhường thân thể cường hãn đến cực hạn, liền một kích này, liền có thể khiến cho hắn triệt để mất đi sức chiến đấu.

Bên tai truyền đến đồng môn tiếng hò hét.

Hắn rất mướn lớn tiếng nói cho đồng môn.

Đừng hô.

Thật đừng hô.

Ta tình huống hiện tại rất không ổn, sắp không xong rồi.

Ầm ầm!

Cự lực truyền lại.

Chỉ thấy Lê Phong không ngừng hướng về sau hoạt động, hai chân cùng mặt đất ma sát, cũng không biết mặt đất trải chính là làm bằng vật liệu gì, rất là cứng rắn, ma sát đã toát ra khói dầy đặc.

"Tốt, kích thích!"

Lê Phong một tay chống đất, hô hấp hơi lộ ra gấp rút, nhưng hắn đã ổn định, tuyệt đối không thể để cho này loại mất mặt tình huống bị đồng môn thấy, bằng không còn muốn hay không mặt mũi.

Bởi vậy!

Chỉ có thể cưỡng ép nói chính mình đi..