Chương 310: Hảo ca ca, ta thật không xong rồi

Chương 310: Hảo ca ca, ta thật không xong rồi

Lâm Phàm không có đối Lê Phong toàn lực bùng nổ, mà là dùng huyết khí, cận thân vật lộn, này loại kéo dài cảm giác, thật vô cùng sảng khoái.

Quyền quyền đến thịt, lực lượng va chạm.

Có thể rất hoàn mỹ phóng thích trong cơ thể hắn chiến ý.

Quan sát đài.

Man Thánh sơn các đệ tử đều hoan hô, không chỉ là vì Lê Phong, còn có là vì Lâm Phàm, theo bọn hắn nghĩ, hai bên đều rất mạnh, đều là cường hãn đến cực hạn cường giả.

Bọn hắn không có tu vi như vậy, nhưng đều đang mong đợi một ngày nào đó có thể trưởng thành đến loại tình trạng này.

"Kích thích thật là kích thích, nhục thể của ngươi tu vi thật là không tệ, chúng ta tiếp lấy tới."

Lâm Phàm mỉm cười.

Chẳng qua là loại nụ cười này theo Lê Phong, khiến cho hắn có loại áp lực thực lớn.

Ổn định nội tâm, thong dong đối mặt, hai quả đấm nắm chặt, tùy thời làm tốt tiếp tục chiến đấu chuẩn bị, hắn tự nhận là Lâm Phàm không có nương tay, ngược lại khiến cho hắn có gan, có lẽ ta ổn định, liền có thể thắng cảm giác.

Tới

Lâm Phàm thong thả gia tốc, trong nháy mắt liền đem tốc độ tăng lên tới cực cao mức độ, vung đầu nắm đấm, đối Lê Phong đánh tới.

Quyền ảnh tập trung, tựa như cuồng phong bạo vũ giống như rơi xuống tới.

Sáu tay oanh kích nhường Lê Phong có áp lực thực lớn.

Có chút chống đỡ không đến.

Đối với cái này, Lâm Phàm tự nhiên là cảm giác được, tuy nói Lê Phong thật rất mạnh, thế nhưng cùng hắn chênh lệch vẫn còn rất lớn, nghĩ đến lần này không phải tới chiến thắng người nào, mà là phát tiết chiến ý trong lòng, quá nhanh kết thúc, liền thật không có gì hay.

Hắn buông xuống tốc độ, duy trì cùng Lê Phong ngăn cản lúc tốc độ giống như đúc.

Trầm muộn tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên.

Đối người vây xem tới nói.

Quyền nhanh thật sự là quá nhanh, căn bản thấy không rõ lắm, liền quyền ảnh đều hết sức miễn cưỡng.

Lê Phong cùng Lâm Phàm đối lập lấy.

Lẫn nhau oanh kích.

Khẩn thiết va chạm.

Dùng bọn hắn làm trung tâm, tại bọn hắn đối oanh thời điểm, sinh ra gợn sóng không ngừng bộc phát, liền cả mặt đất đều truyền đến kẽo kẹt thanh âm, xem ra liền đặc thù chất liệu mặt đất, đều đã không thể thừa nhận được hai người thế công.

Ừm

Đường Phi Hồng nhíu mày.

Nàng phát hiện Lâm Phàm vậy mà tại nhường, sau đó trong nháy mắt hiểu rõ, khóe miệng lộ ra mỉm cười, lắc đầu, đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

"Đường trưởng lão, ngươi đệ tử này. . ." Đồ Đằng tự nhiên cũng là nhìn ra vấn đề trong đó.

Đường Phi Hồng nói: "Hắn tu hành chính là 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》."

"A, chẳng trách, ta nhìn hắn chiến ý dạt dào, nguyên lai là tu hành môn tuyệt học này, nhưng Đường trưởng lão, tâm của ngươi cũng là đủ lớn, môn tuyệt học này có thể là có cực lớn sơ hở." Đồ Đằng sợ hãi than nói.

"Sơ hở cũng là kỳ ngộ." Đường Phi Hồng từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh vẻ mặt.

Đồ Đằng chỉ có thể nói Đường Phi Hồng tâm thật to lớn, nếu như là hắn, hắn tuyệt đối không có dạng này quyết đoán nhường đệ tử của mình tu hành dạng này tuyệt học.

《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 sơ hở thật sự là quá lớn.

Một khi bị cùng thế hệ trấn áp, khí thế một đi không trở lại trong nháy mắt sụp đổ, như vậy đem triệt để phế bỏ, từ đó trầm luân, không có khả năng có vươn mình cơ hội.

Đừng nói tâm ta chí kiên định, coi như như thế, cũng sẽ không sụp đổ.

Này cùng tâm trí không có quan hệ.

Cũng là đi qua chuyện này, hắn xem như hiểu rõ, Đường Phi Hồng vì sao muốn mang theo chính mình đệ tử đi vào Man Thánh sơn.

Này đặc nương, liền là dùng bọn hắn Thánh địa thiên kiêu cho nàng đệ tử luyện tập.

Không có ý khác.

Sọ đầu con đau ông ông tác hưởng.

Lúc này.

"Ta đặc nương sắp không chịu nổi."

Lê Phong sụp đổ vô cùng, đầu đều nhanh nổ tung, này loại điên cuồng quyết đấu là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, đã từng hắn cùng người khác giao thủ, đều là hắn đối với người khác lộ ra nụ cười khinh thường.

Thậm chí còn có thể tới một câu.

Liền ngươi này nhỏ dáng người, vẫn là về nhà đem thân thể rèn luyện khỏe mạnh chút đi.

Có thể hiện tại.

Hắn là thật đã có chút không chịu nổi.

Chớ nhìn hắn cùng đối phương huy quyền đều hết sức hung mãnh, kì thực hắn đã đạt tới cực hạn, hai tay đau đớn khó nhịn, thật giống như đã mất đi tri giác giống như, chỉ có thể nương tựa theo bản năng huy động.

Mã đức.

Cái tên này đến cùng là từ đâu tới.

Thân thể thật mạnh a.

Nhìn đối phương sắc mặt, ni mã, ta cùng ngươi đối oanh, sắc mặt của ta càng ngày càng ngưng trọng, trái lại Lâm Phàm, vậy mà thủy chung mang theo ý cười.

Trong lòng mắng to biến thái a.

《 Bàn Vũ Khai Thiên Pháp 》 là có pháp thân, hắn đã tu luyện tới cấp độ thứ hai pháp thân, có thể là coi như như thế, hắn vẫn như cũ có chút ngăn không được.

Tiếp tục chống đỡ lấy.

Quả đấm của hắn đã sưng đỏ, cánh tay đã vô lực, đã từng lấy làm tự hào huyết khí lực lượng bại bởi Lâm Phàm, hắn là thật không chịu nổi.

"Lâm huynh, tốt tu vi, đệ đệ ta cam bái hạ phong, còn mời ca ca cho điểm chút tình mọn, để cho ta không muốn tại sư đệ các sư muội trước mặt mất mặt a."

Đừng nhìn Lê Phong khổ người lớn, thật giống như ngốc giống như.

Hắn thông minh đây.

Lúc này, hai người tình huống có chút quái dị, lẫn nhau đứng tại chỗ đối oanh, tiếng quyền nổ vang, Lê Phong chủ động mở miệng, đương nhiên sẽ không dẫn tới sự chú ý của người khác.

Ừm

Lâm Phàm nghe được Lê Phong nói lời, lộ ra vẻ kinh ngạc, có thể coi là như thế, vẫn như cũ phóng thích ra toàn thân chiến ý, đừng quản nhiều như vậy, liền là oanh.

"Ca ca, ta thật không chịu nổi, ngươi quá mạnh mẽ đo, ta sắp không xong rồi, cho đệ đệ một lần mặt mũi, đệ đệ ngày thường tại thánh sơn cũng là có chút điểm mặt mũi người, như vậy bại trận, thật không được a."

Lê Phong thật muốn khóc, muốn trách thì trách trưởng lão, nhất định phải để người ta cùng đối phương luận bàn.

Xem xem người ta thành thạo điêu luyện bộ dáng.

Rõ ràng liền là còn có hậu thủ.

Đừng nghĩ lấy thắng, chỉ cầu đối phương có thể cho chút mặt mũi, tha hắn một lần.

Lâm Phàm quái dị nhìn đối phương.

Không nghĩ tới vậy mà lại có ý nghĩ như vậy.

"Tốt, ca ca nể mặt ngươi, vừa vặn này chiến ý cũng đã thả ra không sai biệt lắm, tới đối chưởng đi." Lâm Phàm nói ra.

"Đa tạ, ca ca."

Lê Phong mừng rỡ, đưa tay đối chưởng.

Ầm

Lực lượng vẫn như cũ rất hùng hậu.

Lê Phong lui nhanh, sắp đến rìa thời điểm, mới khó khăn lắm ổn định bước chân, sau đó thong thả tiến lên, đối Lâm Phàm ôm quyền nói: "Lâm huynh, thực lực quả nhiên lợi hại, tại hạ cam bái hạ phong."

Ngữ điệu như thường, lại truyền khắp toàn bộ lôi đài.

Người vây xem kinh ngạc tán thán lấy.

Sư huynh thua?

Bọn hắn còn không có nhìn hết hưng đây.

Mà lại sư huynh có vẻ như không chút bị áp chế lấy đánh đi, tối đa cũng liền là rơi vào hạ phong mà thôi.

Lâm Phàm trong cơ thể chiến ý bình tĩnh rất nhiều, đồng thời chiến tâm cũng mạnh mẽ, dùng Lê Phong làm hòn đá tảng, thành công đạp đạp lên.

Đối với Lê Phong tới nói.

Trước mắt Lâm Phàm, thế hệ trẻ tuổi bên trong, còn có thể là ai là đối thủ của hắn?

Khẳng định là không có.

Đường Phi Hồng nhìn xem Đồ Đằng nói: "Các ngươi đệ tử này hết sức thông minh a."

Đồ Đằng xấu hổ mà cười cười.

Đều không biết nói cái gì cho phải.

Người khác nghe không được bọn hắn mà nói, tu vi đi đến bọn hắn loại tình trạng này, còn có thể nghe không được sao?

Ca ca?

Man Thánh sơn tối cường thiên kiêu, vì thua chẳng phải thảm, chủ động hô người ta vì ca ca, này so thua còn khó nhìn hơn, nhưng này khó coi cũng chính là hắn trưởng lão này biết, phổ thông đệ tử là không nghe được.

"Ai, các đệ tử đều còn trẻ a, liền cùng hài tử giống như, ha ha." Đồ Đằng nói ra.

Đường Phi Hồng nói: "Hắn có thể đi càng xa, so kiếm cốc tiểu tử kia có tiền đồ."

"Chớ khen thưởng, Đường trưởng lão khen một cái thưởng cho hắn biết, còn không biết muốn đắc ý đến bộ dáng gì." Đồ Đằng bất đắc dĩ, này mất mặt xem như vứt xuống Thiên Hoang thánh địa trong ngực.

Lê Phong a.

Ngươi bại liền bại, bị trấn áp đó cũng là không chuyện mất mặt, có thể hiện đang làm ra sự tình, đó là thật mất hết mặt mũi a.

Lúc này.

Có chút nữ đệ tử không nhịn được hoan hô, vì Lâm Phàm hò hét, theo lên tiếng, lập tức dẫn tới thánh sơn đệ tử khác quan tâm, người nào đặc nương cho đối phương hò hét trợ uy?

Có còn hay không là chúng ta thánh sơn người.

Chẳng qua là. . .

Rất nhiều nữ đệ tử đều đang reo hò lấy.

Sau đó liền im miệng.

Hô một tiếng, biểu đạt một tự động là được rồi, kêu quá điên cuồng, cuối cùng không tốt, ảnh hưởng sẽ rất ác liệt, dĩ nhiên, người kêu số hơi nhiều, coi như Thánh địa trách tội, cũng không có khả năng trách tội đến các nàng mỗi cá nhân trên người.

Lê Phong chủ động cùng Lâm Phàm trao đổi.

Tu vi của đối phương đã dẫn tới hắn quan tâm.

Quá mạnh.

Mạnh hắn đều không phải nói cái gì mới tốt, chỉ có thể nói, thật chính là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

"Đồ trưởng lão, luận bàn đã kết thúc, cái kia sẽ không quấy rầy." Đường Phi Hồng nói.

"Tốt, đi thong thả."

Đồ Đằng cũng không mặt mũi lưu người ta.

Chờ người sau khi rời đi.

Đồ Đằng vỗ Lê Phong bả vai nói: "Ngươi a, lợi hại, thật lợi hại."

"Đa tạ trưởng lão khen ngợi, không tính thua quá thảm." Lê Phong giả ngây giả dại mà cười cười.

Đồ Đằng liếc mắt nhìn hắn, lười nhác nói nhiều với hắn một câu nói nhảm, thật đặc nương là nhân tài, xem như đem Man Thánh sơn thanh danh đều làm hỏng.

Nhìn xem trưởng lão rời đi bóng lưng.

Lê Phong liền cùng quả bóng xì hơi giống như.

Toàn thân vô lực.

Phải trở về thật tốt tĩnh dưỡng, nhìn một chút đôi tay này, còn có cánh tay này, đừng nhìn che kín cơ bắp hết sức khỏe mạnh, thật đã cứng rắn, chạm thử liền đau cái chủng loại kia.

Liền thương thế này, nói ít đến tĩnh dưỡng ba năm ngày, mà lại mỗi ngày ít nhất phải ăn tầm mười đầu heo mới được.

. . .

"Cảm giác như thế nào?" Đường Phi Hồng hỏi.

Lâm Phàm nói: "Rất tốt."

"Ừm, chiến ý tích lũy cần phải từ từ đến, ngươi đầu này Thiên Long con non kêu cái gì?" Đường Phi Hồng là trầm mặc ít nói người, trên đường đi rất ít mở miệng, thế nhưng đơn độc cùng Lâm Phàm chung đụng thời điểm, nàng nói chuyện số lần không tính ít.

"Trâu tất, trâu trâu, khẩu thêm tất tất." Lâm Phàm nói ra.

Đường Phi Hồng nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt rất rõ ràng, phảng phất là đang nói, ngươi là đang trêu chọc vi sư vui vẻ sao?

Ghé vào Lâm Phàm trên bờ vai Thiên Long thảnh thơi, ngẩng lên đầu, tuy nói còn rất non nớt, thế nhưng Thiên Long uy nghiêm lại là tồn tại, cũng không biết trưởng thành, lại biến thành cái gì bộ dáng.

Đột nhiên.

Dị dạng phát sinh.

Không gian xung quanh phảng phất đứng im giống như, bầu trời xanh thăm thẳm biến thành u ám sắc.

Lâm Phàm thấy loại tình huống này, trong lòng cũng là giật mình, không biết chuyện gì xảy ra, êm đẹp làm sao lại biến thành dạng này.

"Có người tới." Đường Phi Hồng cau mày nói.

Lâm Phàm không muốn đậu đen rau muống, thấy tình huống này, ta biết là có người tới.

"Đường Phi Hồng, đã lâu không gặp."

Một đạo thanh âm hùng hậu theo trong hư không truyền đến.

"Đừng giả thần giả quỷ, ra đi."

Đường Phi Hồng vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Lâm Phàm là thật không nghĩ tới, sư tôn tại bên ngoài vậy mà cũng có kẻ địch, bất quá địch nhân này thoạt nhìn, giống như rất lợi hại, hắn Đại Đạo chi hỏa thiêu đốt lên, phát hiện bầu trời cái kia một chỗ Đại Đạo quy tắc xốc xếch hết sức, hơi lộ ra cuồng bạo.

Đột nhiên.

Bầu trời xuất hiện đen kịt vòng xoáy, uy thế cực cường, thật giống như tận thế buông xuống giống như.

Có một cỗ lực lượng đang ngưng tụ lấy.

Ngay sau đó.

Vô số lôi đình theo vòng xoáy bên trong nổ bể ra, điên cuồng hướng phía một điểm ngưng tụ, trong chớp mắt, vậy mà ngưng tụ thành một cây màu mực trường mâu.

"Vu Thần chi mâu!"

Đường Phi Hồng nói thầm lấy.

Giết

Một tiếng gầm thét theo vòng xoáy bên trong truyền đến, Vu Thần chi mâu uy thế khủng bố, cuốn sạch lấy bàng bạc lực lượng, phảng phất kích xuyên qua hư không cùng không gian, phá vỡ thời gian bình chướng, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Lâm Phàm bị cỗ lực lượng này kinh hãi có chút vô pháp động đậy.

Thật mạnh uy thế.

Nhưng

Hắn chỉ thấy sư tôn đưa tay, một đạo màn sáng xuất hiện, Đại Đạo chi hỏa có thể làm cho hắn thấy rõ ràng đạo ánh sáng này màn, ngưng tụ Đại Đạo quy tắc, nói cách khác, đây là do Đại Đạo lực lượng ngưng tụ thành màn sáng.

Ầm ầm!

Đụng vào nhau.

Ngắn ngủi nặng trĩu, vẻn vẹn lấy một điểm nổ tung, toàn bộ thiên địa đều đang chấn động, hư không cũng tại phá toái, cỗ này sau khi va chạm bùng nổ lực lượng, thật đáng sợ, khó có thể tưởng tượng loại kia.

"Má ơi, luôn cảm giác bầu trời đều nhanh tan biến giống như."

Hắn ngẩng đầu nhìn Thiên, Thiên đã phá toái, hỗn loạn, một mảnh hỗn loạn, vẻn vẹn nhất kích liền tạo thành loại uy thế này, cũng không biết đám người kia là tu luyện thế nào.

Rất nhanh.

Rung chuyển tiêu tán.

Vu Thần chi mâu phá toái.

Đường Phi Hồng đem màn sáng rút đi, ánh mắt dần dần lăng lệ, ngay tại nàng chuẩn bị động thủ thời điểm, vòng xoáy tan biến, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

"Sư tôn, đây là cái gì tình huống?" Lâm Phàm hỏi.

Đường Phi Hồng nói: "Hắn rời đi."

"Cứ như vậy?"

Lâm Phàm nhìn không hiểu, này tính chuyện gì đây?

Chủ động xuất hiện là ngươi, động thủ cũng là ngươi, ném mạnh một cây trường mâu về sau, liền chủ động rút lui, không khỏi cũng quá tùy ý đi.

"Hắn là đang thử thăm dò tu vi của ta, có còn chưa đạt tới hắn e ngại mức độ." Đường Phi Hồng kiên nhẫn cho Lâm Phàm giải thích, nếu như tùy tiện biến thành người khác đến, lấy được trả lời chính là. . . Tiểu hài tử chớ xen vào việc của người khác.

Lâm Phàm nói: "Vậy hắn thăm dò ra tới rồi?"

"Không có, nhưng hắn không còn dám thử, hắn biết tiếp tục nếm thử, hắn liền đi không được." Đường Phi Hồng đã bình ổn tĩnh ngữ khí, nói xong bá đạo nhất.

Lâm Phàm rất khiếp sợ, biết sư tôn hết sức bá đạo, nhưng không nghĩ tới sư tôn vậy mà bá đạo loại trình độ này.

Có lúc hắn đều đang nghĩ.

Nếu như không phải có sư tỷ.

Nếu như ta có thể hơi cặn bã một chút như vậy.

Liền này cơm chùa ăn được nhiều hương a.

"Dùng sư tôn tu vi, thế gian này lại còn có người dám can đảm càn rỡ?" Lâm Phàm hơi thổi phồng một thoáng, tất lại bất kể nói thế nào, dù cho sư tôn là lão bà, nhưng chung quy là nữ nhân, còn là ưa thích nghe người khác tán dương.

"Vu Thần tộc, mấy trăm năm trước tai họa Thần Võ giới nhất tộc, bởi vì bọn hắn tộc trưởng quá không coi ai ra gì, bị ta cùng mấy người cho chém giết, diệt bọn hắn tộc, nhưng cuối cùng vẫn là chủ quan, có một cái dư nghiệt sống sót, xem ra, trải qua qua một đoạn thời gian chịu nhục, vẫn là ra tới." Đường Phi Hồng nói ra.

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế a.

Nhưng mà vào lúc này.

Một thanh âm phảng phất xuyên qua vô tận thời không giống như, tại bên tai vang lên.

"Đường Phi Hồng, ngươi chờ đó cho ta, ta không giết được ngươi, liền giết đồ đệ của ngươi."

Thanh âm tràn ngập vô tận phẫn nộ.

Một bên Lâm Phàm kinh ngạc đến ngây người lấy.

Ngọa tào!

Cùng ta có rắm quan hệ, ngươi cùng sư tôn ta mâu thuẫn, liền theo sư tôn ta đối nghịch a, ta chính là xem trò vui, cùng ta có mao tiền quan hệ a.

Hắn đều nghĩ nộ mắng ra.

Nhưng tính toán một chút, sư tôn còn ở bên người đây.

Lạch cạch!

Đường Phi Hồng lần thứ nhất đưa tay khoác lên Lâm Phàm trên bờ vai, cũng là tại Lâm Phàm lúc thanh tỉnh, lần thứ nhất làm ra tương đối tới gần động tác.

"Ngươi không cần phải sợ."

Lâm Phàm nhìn xem sư tôn ngón tay, lại nhìn xem sư tôn, sau đó trọng trọng gật đầu.

"Có sư tôn bảo hộ, đệ tử không sợ."

Ngoài miệng nói xong không sợ.

Nhưng trong lòng lại là muốn lấy. . .

Má ơi.

Về sau ra cửa, vẫn là cải biến dung mạo tốt, quá đặc nương nguy hiểm..