Chương 311: Ta ta cảm giác lại đi

Chương 311: Ta ta cảm giác lại đi

Bắc bộ, cương vực, một chỗ trong sơn động.

Có động thiên khác, trong động không gian rất lớn, khắp nơi cắm đại biểu cho một loại nào đó biểu tượng cờ xí, cờ xí cũ nát, cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm.

"Đường Phi Hồng. . ."

Một đạo thân ảnh theo hư không xuất hiện, hai quả đấm nắm chặt, theo lửa giận trong lòng bùng nổ, nồng đậm âm tàn khí tức bao phủ hắn, cỗ khí tức này hết sức đáng sợ, sinh hoạt ở nơi này những người còn lại, quỳ lạy trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Bọn hắn không biết tộc trưởng vì sao muốn như thế tức giận.

Dĩ vãng đều chưa từng gặp qua như thế nổi giận tộc trưởng.

"Thập Nhị Vu!"

Một tiếng rống giận trầm thấp tiếng.

Trong nháy mắt mười hai đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, mỗi một vị đều người khoác áo bào đen, một gối quỳ ở nơi đó.

"Bái kiến Vu Thần."

Bọn hắn là Vu Thần tộc bên trong gần với Vu Thần cường giả, cũng là Vu Thần một tay bồi dưỡng ra được cường giả, hành tẩu tại bắc bộ cương vực, vì Vu Thần tộc đại nghiệp phấn đấu.

"Nghĩ biện pháp giết Đường Phi Hồng đệ tử."

Hắn nói được thì làm được, giết không được Đường Phi Hồng, liền nghĩ biện pháp đối đệ tử của hắn ra tay.

"Vâng, tuân mệnh."

Thập Nhị Vu cung kính ứng tiếng, sau đó hư không tiêu thất.

Lúc này.

Vu Thần ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, ánh mắt lăng lệ, tràn ngập vô tận lửa giận.

"Vu Thần, tình huống như thế nào?"

Một đạo thân ảnh theo hư không xuất hiện, xem hình thể cùng khí tức, rõ ràng là yêu tộc bên kia cường giả.

Vu Thần nhìn người tới, "Ngươi tới làm cái gì?"

"Ha ha, Vu Thần, bây giờ ngươi theo chúng ta yêu tộc có thể là quan hệ hợp tác, nếu như năm đó không là chủ nhân của ta đem chỉ có mấy tuổi ngươi cứu, ngươi sớm đã chết ở bọn hắn trong tay nhân tộc." Yêu tộc cường giả đem đã từng chuyện cũ lấy ra nói xong, liền là nhường Vu Thần hiểu rõ, tính mạng của ngươi là chúng ta yêu tộc cho.

Ngươi nên nhớ kỹ phần ân tình này.

Mà không phải cùng chúng ta yêu tộc như thế không khách khí, bằng không chính là không có lòng cám ơn.

Vu Thần nói: "Đừng cầm này chút buộc chặt ta, các ngươi yêu tộc ý nghĩ, ta biết, lẫn nhau hợp tác, lợi dụng lẫn nhau, liền là các ngươi yêu tộc cứu ta nguyên nhân."

Đã nói hết sức ngay thẳng.

Vị này yêu tộc cường giả hơi lộ ra xấu hổ, lắc đầu, không có tiếp tục cùng Vu Thần tiếp tục thảo luận tiếp.

"Thử như thế nào?"

Cho tới trọng điểm, cũng là bọn hắn muốn biết sự tình, dĩ nhiên, loại tình huống này, chỉ có Vu Thần tự mình động thủ, nếu như là yêu tộc động thủ, trước tiên liền sẽ bị Đường Phi Hồng phát hiện, đến lúc đó đến tiếp sau tình huống, liền có thể có chút phiền toái.

"Không có thử ra tới, nhưng hẳn không có, bằng không ta về không được." Vu Thần trầm giọng nói.

Hắn biết Đường Phi Hồng thực lực là hắn hiện nay không thể so sánh nổi.

Rất mạnh.

Liền cùng đã từng chỗ đã thấy một dạng.

Yêu tộc cường giả nói: "Trong dự liệu."

Vu Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Đường Phi Hồng ta giết không được, nhưng đệ tử của hắn ta còn có thể giết không được sao?"

"Nói có đạo lý, ngươi nói hẳn là Lâm Phàm đi, kẻ này gần nhất đầu ngọn gió hết sức thịnh, đã bị người khen ngợi vì đông bộ thiên kiêu số một, thậm chí loáng thoáng, vẫn là Thần Võ giới thiên kiêu số một." Yêu tộc cường giả đối với cái này có chút khinh thường.

Tuy nói Khuê Dương là Thiên Yêu tộc, nhưng hắn là cái thá gì, há có thể đại biểu lấy yêu tộc nam nhi tốt.

Vu Thần nói: "Có phải hay không thiên kiêu số một đã không trọng yếu, số mạng của hắn theo hắn trở thành Đường Phi Hồng đệ tử thời điểm, liền đã đã chú định."

"Tốt, chờ mong tin tức tốt của ngươi."

Yêu tộc cường giả mỉm cười.

Nhìn như là mỉm cười, nhưng nụ cười của hắn lại là như vậy âm u, đáng sợ.

Thiên Hoang thánh địa!

Thánh địa, chỗ sâu bế quan chỗ.

"Trên đường trở về gặp Vu Thần tộc, hẳn là năm đó dư nghiệt." Đường Phi Hồng nói ra.

"Vu Thần tộc, không nghĩ tới lại lại xuất hiện tại Thần Võ giới, sư tỷ, đối phương dám can đảm ngăn trở ngươi, khẳng định là đã trưởng thành, tu vi của hắn như thế nào?" Dịch Vân hỏi.

Đường Phi Hồng nói: "Đã đi đến Đạo cảnh, lại không biết có hay không đi đến đỉnh phong, hắn ra tay liền là đang thử thăm dò tu vi của ta, năm đó có thể có lưu dư nghiệt, ta liền hoài nghi có người trong bóng tối tương trợ."

"Yêu tộc?" Thánh Chủ nhìn như hỏi thăm, nhưng ngữ khí hết sức khẳng định, có lẽ chỉ có yêu tộc mới có này loại kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, những người khác khẳng định không có hoài nghi đến chúng ta yêu tộc.

Đường Phi Hồng nói: "Tất nhiên là yêu tộc, cương vực ở vào bắc bộ, yêu tộc có thể khoan dung Vu Thần tộc xuất hiện, tất nhiên là có liên lạc, năm đó diệt tộc cuộc chiến, không có yêu tộc tham gia, không biết yêu tộc tính toán điều gì, Vu Thần tộc hành vi, không thể chịu đựng."

Một đám đại lão trò chuyện với nhau.

Tuy nói, đã đem Vu Thần tộc để ở trong lòng, nhưng tìm khẳng định là rất khó tìm, Vu Thần tộc xuất quỷ nhập thần, coi như đến cương vực cũng chưa chắc có thể tìm tới.

U Tử phong.

"Ngưu Tất, ngươi khi nào mới có thể thành thục đâu?" Lâm Phàm sờ lấy đầu của hắn, biết Thiên Long thảnh thơi hấp thu hắn 《 Trấn Long kinh 》 tràn ngập ra Thiên Long khí tức, dĩ nhiên, loại khí tức này là có biến hóa, có trấn áp Thiên Long uy năng, có thể là Ngưu Tất đối với cái này không thèm để ý chút nào, ngược lại đem tu luyện một loại năng lượng.

Dựa theo loại tình huống này tiếp tục kéo dài.

Hắn đều nghĩ đến, làm Ngưu Tất trưởng thành về sau, có hay không liền đã có thể bỏ qua 《 Trấn Long kinh 》 mang đến cho hắn áp lực, dù sao đủ loại sinh vật cũng sẽ ở tai hoạ ngập đầu thời điểm, học được tiến hóa, thoát biến, Ngưu Tất khả năng liền là loại tình huống này.

Bị vuốt ve Ngưu Tất rất là hưởng thụ.

"Nhanh đâu, rất nhanh, chỉ cần ăn nhiều một chút đại bảo bối, ta sẽ trở thành quen càng nhanh." Ngưu Tất thảnh thơi vô cùng, thân là thế gian khả năng còn sót lại một đầu Thiên Long, hắn từ đầu đến cuối không có nghĩ tới nối dõi tông đường sự tình.

Lâm Phàm cười, nghĩ đến đã từng một vị bằng hữu, cũng không biết cổ thụ tại Thông Thiên hải vực thế nào, rời đi cũng có mấy năm, khẳng định trưởng thành là một khỏa Tiểu Thụ đi.

Chẳng qua là Thông Thiên hải vực tồn tại một tôn Đạo cảnh cự nhân, cái kia tu vi thật sự là quá lợi hại, mạnh kinh khủng.

Dùng hắn hiện tại năng lực.

Khẳng định là chơi không lại, hai bên ở giữa chênh lệch là khổng lồ.

Vẫn là trước tu luyện tốt.

Chỉ cần chờ tu vi tăng lên đi lên, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Lâm Phàm sắp xếp cẩn thận Ngưu Tất, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tiến vào dài đằng đẵng thời gian tu luyện.

Bây giờ 《 Chiến Thiên Đấu Địa Pháp 》 tu luyện tới Thông Thấu cảnh giới.

Ngược lại không gấp lấy tăng lên.

Chuẩn bị trước tu luyện 《 Phạt Thiên Cửu Thức 》.

Đây là thật tuyệt học, Phạt Thiên thiên tôn tuyệt học, Thiên Kiêu vực sự tình cũng không có làm rõ ràng, cái kia bị phong ấn lão gia hỏa đến cùng là ai?

Tạm thời không nghĩ nhiều như vậy.

Đồng thời hắn cũng muốn biết, tu luyện 《 Phạt Thiên Cửu Thức 》 đến cùng như thế nào tùy ý tiến vào Thiên Kiêu vực, hắn chỉ có thể nói, Phạt Thiên thiên tôn là thật lão Khanh hàng, một sợi bất diệt ý chí bị kích khi còn sống, thì nói nhanh lên chuyện trọng yếu, ai có thể nghĩ tới nói nhảm nửa ngày, cuối cùng trực tiếp không động lực tiếp tục ủng hộ.

Lúc này.

Ngồi xếp bằng hắn, tựa như tiến vào đốn ngộ trong trạng thái, lộ ra rất bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, chung quanh linh khí lưu động, đều dần dần chậm lại.

Trong óc của hắn một mảnh hỗn độn, Phạt Thiên Cửu Thức sát chiêu không ngừng trong đầu hiển hiện, nghĩ đụng vào, lại khó mà chạm đến, trong chớp mắt liền có thể tiêu tán vô tung vô ảnh.

"Độ khó có chút cao, đến từ từ sẽ đến mới được."

Lâm Phàm ngược lại không gấp, Phạt Thiên thiên tôn cho đã biểu diễn qua, cái kia đạo vĩ ngạn thân thể phạt thiên mà lên, cuối cùng bị Thiên trấn áp tình cảnh tại trong óc của hắn vung đi không được.

Đây quả thực là chịu chết đại biểu, điển hình ví dụ.

Lâm Phàm khẳng định là không thể nào cùng Phạt Thiên thiên tôn học tập.

Hắn liền là muốn tu luyện, tăng cường thực lực bản thân mà thôi, khẳng định là không có những ý nghĩ kia.

Nhắm mắt, trong đầu hiển hiện hình ảnh.

Không biết bao lâu.

Có lẽ mười ngày nửa tháng.

Có lẽ trải qua mấy tháng.

【  nhắc nhở: Phạt Thiên thuật thức thứ nhất sơ nhập! 】

【  nhắc nhở: Phát động hai vạn ba ngàn lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +23000! 】

Cuối cùng!

Đi qua hắn không ngừng nỗ lực, lĩnh ngộ Phạt Thiên Cửu Thức bên trong thức thứ nhất.

Như thế tuyệt học thật đáng sợ.

Thâm ảo trình độ đã không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy.

Dù cho chẳng qua là thức thứ nhất đều đủ hắn tu luyện một thời gian.

Tại cảm ngộ trong khoảng thời gian này, hắn đã đạt đến một loại hoàn toàn mới trạng thái, thiên băng địa liệt đều không thể ảnh hưởng đến hắn tu luyện chi tâm.

Đồng thời, Ngưu Tất không hổ là sủng vật của hắn, rất được hắn chân truyền, cũng rất yêu tu luyện, ghé vào Lâm Phàm bên người, chậm rãi hấp thu Lâm Phàm trong cơ thể Thiên Long khí.

So sánh so sánh trước kia.

Ngưu Tất thân thể dần dần biến lớn, thực lực cũng có chút tăng lên.

Đây đều là biến hóa về chất.

"Lĩnh ngộ liền tốt."

Tại hắn lĩnh ngộ Phạt Thiên Cửu Thức bên trong thức thứ nhất lúc, liền có thể cảm giác được chiêu này khủng bố lực sát thương, cái kia là có thể phạt thiên tuyệt sát chiêu thức, tuy nói coi như học được dung hội quán thông Phạt Thiên thiên tôn vẫn như cũ bị Thiên trấn áp, nhưng hắn đối phó cũng không phải Thiên.

Mà là người. . .

Bây giờ hắn thức thứ nhất vẻn vẹn chẳng qua là sơ nhập, nhưng chiêu thức cường hãn, khiến cho hắn đều thấy chấn kinh.

Liền nói lúc trước Kiếm Nhất Thiên cùng Lê Phong.

Nếu là hắn thi triển này loại tuyệt học, sợ là có thể miểu sát, mà lại hắn tự tin tin tưởng, Thiên Nhân cảnh cường giả, cũng bắt hắn không có cách nào, thậm chí có thể quả quyết đem hắn chém giết.

Chẳng qua là gặp được Thiên Nhân tam trọng, vẫn là cần đem thức thứ nhất tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Tuy nói tu luyện có thành tựu.

Nhưng không có biểu hiện xúc động, hoặc là ra ngoài tiếp tục lang thang, hắn sâu lắng cảm nhận được ngoại giới nguy hiểm, ẩn giấu nguy hiểm không chỉ có riêng chỉ có Vu Thần tộc.

Chỉ sợ còn có những vật khác.

Nghe một chút Vu Thần tộc cuối cùng nói những lời kia.

Ta không giết được ngươi, liền giết đệ tử của ngươi.

Này đặc biệt vẫn là người có thể nói lời sao?

Đều không có trêu chọc ngươi.

Bằng cái gì đem hỏa khí phát tiết tại trên người của ta?

Ngẫm lại đều cảm giác quá phận vô cùng.

. . .

Núi rừng bên trong.

Ầm ầm!

Thác nước lao nhanh mà xuống, khí thế hung hăng, sóng nước đập tại bóng loáng trên đá lớn, nhộn nhạo lên từng tầng một hơi nước.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó.

Vững như tùng!

Cũng chưa hề đụng tới.

Kiếm Nhất Thiên đã nửa ẩn cư thật lâu, chưa có trở về Kiếm Cốc ý nghĩ, mà là bởi vì kiếm đồng một ít lời, Phá Thiên Hoang vậy mà nghĩ thử một lần, này thử một lần liền cho tới bây giờ.

Bây giờ, khí tức của hắn rất phẳng chậm, phảng phất đốn ngộ đến một loại nào đó huyền diệu cảnh giới giống như, đối với hắn mà nói, hết thảy chung quanh đều rất bình tĩnh, mặc kệ là gió vẫn là không khí, đều đã ngưng kết.

Đột nhiên.

Kiếm Nhất Thiên động, hắn đưa tay chậm rãi khoác lên trên chuôi kiếm.

Âm vang một tiếng.

Giống như có một loại nào đó thanh âm thanh thúy vang lên giống như.

Nhưng không có nhìn thấy hắn có đến tiếp sau động tác.

Lập tức.

Một màn kinh người phát sinh.

Lao nhanh mà xuống thác nước, phảng phất nhận lực lượng nào đó tàn phá giống như, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, dòng nước vô pháp hướng xuống lan tràn, trực tiếp xuất hiện đoạn tầng, này loại đứt gãy duy trì gần mấy giây thời gian.

Cuối cùng, tích lũy đến cực hạn dòng nước, ầm ầm một tiếng rơi xuống đất, tạo nên to lớn bọt nước gợn sóng.

Hắn đây là không có dựa vào bất kỳ lực lượng nào, mà là đem tu vi toàn bộ phong bế, giống phàm nhân nhất kích.

"Ta thành công."

Kiếm Nhất Thiên xem lấy một màn trước mắt, ngây người nhìn xem, ánh mắt lập loè còn không dám tin vẻ mặt, hắn cũng không biết rút bao nhiêu lần, vòng đi vòng lại dùng đến đồng dạng tư thế.

"Lâm Phàm, ta lại mạnh hơn, ta muốn tìm ngươi, đem đã từng mất đi mặt mũi toàn bộ tìm trở về."

Có tiến bộ Kiếm Nhất Thiên lại bắt đầu sinh động.

Hắn lại có cùng Lâm Phàm tỷ thí ý nghĩ.

Không có ý tứ gì khác.

Liền là tìm về mất đi tôn nghiêm.

"Không được, như thế vẫn chưa đủ lợi hại, vừa mới Bạt Kiếm thuật, có tỳ vết, rút kiếm thanh âm có thể truyền ra ngoài, đã nói lên ta còn chưa tới loại kia cảnh giới càng cao hơn."

Nhất định phải ổn định.

Trở lại sân nhỏ.

Kiếm Nhất Thiên thấy đang ở đối cọc gỗ huy kiếm hài đồng.

"Ngươi dừng lại."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhìn xem rất là cần cù đối phương, đã từng đối phương nói chuyện hành động, khiến cho hắn khịt mũi coi thường, hắn thấy, cái này là thổi ngưu bức đây.

Nhưng đi qua trải nghiệm sau.

Hắn phát hiện nói thật là có đạo lý.

"Ngươi có nguyện ý hay không cùng ta học Kiếm đạo?" Kiếm Nhất Thiên hỏi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới giáo người khác Kiếm đạo, hắn thấy, thế giới này chỉ có thể có một vị Kiếm đạo người mạnh nhất, nếu có người Kiếm đạo đối với hắn có uy hiếp, hắn tất nhiên sẽ khiêu chiến, sau đó hung hăng đánh tan hắn.

Hài đồng phảng phất nghe lầm giống như, khiếp sợ nhìn xem Kiếm Nhất Thiên.

Ngây người rất lâu.

Trên mặt hiển hiện thiên đại vui vẻ, vui mừng.

"Thật sao?"

"Ừm." Kiếm Nhất Thiên chậm rãi gật đầu.

"A. . . Thật là vui." Hài đồng khoan khoái nhảy.

Kiếm Nhất Thiên nói: "Của ta kiếm đạo chính là Thần Võ giới đệ nhất kiếm đạo, tương lai chắc chắn trở thành Kiếm Tôn tồn tại, ngươi có thể cùng ta học tập Kiếm đạo, đó là ngươi mười đời đều tu không đến phúc phận, ngươi có thể được thật tốt trân quý."

Dù cho bị Lâm Phàm hạ gục hai lần.

Tâm tính đều bị làm nổ.

Thế nhưng tại đối với người khác thời điểm, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy có thể chứa liền chứa nguyên tắc, tuyệt đối không thể có thể điệu thấp làm việc.

Kiếm Nhất Thiên đối Kiếm đạo lý giải, hoàn toàn chính xác có ý nghĩ của mình, mà lại hắn cất bước cực cao, có được người khác khó có thể tưởng tượng cơ duyên, bởi vậy, cao điệu điểm là chuyện rất bình thường.

"Vâng, sư tôn." Hài đồng quỳ lạy tạ sư.

Kiếm Nhất Thiên chung quy là chuẩn bị cho này hài đồng một cái cơ hội.

Hắn có thể lĩnh ngộ được loại kiếm đạo này tuyệt học, kẻ này đối ảnh hưởng của hắn cực lớn, nhìn hắn như thế yêu quý Kiếm đạo, liền cho hắn cơ hội, thu hắn làm đồ, đến mức có thể đi đến mức nào, cũng là xem bản thân hắn tạo hóa.

Giải quyết chuyện này.

Kiếm Nhất Thiên tiếp tục đến thác nước tu hành.

Cũng bắt đầu tu tâm.

Thời gian trôi mau, tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian trôi qua rất nhanh, một năm qua đi.

Thiên Hoang thánh địa nghênh đón thịnh đại chiêu thu đệ tử chuyển động.

Đông bộ các nơi có tu vi người, đều muốn gia nhập thế lực lớn.

Này Thiên Hoang thánh địa chính là bọn hắn lựa chọn hàng đầu một trong.

Cổng sơn môn.

Chỗ ghi danh sư tỷ, Chu Bình nhìn xem lần này nghĩ muốn gia nhập người, ánh mắt bình tĩnh nhìn, thái độ băng lạnh lùng, ăn nói có ý tứ.

Lòng của nàng đã đều cho Lâm sư đệ.

Giống Lâm sư đệ đệ tử như vậy, sẽ không xuất hiện.

Lần này tuyển nhận.

Đều là Thánh địa lăn lộn thật lâu đệ tử chủ trì, chọn lựa ưu tú một nhóm gia nhập, đồng thời đối tuổi tác cũng có được chưởng khống.

"Nhóm này như thế nào?" Chu Bình hỏi đến, chỉ cần có hợp cách, đều sẽ đến nàng bên này đăng ký.

"Sư tỷ, lần này còn không sai, đều là Tẩy Tủy cửu trọng, long cốt viên mãn, cơ bản đều là hấp thu long mạch tấn thăng."

"Cơ bản? Vậy chính là có đặc thù đúng không?"

"Có một cái tương đối đặc thù, tuổi không lớn lắm, mới chừng mười lăm tuổi, tu luyện đã sắp muốn bước vào huyết khí nhất trọng."

"Nhiều ít tuổi?"

"Mười lăm tuổi."

Chu Bình nghe nói, mặt lộ vẻ kinh ngạc, mười lăm tuổi Cửu Cốt toàn mãn, mà lại còn chưa nhất định là hấp thu long mạch tấn thăng, này có thể cũng có chút kinh người.

"Ta đi thông tri trưởng lão, ngươi duy trì lấy hiện trường."

Chu Bình vội vàng rời đi.

Gặp được tốt người kế tục, tự nhiên là muốn tìm trưởng lão mới được.

Một đám được tuyển chọn đệ tử vây tụ ở nơi đó.

Bọn hắn tại bên ngoài đều là tán tu, thật vất vả tu luyện tới loại cảnh giới này, tự nhiên là muốn tới tìm chỗ dựa, này chỗ dựa liền phải tìm thế lực lớn, chỉ cần có thể bị thế lực lớn chọn trúng, sau này tại ngoại tình đến nguy hiểm khả năng sẽ thấp đến cực hạn.

"Cuối cùng bị Thiên Hoang thánh địa chọn trúng."

"Đúng vậy a, cũng không uổng công ta ba mươi năm nỗ lực."

"Các ngươi xem tiểu tử này thật là lợi hại, tuổi còn trẻ, vậy mà tu luyện tới loại cảnh giới này, cũng không biết là ở đâu ra."

"Về sau chúng ta cùng hắn cũng là đồng môn, quan hệ này khẳng định đến làm tốt, vừa mới ta liền thấy đăng ký đệ tử người rời đi, có thể là đi tìm trưởng lão, dù sao chúng ta trong đám người này, liền cái tên này trẻ tuổi nhất.".