Chương 312: Tiểu tử thất thần làm gì, rót rượu a

Chương 312: Tiểu tử thất thần làm gì, rót rượu a

Trong đám người.

Một vị thiếu niên vạn chúng chú mục.

Hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Thiếu niên dung mạo tuấn lãng, làn da trắng nõn, cái cằm khẽ nâng, có vẻ hơi cao ngạo.

Này theo người khác.

Thuộc về chuyện rất bình thường.

Có dạng này thiên phú.

Khẳng định đều phải ngạo kiều, còn có so đây càng ngạo kiều đây.

Mười lăm tuổi chính là Cửu Cốt toàn mãn.

Sắp bước vào Huyết Khí cảnh.

Ngoại trừ yêu nghiệt.

Còn có thể hình dung như thế nào.

Theo Chu Bình hồi báo, mười lăm tuổi Cửu Cốt toàn mãn sự tình, đưa tới Thánh địa trưởng lão chú ý.

Vốn là do Thánh địa tầm thường trưởng lão đi thăm dò xem tình huống.

Vừa vặn, Triệu Đại Chính trưởng lão tại Thánh địa đi dạo lấy, nghe được tin tức này thời điểm, mừng tít mắt, không nghĩ tới có thiên kiêu tới thêm nhập thánh địa.

Điều này nói rõ Thánh địa thịnh vượng hết sức a.

Bằng không làm sao có thể có thiên phú như vậy đệ tử xuất hiện đây.

Hắn không hề nghĩ ngợi.

Trực tiếp đi hiện trường quan sát, đến cùng là dạng gì đệ tử, vậy mà có thể có thiên phú như vậy.

Chẳng lẽ lại ra một vị Lâm Phàm?

Nhưng ngẫm lại hẳn là không có khả năng.

Lâm Phàm tình huống đã mười phần biến thái.

Chỗ nào còn sẽ xuất hiện vị thứ hai đệ tử như vậy, nếu thật là dạng này, còn để cho người khác chơi như thế nào?

Hiện trường.

"Bái kiến trưởng lão."

"Bái kiến trưởng lão. . ."

Theo Triệu Đại Chính xuất hiện, các đệ tử đều rất cung kính, ngay sau đó chính là hâm mộ, xem ra là bị trưởng lão biết  dựa theo tình huống bình thường, tất nhiên sẽ bị các trưởng lão thu làm quan môn đệ tử.

Vậy liền thật chính là nhất phi trùng thiên a.

Triệu Đại Chính ép tay, để bọn hắn bình tĩnh điểm, không cần thiết nhìn thấy ta liền biểu hiện cung kính như vậy, hắn tìm kiếm lấy bị gọi là thiên kiêu đệ tử.

Trong chốc lát.

Tầm mắt rơi vào một vị trên người thiếu niên.

Đối với Triệu Đại Chính tới nói, muốn từ trong một đám người, tìm kiếm được không giống bình thường người, tự nhiên là hết sức chuyện đơn giản.

Kẻ này hoàn toàn chính xác không tầm thường.

"Ngươi tên là gì?" Triệu Đại Chính hỏi đến.

Thiếu niên nhìn xem Triệu Đại Chính, liền biết cái này người tất nhiên là Thiên Hoang thánh địa nhân vật cao tầng, tuy nói khí thế nội liễm, nhưng toàn thân tản ra một loại rất mạnh uy thế.

"Đệ tử Ngô Uân, bái kiến trưởng lão." Ngô Uân cung kính nói.

"Ừm. . ." Triệu Đại Chính hài lòng gật đầu, cặp mắt của hắn lập loè ánh sáng nhạt, giống như là muốn nhìn một chút kẻ này căn nguyên có hay không an toàn, dù sao sự tình ra khác thường tất có yêu, đây đã là hết sức yêu nghiệt đệ tử, đột nhiên xuất hiện, khẳng định sợ hãi xảy ra vấn đề.

Hắn phát hiện kẻ này trong cơ thể vậy mà thiêu đốt lên một đám lửa.

Có chút kinh ngạc.

Quả nhiên có chút chỗ kỳ lạ.

"Tuổi còn trẻ, liền có thể có tu vi như thế, thật sự là không dễ, ngươi vào Thiên Hoang thánh địa, tất nhiên là nghĩ càng tiến một bước, lão phu qua nhiều năm như vậy, cũng không có đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không bái lão phu làm thầy?"

Triệu Đại Chính có thu đồ đệ chi tâm.

Đây là một mầm mống tốt.

Nghĩ đến sư tỷ thu cái kia đệ tử, thật đem hắn hâm mộ không được, nghĩ hắn đến bây giờ, đều chưa từng thu đệ tử, bây giờ gặp được một cái không sai, thật rất muốn cho kẻ này bái hắn làm thầy.

Theo Triệu trưởng lão tiếng nói vừa ra.

Chung quanh truyền đến các đệ tử kinh ngạc tán thán cùng hâm mộ thanh âm.

Bọn hắn không có nghĩ tới tên này vậy mà như thế tốt số.

Bị Triệu trưởng lão cho coi trọng.

Đây là nhất phi trùng thiên a.

Cùng Ngô Uân cùng nhau thêm nhập thánh địa người, hâm mộ đều sắp trở thành chanh tinh, vì sao người khác như thế ưu tú, mà bọn hắn chỉ có thể làm trừng mắt, sung làm vây xem người xem đâu?

Ngẫm lại đều cảm giác rất bất đắt dĩ.

"Đệ tử Ngô Uân, bái kiến sư tôn." Ngô Uân không do dự, lập tức liền quỳ xuống đất bái sư, động tác này mau chóng chuồn đi vô cùng, hoàn toàn không do dự.

"Ha ha ha. . ."

Triệu Đại Chính đầy cõi lòng vui mừng, tâm tình rất tốt, thu đến một vị không sai đệ tử, hắn là thật rất thỏa mãn.

. . .

U Tử phong!

Lâm Phàm tu luyện kết thúc, ra tới thở một ngụm, vừa vặn liền để tiểu lão đầu đi thông tri sư huynh tới, cùng uống chút rượu, tụ họp một chút, trò chuyện điểm sự tình khác, làm hao mòn một ít thời gian, buông lỏng một thoáng tâm tính.

Phục Bạch, Tiếu Chấn, Trần Uyên ba vị sư huynh được mời tới.

Riêng phần mình mang theo thức ăn, rượu.

Mặt ngoài là được mời, kì thực đều là tự mang đồ vật, mà Lâm Phàm cái gì đều không cần quản, ngồi không chờ bọn hắn đến là được rồi.

"Sư đệ, ngươi này Thiên Long thoạt nhìn giống như không quá hùng vĩ a." Trần Uyên nhìn xem Thiên Long, thế nào xem, đều cảm giác có chút cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau.

Ngoại trừ giống Long bên ngoài.

Liền không có một chút bá khí cảm giác.

"Hùng vĩ?"

Lâm Phàm bị Trần Uyên cho hỏi bối rối.

Trần Uyên nói: "Liền là không đủ bá khí."

"Ngưu Tất có khả năng, ngươi cho hắn chút thời gian." Lâm Phàm cho Ngưu Tất hơi tranh thủ dưới, dù sao sư huynh nói cũng đích thật là hắn suy nghĩ, còn nhỏ thời kì thật vô cùng khó.

Ngưu Tất biết nhân loại trước mắt này xem thường hắn, híp mắt nhìn chăm chú lấy hắn, "Chờ ta Ngưu Tất thành thục thời điểm, thân thể của ta sẽ vĩ ngạn đến ngươi chưa bao giờ thấy qua."

"Thật sao, vậy ngươi cố gắng lên, Ngưu Tất."

Hừ

Ngưu Tất không muốn để ý tới ngoại trừ chủ nhân bên ngoài bất luận cái gì gia hỏa.

Hắn theo bọn gia hỏa này trên thân, cảm nhận được một cỗ thật sâu ác ý.

Tiếu Chấn đem củ lạc ném tới trong miệng, một bên nhai lấy, vừa nói: "Đoạn trước thời gian, chúng ta Thánh địa thu một nhóm đệ tử, trong đó có cái sư đệ rất lợi hại, mười lăm tuổi liền là Cửu Cốt đỏ cả, bị Triệu trưởng lão cho thu làm đệ tử thân truyền."

"Ừm, nghe nói qua, mười lăm tuổi long cốt đỏ cả, nếu như là có lai lịch, mượn nhờ đủ loại vùng núi long mạch, đích thật là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng giống như hắn chưa bao giờ dùng qua long mạch, này liền có chút đáng sợ." Phục Bạch lạnh nhạt nói.

"Thật giả? Lợi hại như vậy sao?" Lâm Phàm sung làm ăn dưa quần chúng, đối loại tình huống này, có chút kinh ngạc, mười lăm năm không có mượn nhờ long mạch liền đỏ cả, này cùng hắn không kém cạnh a.

Trần Uyên nói: "Không thể nào, nền móng không có vấn đề a?"

"Cũng không có vấn đề, nếu có vấn đề, Triệu trưởng lão cũng không có khả năng thu hắn làm đồ." Tiếu Chấn nói ra.

"Ta làm sao lại là không tin đây." Trần Uyên nói.

"Ngươi đây là hâm mộ ghen ghét đi, không nguyện ý thừa nhận người khác ưu tú sao?" Tiếu Chấn liếc mắt nhìn hắn.

Trần Uyên cười nói: "Cái gì hâm mộ ghen ghét, ta Trần Uyên làm sao lại hâm mộ hắn, hắn liền Huyết Khí cảnh đều không có, ta hiện tại đưa hắn chém, đó cũng là chưa trưởng thành dâng lên thiên kiêu mà thôi."

"Huống hồ, chúng ta Lâm sư đệ hạng gì thiên phú, hạng gì ngộ tính, ta muốn hâm mộ đó cũng là hâm mộ Lâm sư đệ, cũng không có khả năng hâm mộ một cái liền miệng còn hôi sữa tốt gia hỏa a."

Trần Uyên đem đậu phộng ném tới bầu trời, ngửa đầu, tả hữu điều chỉnh hướng đi, một ngụm đem hạ xuống đậu phộng nuốt mất.

Khụ khụ!

Có tiếng ho khan truyền đến.

Trần Uyên quay đầu, dư quang nhìn người tới, không nghĩ tới lại là Triệu trưởng lão, kinh hãi hắn một không chú ý, củ lạc kẹt tại trong cổ họng, xấu hổ ho khan.

Vừa nói người ta đệ tử không có lông, người ta vậy mà liền mang theo đệ tử xuất hiện.

"Bái kiến tìm trưởng lão (X3)."

Lâm Phàm bọn hắn đứng dậy ôm quyền.

Trần Uyên thì là nắm bắt yết hầu, miễn cưỡng bắt kịp tiết tấu.

Ừm

Triệu Đại Chính trưởng lão gật gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Trần Uyên, chú ý tới loại ánh mắt này Trần Uyên, rất xấu hổ, có loại làm chuyện xấu bị phát hiện giống như.

Không

Liền là bị phát hiện này loại.

Hắn nhìn xem đi theo tại Triệu trưởng lão thiếu niên bên cạnh, cũng chưa từng thấy tận mắt, này là lần đầu tiên nhìn thấy, thật là không tệ, thế nhưng cùng Lâm sư đệ tướng tương đối, đó là thật không cách nào so sánh được, cả hai ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

"Vị này chính là trưởng lão thu tiểu sư đệ đi, quả thật là không tầm thường vô cùng."Lâm Phàm nói ra.

Mặc dù không biết trưởng lão mang theo hắn tới làm cái gì.

Nhưng nếu là trưởng lão mang tới, hắn nên tán dương vẫn là tán dương một thoáng, không thấy trưởng lão nghe nói như vậy thời điểm, nụ cười trên mặt có nhiều sáng lạn sao?

"Ngô Uân, còn không tranh thủ thời gian hướng vài vị sư huynh vấn an." Triệu Đại Chính mở miệng, hắn liền là mang theo đồ nhi, tới cùng Lâm Phàm rút ngắn một thoáng quan hệ.

Ngô Uân đứng dậy, cung kính nói: "Sư đệ gặp qua sư huynh. . ."

Nếu sư đệ như thế tôn kính bọn họ.

Bọn hắn cũng không thể bày biện mặt đi.

Tự nhiên là mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng phía sư đệ gật gật đầu.

Phục Bạch nói: "Ngô tiểu sư đệ, ngươi có thể bái Triệu trưởng lão vi sư, có thể phải biết quý trọng, Triệu trưởng lão chưa bao giờ thu qua đệ tử, thật tốt tốt cùng trưởng lão tu luyện mới là."

"Sư đệ ghi khắc sư huynh dạy bảo." Ngô Uân trả lời.

"Ngô Uân, ngươi liền lưu tại nơi này, cùng các sư huynh thật tốt trò chuyện chút, vi sư sẽ không quấy rầy các ngươi người tuổi trẻ, Lâm Phàm, Phục Bạch, các ngươi có thể phải chiếu cố thật tốt tiểu sư đệ a." Triệu Đại Chính vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm nói: "Tốt, trưởng lão yên tâm, chúng ta sư huynh đều rất bảo vệ tiểu sư đệ."

Triệu Đại Chính liền là hi vọng chính mình đồ nhi có thể cùng quan hệ bọn hắn tốt một chút.

Hiện tại ai cũng nhìn ra.

Thiên Hoang thánh địa tuổi trẻ thiên kiêu bên trong.

Được hoan nghênh nhất liền là Lâm Phàm.

Mặc kệ là Phục Bạch, vẫn là Tiếu Chấn, Trần Uyên, cái kia đều cùng Lâm Phàm quan hệ rất tốt  có thể nói bọn hắn là một lòng.

Bởi vậy.

Hắn chỉ hy vọng chính mình đồ nhi có thể dung nhập quan hệ này bên trong.

Chờ Triệu trưởng lão sau khi rời đi.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Tiểu sư đệ, mười lăm tuổi liền có thể có tu vi như vậy, thật rất lợi hại."

"Không dám, cùng sư huynh so sánh, sư đệ muốn đi đường còn rất dài." Ngô Uân điệu thấp nói.

Lâm Phàm nụ cười trên mặt, cho người cảm giác hết sức hữu hảo, nhưng hắn trong hai mắt có nhân quả chi hỏa hiện lên.

Người khác không cách nào từ trong ánh mắt của hắn thấy nhân quả chi hỏa.

Chỉ có thể nhìn thấy một đôi trong veo, có thần con mắt mà thôi.

Ngô Uân chú ý tới Lâm Phàm tầm mắt.

Mỉm cười, lại chậm rãi cúi đầu, biểu hiện ngượng ngùng giống như.

Lâm Phàm nhìn mấy lần.

Mặt không biểu tình.

Trong lòng lại là suy nghĩ muôn vàn.

Có chút nhìn không hiểu, trước mắt vị tiểu sư đệ này, nhân quả hết sức phức tạp, xen lẫn tơ máu, thật vô cùng phức tạp, nền móng không đơn giản.

Chẳng lẽ?

Hắn hoài nghi Ngô Uân tình huống thật.

"Tiểu sư đệ người ở nơi nào?" Lâm Phàm cười hỏi.

Ngô Uân nói: "Hồi sư huynh, ta là cô nhi, không biết nhà ở nơi nào, từ nhỏ bị người thu dưỡng, cơ duyên xảo hợp đi lên tu luyện con đường này, sau này thu dưỡng ta người bị Man thú làm hại, phiêu bạt tại bên ngoài, không có chỗ ở cố định."

Ngọa tào!

Như thế tuyệt sao?

Trực tiếp phong tỏa tất cả điều tra a.

Phục Bạch tâm tư kín đáo, mí mắt hơi hơi nhảy lên, bất động thanh sắc nhìn lướt qua Lâm Phàm, sau đó cười híp mắt nhìn xem Ngô Uân, nhìn như ánh mắt giống như là quan tâm, kì thực, hắn là nhờ vào đó quan sát đến tiểu sư đệ.

"Không nghĩ tới tiểu sư đệ thân thế như thế long đong." Lâm Phàm cảm thán, sau đó nói: "Tiểu sư đệ từng tại Thần Võ giới xông xáo, có thể không cần long mạch, liền đem Cửu Cốt tu luyện tới đỏ cả, thật sự là khó được, ta phát hiện sư đệ trong cơ thể có đoàn hỏa, sư đệ hẳn là một loại nào đó thể chất đặc biệt đi."

"Thể chất?" Ngô Uân nghi ngờ nói: "Ta không biết cái gì thể chất, nhưng lúc tu luyện, ta thường thường đều sẽ cảm giác được chính mình long cốt thời khắc đều bị thiêu đốt lấy, nhiệt độ kia rất cao, có lúc, đều nhịn không được."

"Xem ra sư đệ thật sự có thể chất đặc thù, có thể trong thời gian ngắn như vậy, đi đến Cửu Cốt toàn mãn, cũng có thể nói tới thông." Lâm Phàm rất muốn phân tích ra, đối phương chuỗi nhân quả đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng lấy cảnh giới bây giờ của hắn cùng hiểu biết, còn có chút khó.

Còn có rất nhiều chuỗi nhân quả đều làm không rõ ràng đây.

Trần Uyên nói: "Sư đệ, uống rượu không?"

Ngô Uân nói: "Sư huynh, ta theo không dính rượu."

"Ai nha, ngươi này theo không dính rượu, tính là gì nam nhân, tuổi còn trẻ không uống rượu, không có ý nghĩa, thật không có ý nghĩa." Trần Uyên lắc đầu, tạm thời vẫn không có thể tiếp nhận vị tiểu sư đệ này.

Hắn phát hiện vị sư đệ này biểu hiện rất điệu thấp.

Nhưng này cao ngạo khí chất, dù cho cực lực ẩn giấu, còn có thể nhìn ra được.

"Người ta tiểu sư đệ không uống liền không uống thôi, ngươi không phải nói người ta làm cái gì?" Tiếu Chấn nhìn Trần Uyên, lắc đầu, đối hành vi của hắn biểu thị không vừa lòng.

Trần Uyên nhìn hắn một cái, liền ngươi có nhiều việc.

"Tiếu sư huynh, Trần sư huynh là tính tình bên trong người, là sư đệ ta không được, quấy rầy Trần sư huynh hào hứng." Ngô Uân xin lỗi nói.

"Nhìn một chút tiểu sư đệ nhiều khiêm tốn a." Tiếu Chấn nói ra.

Trần Uyên bĩu môi nói: "Vậy ngươi uống không uống."

"Uống a, nam nhân sao có thể không uống rượu." Tiếu Chấn quả quyết trả lời.

Nói xong, hai người liền chạm cốc cạn một chén.

Ngô Uân có chút lúng túng.

Này đặc nương. . . Nhìn không hiểu đây.

Lâm Phàm cùng Phục Bạch cũng là đối uống vào, cũng là Ngô Uân làm trừng mắt nhìn xem.

"Tiểu sư đệ, nhìn xem làm gì chứ?" Lâm Phàm thấy Ngô Uân đứng ở nơi đó, vội vàng vẫy tay, ngay tại Ngô Uân tưởng rằng muốn hắn ngồi xuống, đều chuẩn bị chính mình chuyển ghế thời điểm, bên tai lại truyền đến Lâm Phàm thanh âm, "Tranh thủ thời gian rót rượu cho chúng ta, ngươi không thể uống, liền nhìn xem tốt, xem chúng ta là như thế nào uống."

Ni mã. . .

Ngô Uân trong lòng vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Nhưng vẫn là lên tiếng, cần cù cho các sư huynh rót rượu.

Lâm Phàm ý cười sáng lạn, có người hỗ trợ rót rượu liền là tốt, bớt đi rất nhiều chuyện.

"Lâm sư huynh, về sau ta có thể thường xuyên đến tìm ngươi sao?"

Ngô Uân chủ động muốn theo Lâm Phàm rút ngắn quan hệ.

Lâm Phàm nói: "Giống như không được, sư huynh ta ngày thường một mực tu hành, có rất ít thời gian đi dạo, ngươi sơ nhập thánh địa, tu vi rất thấp, tuy nói điểm xuất phát rất cao, nhưng cũng phải nỗ lực tu hành mới là, không muốn sống uổng thời gian a."

"Vâng, sư huynh nói rất đúng, là ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng." Ngô Uân nhận lầm tốc độ rất nhanh.

Sau một hồi.

Ngô Uân vốn không nghĩ rời đi, nhưng ở Lâm Phàm ra hiệu dưới, vẫn là lưu luyến không rời rời đi.

Chờ người sau khi đi.

Phục Bạch nói khẽ: "Sư đệ, hắn có vấn đề?"

"Khó mà nói, nền móng có chút loạn, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy." Lâm Phàm nói ra.

Phục Bạch trầm giọng nói: "Xem ra sau này phải chú ý điểm mới là."

Tiếu Chấn cùng Trần Uyên nghe bọn hắn nói chuyện.

Trong nháy mắt hiểu rõ trao đổi ý tứ.

"Thoạt nhìn không quá giống." Tiếu Chấn nói.

Trần Uyên ha ha nói: "Xem người không thể nhìn bề ngoài, ẩn giấu quá sâu, không chú ý là không nhìn ra, bất quá trưởng lão nhóm thu đồ đệ yêu cầu cực cao, tuyệt đối sẽ điều tra nền móng, Liên trưởng lão nhóm cũng nhìn không ra, việc này cũng không quá dễ nói."

Lâm Phàm cười nói: "Không có việc gì, chú ý nhiều hơn liền tốt, nơi này là Thánh địa, các trưởng lão đều tại, không lật được trời."

"Nói cũng đúng.".