Chương 313: Ngươi đặc nương xem như ngươi lợi hại

Chương 313: Ngươi đặc nương xem như ngươi lợi hại

"Đặc biệt."

Ngô Uân hết sức nổi nóng, lên cơn giận dữ.

Tư thái thả thấp như vậy.

Lại bị làm người giúp việc giống như sai sử lấy.

Khí hắn lợi thấy đau.

"Chẳng lẽ bị phát hiện cái gì?"

Ngẫm lại không có khả năng, liền Thánh địa lão bối cũng không phát hiện, người khác làm sao có thể nhìn ra cái gì tới.

Mỏm núi.

"Đồ nhi, cùng ngươi vài vị sư huynh chung đụng như thế nào?"

Triệu Đại Chính chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng Ngô Uân, xem như y bát tới truyền thừa, tuy nói hắn tại Thánh địa không là lợi hại nhất, nhưng tu luyện tuyệt học cũng là số một số hai, không cầu Ngô Uân tương lai đến cỡ nào thành tựu kinh người, có thể đón hắn ban liền tốt.

Ngô Uân kéo vươn thẳng mặt, khổ sở nói: "Ta cảm giác các sư huynh giống như không quá ưa thích ta."

Này lời nói liền có vấn đề.

Bất luận một vị nào sư tôn đều là bảo vệ đệ tử.

Thấy đồ nhi gặp được không công bằng đối đãi, ai có thể chịu được, khẳng định đến vì chính mình đồ nhi lấy lại thể diện.

Ồ

Triệu Đại Chính kinh ngạc hết sức, truy vấn: "Vì cái gì không thích ngươi?"

Ngô Uân liền đem vừa mới tình huống, không dám thêm mắm thêm muối nói ra, chủ yếu nói cũng đúng nặng chút tình huống, ngược lại nói xong, nói xong, chính hắn lại phẫn nộ.

Bị người không nhìn cảm giác hết sức không thoải mái.

Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới. . .

Triệu Đại Chính lắc đầu, cười nói: "Đồ nhi, vi sư đã sớm nhìn ra ngươi làm người cao ngạo, các sư huynh ngươi khẳng định cũng là nhìn ra, vì thế tôi luyện tính tình của ngươi."

"Tuy nói ngươi tuổi còn trẻ, vẻn vẹn lấy mười lăm tuổi liền tu luyện tới loại cảnh giới này, nhưng ở các sư huynh của ngươi trong mắt, tu vi của ngươi còn rất yếu, khỏi cần phải nói, liền nói ngươi cái kia Lâm sư huynh, mấy năm thời gian liền từ huyết khí nhất trọng tu luyện tới Âm Dương cảnh, cùng giai bên trong khó có địch thủ, ngươi còn kém chút xa đây."

"Nếu như không phải vi sư thu ngươi làm đồ, sợ là gặp một lần cũng khó khăn a."

Triệu Đại Chính hi vọng Ngô Uân có thể hiểu rõ.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Chớ tự phụ.

Ngô Uân trong lòng kinh ngạc nhìn xem sư tôn.

Này cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống.

Đơn giản liền là hai chuyện khác nhau.

Tâm tính có chút nổ tung.

Thậm chí không thể chịu đựng được tình huống như vậy.

Đây là sư tôn có thể nói ra sao?

"Sư tôn dạy bảo chính là, đệ tử ghi nhớ trong lòng." Ngô Uân cúi đầu, cung kính nói.

Triệu Đại Chính gật đầu, lộ ra vui mừng ý cười, tự nhiên không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền cho rằng Lâm Phàm làm không đúng, huống hồ Lâm Phàm làm không có vấn đề.

Sư huynh giáo huấn sư đệ, là chuyện rất bình thường.

Hợp tình hợp lý.

Nhớ năm đó, hắn Triệu Đại Chính cũng là như thế đi tới.

"Ừm, ngươi có thể nghe ở trong lòng liền tốt, trong khoảng thời gian này, ngươi phải thật tốt tu luyện, không có khả năng tự cao tự đại."

Vốn là tìm sư tôn oán trách, lại bị sư tôn một chầu nhắc nhở, làm Ngô Uân tâm tình thật vô cùng không mỹ hảo.

Trở lại trong phòng.

Ngô Uân hồi tưởng đến chuyện đã xảy ra hôm nay, chậm rãi sắp xếp như ý trong đó tình huống, có mấy chuyện, khiến cho hắn chau mày, cùng hắn suy nghĩ có chút không giống.

Thiên Hoang thánh địa nội bộ so hắn tưởng tượng muốn đoàn kết.

Triệu Đại Chính so hắn trong tưởng tượng muốn chính trực rất nhiều.

Trầm tư một lát.

Không có nghĩ nhiều như vậy, vừa nhập thánh địa, nghĩ quá nhiều không tốt, làm gì chắc đó mới là thật, cái khác đều là hư giả.

. . .

"Ra tay khá nhanh a." Trần Tường nói ra.

Triệu Đại Chính cười nói: "Chỗ nào, chẳng qua là thấy một mầm mống tốt, động thu đồ đệ tâm mà thôi, hi vọng kẻ này có thể thật tốt tu luyện, tranh thủ có thể trở thành Thiên Hoang thánh địa trụ cột vững vàng, tiếp nhận lớp của ta con, đó là tốt nhất."

Trần Tường nói: "Mười lăm tuổi liền có thể có dạng này năng lực, có vấn đề hay không a."

"Không có, ta quan sát rất rõ ràng, hắn có thể chất đặc thù, thối cốt cực nhanh, không cần dùng long mạch." Triệu Đại Chính tự tin nói ra.

"Thể chất đặc thù, cái kia đích thật là ít có, không nghĩ tới Thánh địa vận khí tốt như vậy, gần nhất mấy năm này liên tiếp xuất hiện thiên kiêu, chỉ cần có thể trưởng thành, tuyệt đối là kinh thiên động địa, thế gian thế lực còn có ai có thể cùng chúng ta Thiên Hoang thánh địa phân cao thấp."

Trần Tường có chút hâm mộ Triệu Đại Chính.

Vận khí này thật sự là quá tốt.

Tại sao lại bị hắn cho đụng phải đây.

Thánh Chủ nói: "Nếu là vị có thiên phú hài tử, vậy liền hảo hảo bồi dưỡng, chớ khiến cho hắn uổng phí này phần tốt thiên phú."

Sư đệ có thể thu đến đệ tử như vậy.

Hắn tự nhiên là vì sư đệ thấy cao hứng.

Nhưng cũng là như thế mà thôi.

Không có ý khác, hắn gặp quá nhiều thiên kiêu, coi như cùng kẻ này, cũng không phải chưa thấy qua, có thể đi đến cuối cùng mới là thật, cái khác đều là hư giả.

"Vâng, Thánh Chủ sư huynh, ta nhất định sẽ thật tốt bồi dưỡng hắn." Triệu Đại Chính trả lời.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng thường ngày, đem tinh lực đưa lên trong tu luyện, đồng thời phân phó tiểu lão đầu không có việc gì ngay tại thánh nhìn một chút tên kia đến cùng đang làm gì.

Tiểu lão đầu còn rất tò mò, không biết Lâm Phàm như vậy quan tâm vừa gia nhập đệ tử làm gì?

Nghe nói rất lợi hại.

Hết sức yêu nghiệt.

Chẳng lẽ là tiểu tử này đã cảm nhận được áp lực?

Sợ hãi bị này vừa thêm nhập thánh địa đệ tử vượt qua, ân, rất có khả năng này a, quả nhiên, ưu tú người cũng là có đủ loại phiền não.

Hắn biết có thể làm cho Lâm Phàm cảm giác được uy hiếp gia hỏa xuất hiện.

Ngược lại nhàn rỗi không chuyện gì, mà lại hắn phải kịp thời hồi báo tình huống, nhất định phải nhường Lâm Phàm cảm nhận được kẻ đến sau mang cho ngươi tới áp lực.

"Phạt thiên thức thứ nhất còn kém rất nhiều a."

Tuy nói, hắn không có đem thức thứ nhất tu luyện tới viên mãn, nhưng trải qua qua một đoạn thời gian cảm ngộ, hắn cũng hiểu rõ, Phạt Thiên thiên tôn vì gì tự tin như vậy.

Hoàn toàn liền là bị này loại tuyệt học cho tẩy não.

Tuyệt học hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Cho hắn cực lớn tự tin.

Bởi vậy, phạt thiên cũng liền trở thành tín niệm của hắn, thậm chí vì biểu hiện bản thân, trực tiếp gọi mình là Phạt Thiên thiên tôn.

Ai

Lâm Phàm yêu thích tu luyện, cũng am hiểu học tập, lấy thừa bù thiếu, Phạt Thiên thiên tôn ví dụ bày ra tại trước mặt, còn có thể nói thế nào, chỉ có thể nói hấp thụ giáo huấn, an bài tốt chính mình nhân sinh, đừng chỉnh này chút có không có.

Theo hắn tu luyện.

Một cỗ Huyền Diệu mà hùng hậu khí thế tràn ngập trong phòng.

Không gian chung quanh dần dần chấn động dâng lên.

Cho tới bây giờ tình huống.

Hắn cần thiết tu luyện đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Đã không phải là suy nghĩ đơn giản như vậy.

Cần rất nhiều thời gian mới có thể có thành tựu.

Thời gian cứ như thế trôi qua.

Đối mấy người tới nói, thời gian là dài đằng đẵng, cả ngày đi dạo, giao hữu là có thể, đến mức tu luyện, tự nhiên là không có nghĩ nhiều như vậy, mà là không nóng không vội tu luyện.

Dù sao tu luyện tới cảnh giới nhất định, liền có thể sống hơn mấy trăm năm.

Thời gian rất nhiều, chỗ nào cần như thế đuổi.

Lâm Phàm cùng bọn hắn khác biệt, cả ngày tu luyện, theo không quan tâm chuyện ngoại giới, dù cho thiên băng địa liệt, tại không có phát sinh đến trước mặt hắn thời điểm, hắn liền nhìn đều không muốn xem.

Phạt thiên thức thứ nhất là cơ sở, dính líu phía sau tám thức.

Mong muốn tu luyện có thành tựu.

Chỉ có thật tốt tu luyện tốt thức thứ nhất.

【  nhắc nhở: Phát động một ngàn ba trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Phạt thiên thức thứ nhất độ thuần thục +1300! 】

Một lần tu luyện kết thúc.

Thu hoạch được tay.

Bạo kích bội số rất là không tệ, đã đạt đến yêu cầu của hắn, từ khi bạo kích tiểu phụ trợ sau khi thức tỉnh, hắn liền phát hiện tiểu phụ trợ không cam tâm làm con pháo thí, một lòng mong muốn quật khởi.

Hắn há có thể nhường tiểu phụ trợ thất vọng.

Khẳng định nắm chặt thời gian, thật tốt tu luyện.

. . .

Từ khi Ngô Uân bái sư về sau, liền không có tu luyện thế nào, mà là tại Thánh địa đi dạo lấy, giống như là muốn làm rõ sở Thánh địa con đường giống như, nhìn bên này xem  bên kia nhìn một chút, thông suốt.

Cơ bản tất cả mọi người biết Ngô Uân là Triệu trưởng lão đệ tử.

Có thân phận này tại, tự nhiên so cái khác phổ thông đệ tử muốn thuận tiện rất nhiều.

Hắn khắp nơi cùng Thánh địa các đệ tử bấu víu quan hệ.

Âm thầm.

"Ai, tiểu tử này rõ ràng có như vậy thiên phú tốt, vậy mà không có chút nào nỗ lực, cùng Lâm Phàm tướng tương đối, chênh lệch này thật sự là quá lớn a."

Tiểu lão đầu nhìn trộm lấy, đã theo dõi tiểu tử này một thời gian thật dài.

Chỉ có thể nói rất thất vọng.

Nhưng phàm ngươi có Lâm Phàm một nửa nỗ lực tinh thần, ta đều cảm giác ngươi có thể uy hiếp được Lâm Phàm địa vị, hiện tại xem ra, đây là ta suy nghĩ nhiều quá.

"Liền này loại không nỗ lực mặt hàng, hắn có cái gì tốt lo lắng."

Tiểu lão đầu lắc đầu, tan biến trong bóng đêm, trở về cùng Lâm Phàm hồi báo tình huống.

Ồ

Ngô Uân quay đầu, lộ ra thần sắc nghi hoặc, vừa mới cảm giác rất kỳ quái, giống như bị người ta nhòm ngó lấy giống như, nhưng quay đầu cũng không thấy cái gì, lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Có lẽ là ảo giác.

U Tử phong.

"Lâm Phàm, đừng lo lắng, tên kia ta xem qua, không có ngươi nỗ lực, suốt ngày mù trộn lẫn, đều không biết hắn làm gì. . ."

Tiểu lão đầu đem đoạn này thời gian quan sát phát hiện, chi tiết hồi báo.

Lâm Phàm quái dị nhìn xem tiểu lão đầu.

Không nghĩ tới đối phương vậy mà nói ra như vậy

Ý tứ trong lời nói này. . .

Chẳng lẽ là nói ta sợ hãi bị đối phương siêu việt?

Không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng có bị người xem thường một ngày, mà là vẫn là bị đi theo ở bên cạnh hắn, đã có không ít thời gian người.

"Biết." Lâm Phàm trả lời.

Tiểu lão đầu còn muốn nói với Lâm Phàm chút gì.

Lại không nghĩ rằng Lâm Phàm trở về 'Ba chữ' liền xoay người rời đi, này loại rất không lễ phép hành vi, nhường tiểu lão đầu đều có loại tại chỗ nổ tung ý nghĩ.

. . .

Lúc này.

"Ngô sư huynh, ngươi thật thật là lợi hại, dùng thiên phú của ngươi, rất nhanh liền có thể trở thành Thánh tử." Cùng Ngô Uân không sai biệt lắm cùng một thời gian thêm nhập thánh địa các đệ tử, vây bên người hắn, tán dương lấy, lộ ra thần sắc hâm mộ.

Ngô Uân khóe miệng mang theo cười, "Các vị cũng phải nỗ lực a."

Hắn không quá muốn cùng đám đệ tử này nói chuyện, hai bên không tại cùng một cái cấp độ bên trên, khoảng cách so sánh lớn, chẳng qua là đám người này, vây tụ tới, hắn chỉ có thể dừng bước lại, mặt mỉm cười cùng bọn hắn trò chuyện với nhau.

"Nhập thánh địa lâu như vậy, tiểu sư đệ cả ngày đều như vậy chơi bời lêu lổng sao?"

Một thanh âm truyền đến.

Ngô Uân nhíu mày, ai dám cùng hắn nói chuyện như vậy, sau đó thấy Lâm Phàm từ nơi không xa đi tới, trong lòng giật mình, thuận theo, cung kính nói: "Lâm sư huynh. . ."

Lâm Phàm đi vào bên người, "Ừm. . ."

"Các ngươi đều vừa nhập thánh địa, không tu luyện vây tụ tại đây bên trong làm cái gì?" Lâm Phàm đứng chắp tay, tầm mắt rơi vào đám người này trên thân.

Kinh hãi bọn hắn co lại cái đầu, vội vàng chạy trốn, bọn hắn thấy Ngô Uân đều cung kính hô đối phương là sư huynh, biết đối phương khẳng định là Thánh địa đại nhân vật, nơi nào còn dám tại đây bên trong dừng lại.

Có thể chạy tự nhiên là chạy trốn a.

Lâm Phàm gặp bọn họ rời đi, không có quản nhiều, mà là đem tầm mắt rơi vào Ngô Uân trên thân, "Tiểu sư đệ, ngươi thiên phú không tồi, bị Triệu trưởng lão coi trọng, thu làm đệ tử, nhưng cũng không thể ỷ vào tự thân thiên phú, liền buông lỏng tu luyện, đi thôi, ta đưa ngươi trở lại Triệu trưởng lão nơi đó, nhìn xem ngươi tu luyện."

"Sư huynh dạy phải, chính ta hồi trở lại đi là được rồi." Ngô Uân không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà lại xen vào việc của người khác, muốn nói gì, nhưng vẫn là nhịn được.

Mục tiêu ngay tại trước mặt.

Nhưng cách làm của hắn, cũng không phải nghĩ cái chủng loại kia.

"Không có việc gì, ta đưa ngươi trở về." Lâm Phàm nói ra.

Nghe được, Lâm Phàm ngữ khí là loại kia không thể nghi ngờ.

Ngô Uân không có giải thích, gật đầu ứng với.

Chính Quang phong.

"Lâm Phàm, các ngươi đây là?" Triệu Đại Chính thấy Lâm Phàm mang theo chính mình đồ nhi trở về, còn hết sức rất hiếu kỳ, nhưng tâm tình không tệ, đồ nhi có thể cùng Lâm Phàm đi được gần, là một kiện rất tốt sự tình.

Lâm Phàm nói: "Trưởng lão, ta thấy sư đệ vào Thánh địa, bái ngài vi sư, nhưng cả ngày chơi bời lêu lổng, không muốn tu luyện, trên đường bị ta bắt được, cố ý trả lại, sư đệ thiên phú tuy tốt, nhưng cũng không thể sống uổng thời gian."

Ngô Uân muốn mắng người, ngươi đặc nương mới cả ngày chơi bời lêu lổng đây.

"Ừm, nói rất đúng, làm cũng đúng, liền nên thật tốt nhìn xem hắn." Triệu Đại Chính rất là nhận đồng gật đầu, nói thẳng Lâm Phàm làm rất đúng, thân là sư huynh, liền nên khắp nơi vì sư đệ suy nghĩ a.

"Sư tôn, ta. . ." Ngô Uân muốn nói gì.

Có thể là Triệu Đại Chính rõ ràng không muốn cho hắn cơ hội nói chuyện, khoát tay nói: "Ngươi muốn vui mừng ngươi có thể có dạng này sư huynh, đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi cũng sắp tu luyện tới huyết khí nhất trọng, không nên lãng phí thời gian."

Ta

"Đừng nói nữa, còn không tranh thủ thời gian cám ơn ngươi sư huynh." Triệu Đại Chính thần tình nghiêm túc nói.

"Đa tạ sư huynh." Ngô Uân ôm quyền nói cảm tạ.

Lâm Phàm híp mắt, gật đầu nói: "Trưởng lão, sư đệ còn rất trẻ, tính tình nhảy thoát, lại bị trưởng lão thu làm đệ tử, khó tránh khỏi sẽ có kiêu ngạo, theo ý ta, ta kiến nghị trưởng lão nhường sư đệ bế quan tu luyện một năm."

"Vừa đến nhường sư đệ sớm tiến vào Huyết Khí cảnh."

"Thứ hai cũng có thể mài mài một cái sư đệ tính tình."

"Không biết trưởng lão ý như thế nào?"

Lâm Phàm thủy chung cảm giác cái này người có vấn đề, chuỗi nhân quả tuyệt đối sẽ không gạt người, nhưng chính là không có thăm dò rõ ràng này chút chuỗi nhân quả tình huống, bởi vậy, hắn nghĩ tới một loại biện pháp.

Nếu quả thật có vấn đề, trực tiếp khiến cho hắn bế quan một năm, tránh khỏi phiền toái.

Nếu là không có vấn đề, cái này cũng là một chuyện tốt, hoàn toàn chính xác nên kiểm tra tiểu tử này tính tình, nhìn như cung kính, kì thực ngạo khí đều viết lên mặt, không quá lấy vui.

Nghe được Lâm Phàm nói lời.

Ngô Uân choáng váng.

Hai mắt đăm đăm, phảng phất gặp quỷ giống như, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế tàn nhẫn, vẫn là nói, ta thật bị đối phương phát hiện cái gì, đến mức đối phương khắp nơi đề phòng chính mình.

Triệu Đại Chính trầm tư một lát.

Hai chưởng vỗ.

"Tốt, đây là biện pháp tốt a." Triệu Đại Chính rất là đồng ý, sau đó đối Ngô Uân nói: "Đồ nhi, sư huynh của ngươi nói này chút, có thể đều muốn tốt cho ngươi a."

Lúc này Ngô Uân rất muốn mắng người.

Hắn cảm giác Lâm Phàm khắp nơi đều tại nhằm vào lấy hắn, phảng phất là đang hoài nghi lai lịch của hắn giống như, nhưng không có khả năng a.

Hắn hôm nay, đã không phải là Vu Thần tộc Thập Nhị Vu một trong, mà là đã toàn bộ cải biến, đối phương tuyệt không có khả năng phát hiện vấn đề của hắn, dù cho một tia đều khó có khả năng.

"Sư huynh nói rất đúng, chỉ bằng vào sư tôn phân phó." Ngô Uân quyết định quan sát một thời gian, một năm liền một năm đi, đến làm rõ ràng tình huống cụ thể.

Đến cùng là Lâm Phàm cố ý nhằm vào hắn.

Vẫn là phát hiện vấn đề gì.

Đây là hết sức vấn đề trọng yếu.

Quả nhiên.

Không nghĩ đơn giản như vậy, nhưng nguy hiểm đối với hắn mà nói, liền là một loại khiêu chiến..