Chương 314: Ta thật lại tiếp tục chứa vào

Chương 314: Ta thật lại tiếp tục chứa vào

Triệu Đại Chính nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, cảm thán.

"Sư tỷ ánh mắt là thật tốt, tìm tới đệ tử ưu tú như thế."

"Bất quá đồ nhi của ta cũng là không tệ."

"Hắc hắc."

Dễ dàng thỏa mãn Triệu Đại Chính rất vui vẻ.

Ngô Uân nói: "Sư tôn, ta vẫn là cảm giác Lâm sư huynh đối ta có thành kiến."

Người vừa đi, liền bắt đầu đâm thọc, cái này là Ngô Uân bản tính, theo thói quen tính cách, rất khó sửa lại.

"Tại sao lại có ý nghĩ như vậy? Đồ nhi, đâm thọc là không tốt hành vi, sư huynh của ngươi có thể là vì muốn tốt cho ngươi, bằng không ngươi xem một chút, nhiều người như vậy, cái khác không có quản, vì sao duy chỉ có đối ngươi để bụng đâu?" Triệu Đại Chính dùng một loại Ngô Uân vô pháp phản bác lý do, đem cách nói của hắn toàn bộ ngăn chặn.

Đúng a. . .

Hắn cũng không hỏi người khác, liền là hỏi ngươi, đây không phải quan tâm còn có thể là cái gì?

Ngô Uân khóc không ra nước mắt.

Được rồi.

Không có ý nghĩa, thật không có ý nghĩa.

Hắn biết cùng kẻ trước mắt này nói cái gì đều vô dụng, đối phương tư duy cùng hắn nghĩ không giống nhau, thuộc về loại kia hoàn toàn tin tưởng người khác nói.

Lâm Phàm ở trong mắt hắn, thật là hiểu chuyện đệ tử.

Mà hắn liền là không hiểu chuyện.

Mong muốn bắt chẹt Triệu Đại Chính tâm, còn cần con đường rất dài cần phải đi.

Mỗi ngày, Thần Võ giới các nơi đều phát sinh sự tình.

Mà duy nhất không biến chính là. . .

Lâm Phàm vẫn tại nỗ lực tu luyện, ngày đêm không ngủ, đi ngủ đối với hắn mà nói, đơn thuần lãng phí thời gian.

Đem thời gian dùng vào tu luyện, mới là lựa chọn chính xác.

"Tu luyện thế nào?"

Đường Phi Hồng chạy số lần có chút tấp nập.

Nhất là gần nhất.

Số lần càng nhiều lắm.

Lâm Phàm hoài nghi sư tôn sắp áp chế không nổi nội tâm xao động, nghĩ động thủ với hắn, nghĩ đến khả năng này, nội tâm của hắn liền là một hồi sợ hãi, mặc dù mặt ngoài giống như là hắn kiếm lời, nhưng nội tâm vết thương ai có thể đền bù.

"Sư tôn, rất tốt, không có vấn đề gì."

Lâm Phàm thời khắc nhìn chăm chú lấy sư tôn con mắt.

Dĩ vãng, sư tôn đều là dùng cặp mắt hờ hững, khiến cho hắn cúi đầu, không dám cùng sư tôn đối mặt, nhưng bây giờ, sư tôn vậy mà trong lúc vô tình đem ánh mắt tránh qua, tránh né.

Đây là cùng chính mình đối mặt thẹn thùng sao?

Rất có thể.

Đường Phi Hồng nói: "Gần nhất ngươi liền hảo hảo tại Thánh địa tu luyện, đừng nghĩ đến ra ngoài, bên ngoài gần nhất không yên ổn."

Biết

Lâm Phàm không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, vậy mà nhường sư tôn nói không yên ổn, xem ra chưa chắc là việc nhỏ.

"Sư tôn."

Ừm

"Ngươi thấy thế nào Triệu trưởng lão thu nhận đệ tử?"

"Làm sao? Cảm giác được áp lực? Đừng nghĩ nhiều như vậy, tiểu tử kia uy hiếp không được địa vị của ngươi, chớ suy nghĩ lung tung." Đường Phi Hồng đâm Lâm Phàm đầu, như thế thân mật cử động, lần nữa phá vỡ Lâm Phàm buồng tim, rất khiếp sợ.

Đường Phi Hồng rõ ràng sững sờ, tốc độ cao rút tay về chỉ, rõ ràng là không nghĩ tới chính mình sẽ làm ra cử động như vậy.

Ngay tại Lâm Phàm mong muốn mở miệng thời điểm.

Đường Phi Hồng căn bản không cho hắn cơ hội, trực tiếp quay người rời đi, đi hết sức vội vàng, thật giống như có chuyện gì, để cho nàng không biết làm sao giống như.

Nhìn xem sư tôn sau khi rời đi.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, rất bất đắt dĩ, sư tôn đến cùng là chuyện gì xảy ra, chuyện nào nhường sư tôn đối với mình sinh ra dị dạng tình cảm đâu, ta đổi còn không được sao?

"Chủ nhân, cái này lão nương môn tuổi tác thật là lớn." Ngưu Tất nói ra.

"Ta biết."

Nếu để cho Đường Phi Hồng nghe được Ngưu Tất nói những lời này, sợ là có thể bị làm thành xâu nướng.

Bế quan chỗ.

"Đồ nhi, ngươi tốt nhất tu luyện, những đan dược này đều là vi sư trân tàng, còn có những thức ăn này, đều là vi sư tự mình động thủ, nhớ năm đó, vi sư đừng tay nghề, nhưng này làm đồ ăn tay nghề xác thực nhất tuyệt."

"Ngươi cũng chớ xem thường những thức ăn này, này đều là dùng đủ loại đặc thù nguyên liệu nấu ăn làm thành, đối ngươi tu hành có trợ giúp thật lớn."

Triệu Đại Chính bưng rất nhiều thứ tiến đến.

Cách một khoảng cách, đều có thể ngửi được mùi tức ăn thơm.

Ngô Uân nhìn trước mắt này chút, không nghĩ tới cái này tôn cũng không tệ, cảm động rơi lệ nói: "Sư tôn, ngươi đối ta thật sự là quá tốt."

Diễn kịch đều phải chân thành.

Bằng không rất dễ dàng bị nhìn đi ra.

Triệu Đại Chính sờ lấy Ngô Uân đầu, cười nói: "Ngươi là đồ nhi của ta, ta không tốt với ngươi, người nào đối ngươi tốt, bất quá ngươi thật tốt tốt tu luyện, cắt không thể lãng phí thời gian."

"Vâng, sư tôn."

Ngô Uân rất biết điều, hết sức muốn tiếp tục đánh Lâm Phàm báo nhỏ cáo, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, từ nhỏ bảo quá tấp nập, có chút không tốt, vẫn là đến chờ một đoạn thời gian tương đối tốt.

Chờ đồ nhi dùng cơm sau khi kết thúc.

Triệu Đại Chính dọn dẹp đồ vật rời đi.

Ngô Uân nhìn chăm chú lấy Triệu Đại Chính rời đi bóng lưng, trong lòng suy nghĩ.

"Đích thật là một vị tốt sư tôn, nhưng chính là quá ngu ngốc điểm, hừ, không biết về sau biết rõ chân tướng ngươi, sẽ hối hận hay không bây giờ hành động."

Hắn nhớ kỹ sứ mệnh.

Giết chết Lâm Phàm.

Nhưng hiện tại xem ra, loại tình huống này rất khó, ngược lại khiến cho hắn có loại ý khác, liền là tại Thiên Hoang thánh địa tiếp tục ẩn núp, bây giờ địa vị của hắn, có thể là so rất nhiều đệ tử đều muốn cao.

Tu vi tăng lên.

Hẳn là có thể trở thành Thánh tử.

Chờ đến lúc đó tình huống nhưng là khác rồi.

Bắc bộ biên giới chỗ.

Trong rừng rậm.

Kiếm Nhất Thiên ngồi xếp bằng, thân thể bị thác nước dòng nước cọ rửa thân thể, cái kia cỗ dày nặng cảm giác ép hắn có chút không thở nổi.

Nhưng hắn có thể ổn định.

Bộ mặt biểu lộ không có có biến hóa chút nào.

Tu hành liền là như thế.

Tâm cảnh của hắn có rất lớn chuyển biến, không như dĩ vãng như vậy yếu ớt, đối Lâm Phàm cái chủng loại kia phẫn nộ, đã làm nhạt, không nghĩ báo thù, lấy lại thể diện.

Mà là đem Lâm Phàm xem như hắn cảnh giới cao hơn bàn đạp.

Ào ào!

Chung quanh có động tĩnh truyền đến.

Kiếm Nhất Thiên mở mắt, nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía phương xa, trực tiếp đứng dậy, ở trần hắn, đi ra thác nước, năm ngón tay kéo ra, hướng về phương xa một túm, một tịch áo bào trắng kéo tới, mặc trên thân, trôi giạt bồng bềnh, đánh úp về phía phương xa.

Áo trắng bồng bềnh, khí chất thoát tục, sau lưng thanh kiếm kia, hơi lộ ra thô ráp, liền là dùng tảng đá điêu thành.

Trong rừng rậm.

Một đám thần bí áo bào đen tốc độ cao xuyên qua tại núi rừng bên trong, tốc độ rất nhanh, lướt qua từng đạo tàn ảnh, bọn họ đều là có tu vi tại thân người, lúc này đi đường hơi lộ ra vội vàng, giống như có chuyện trọng yếu gì muốn làm.

Đột nhiên.

Bọn hắn dừng lại bộ pháp, lần lượt từng bóng người đều vững như bàn thạch giống như, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước đứng tại trên cành cây người áo trắng.

"Các ngươi là ai? Vì sao tới nơi đây quấy rầy ta thanh tu?"

Kiếm Nhất Thiên khí thế lạnh nhạt, chứa vào, tuy nói tâm cảnh tăng cường, nhưng trang vĩnh viễn là hắn vô pháp cải biến thói quen, cái kia nhất cử nhất động ở giữa, đều có một loại để cho người ta khó mà chịu đựng phong cách.

Thần bí áo bào đen nhóm liếc mắt nhìn nhau, cầm đầu một vị nói: "Không biết các hạ ở đây thanh tu, có nhiều quấy rầy, còn mời chớ trách, nhưng nơi này có vẻ như không phải các hạ a."

"Trước kia không phải, hiện tại là."

Kiếm Nhất Thiên híp mắt, tầm mắt lưu tại trên người đối phương, lời nói này hơi khiến cho hắn khó chịu, sau đó trầm giọng nói: "Các ngươi mặc áo bào đen, lại từ bắc bộ tới, lén lén lút lút, tiến vào nơi này, nhiễu ta thanh tu, còn nói năng lỗ mãng, chẳng lẽ là không có đem ta để vào mắt sao?"

"Vị đạo hữu này, chúng ta là bắc bộ Thiên Yêu tộc đệ tử, đi ngang qua nơi này, có chuyện quan trọng muốn làm, còn mời có thể làm cho một con đường." Người áo đen nói ra.

"Ha ha. . . Thiên Yêu tộc?" Kiếm Nhất Thiên cười to nói: "Chẳng lẽ các ngươi coi là xuất ra Thiên Yêu tộc liền có thể hù sợ ta sao? Đừng nói là các ngươi, coi như là của các ngươi thiên kiêu Bái Cửu ở trước mặt, đối ta nói năng lỗ mãng, ta cũng nhất kiếm chém hắn."

"Há, cũng thế, Bái Cửu đã chết tại Thiên Kiêu vực, không đáng giá nhắc tới."

Kiếm Nhất Thiên lắc đầu, có chút khinh thường.

Cầm đầu người áo đen, chau mày, biết đối phương không tầm thường, lại không nghĩ cùng đối phương dây dưa, "Các hạ nói đúng lắm, không biết các hạ là?"

Hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Chỉ cần biết rằng đối phương là ai, chắc chắn thật tốt nói một câu, có thể đi liền đi nhanh lên, không muốn sinh thêm sự cố, đến mức chém giết đối phương, theo hắn trên người tràn ngập khí tức xem ra, không giống như là dễ đối phó, không cần thiết đem thời gian lãng phí ở nơi này.

"Hừ!" Kiếm Nhất Thiên ngạo nghễ nói: "Không quan trọng hạng người vô danh, cũng xứng biết danh hào của ta?"

Mẹ nó!

Cầm đầu người áo đen trong lòng lửa giận bùng cháy, tốt chứa gia hỏa, nếu như không phải là không muốn sinh thêm sự cố, há có thể cho đối phương càn rỡ cơ hội.

"Các hạ, ta hảo ngôn hảo ngữ cùng ngươi nói chuyện với nhau, ngươi đừng không biết tốt xấu."

Người áo đen đột nhiên giận dữ, thanh âm âm trầm hết sức, lộ ra từng cơn ớn lạnh, đã đối Kiếm Nhất Thiên động sát tâm.

"Thật can đảm, không quan trọng một chút hạng người vô danh, cũng dám đối ta Kiếm Nhất Thiên tức giận." Kiếm Nhất Thiên tức giận quát lớn, phong cách bày cực cao, coi như đã từng bị Lâm Phàm trấn áp qua hai lần.

Nhưng đi qua hắn điều chỉnh.

Tâm tính đã khôi phục lại đã từng độ cao.

Thậm chí, nội tâm cái kia cỗ tín niệm, càng là đã từng hắn khó mà địch nổi.

"Phiền toái, giết hắn."

Người áo đen tức giận, ra lệnh một tiếng, trực tiếp động thủ.

Kiếm Nhất Thiên nhếch miệng lên, ý cười hờ hững, cầm kiếm trước mặt, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, lập tức, trên người hắn khí thế biến, cỗ khí thế kia lăng lệ để cho người ta không thể tin được.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác gì.

Vẻn vẹn lấy hắn tự thân làm trung tâm, một cỗ hình tròn sóng gió khuếch tán ra đến, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, đánh rơi xuống vô số lá cây.

Trên bầu trời.

Đám kia người áo đen duy trì đánh tới tư thế, thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy đám này người áo đen thân thể xoạt xoạt một tiếng, chặn ngang nứt ra, máu thịt, huyết dịch, khí quan từ không trung rơi xuống.

Lạch cạch một tiếng.

Lặng yên không một tiếng động.

"Không biết tự lượng sức mình."

Kiếm Nhất Thiên hờ hững vô cùng.

Đám này người áo đen đến chết đều không có hiểu rõ, vừa mới chuyện gì xảy ra, vì sao thân thể sẽ vỡ ra, thậm chí liền tàn ảnh đều không nhìn thấy.

Kiếm Nhất Thiên rất thỏa mãn tình huống lúc này.

Đây là hắn nhọc nhằn khổ sở tu luyện kết quả.

Hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Nhưng hắn khắc sâu hiểu rõ, tự thân không đủ, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

"Đám người kia không giống như là Thiên Yêu tộc."

Kiếm Nhất Thiên đi vào thi thể trước mặt, vỏ kiếm xốc lên đối phương quần áo, phát hiện những thi thể này trên thân lạc ấn lấy một chút kỳ quái đồ văn, xem không hiểu, chưa thấy qua, cũng không biết là có ý gì.

"Một đám chuột nhắt, vậy mà lấy trộm Thiên Yêu tộc danh hiệu."

Kiếm Nhất Thiên đối với những người này có chút khinh thường.

Tự thân không nhiều lắm bản sự.

Liền biết chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, bốc lên dùng người khác danh hiệu, này chút chuột nhắt có thể chết tại dưới kiếm của hắn, cũng xem như vinh quang của bọn hắn, chẳng qua là ô uế ta Kiếm Nhất Thiên kiếm.

Cúi đầu nhìn xem kiếm.

Nhíu mày.

Không hề nghĩ ngợi, xoạt xoạt một tiếng, kiếm đá phá toái, sau đó cầm lấy một bên tảng đá, chỉ thấy tảng đá phân liệt, cuối cùng hình thành một thanh hoàn toàn mới kiếm đá.

"Lần này sạch sẽ."

Quay người rời đi, đi hết sức tiêu sái, nhẹ nhàng đi, để lại đầy mặt đất thi thể, cũng không lâu lắm, có một đám Tiểu Dã thú nghe mùi máu tươi tới, thấy một đám máu thịt, hai mắt phát sáng, gào lên một tiếng, chen chúc mà tới, bắt đầu hưởng thụ ôm cây đợi thịt mỹ hảo một ngày.

Một năm sau!

Đường Phi Hồng chờ trưởng lão tụ tập tại cùng một chỗ thương thảo sự tình.

"Gần nhất đoạn này thời gian, Vu Giáo xuất hiện, chắc hẳn liền là Vu Thần tộc dư nghiệt sáng lập thế lực, không có cố định địa điểm, nhưng ở các nơi đều đã truyền bá, chủ yếu là tại trong dân chúng truyền bá, danh vọng cực cao, không thể không chú ý." Thánh Chủ vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, mấy trăm năm trước Vu Thần tộc hưng thịnh, liền không có dẫn tới bọn hắn chú ý.

Chờ đến triệt để đã xảy ra là không thể ngăn cản thời điểm, mới biết được nuôi hổ gây họa là lớn đến mức nào mối nguy.

Đường Phi Hồng nói: "Đi vẫn là lối cũ, Vu Thần tộc có một pháp môn, có thể chăm sóc người bị thương, khởi tử hồi sinh, đối người tầm thường mà nói, đó chính là thiên đại ân đức, người nào có thể chống cự?"

"Vậy làm sao bây giờ?" Trần Tường hỏi đến, "Năm đó tiêu diệt Vu Thần tộc, ngoại trừ sư tỷ, còn có thế lực khác tham dự, cũng không thể đều mặc kệ a?"

Đường Phi Hồng nói: "Đã từng là Vu Thần tộc chạm đến căn cơ của bọn họ, mới nguyện ý ra tay, hiện tại Vu Thần tộc xuất hiện, cũng không uy hiếp được bọn hắn, sợ là đều tại quan sát."

Thánh Chủ nói: "Gần nhất nhường các đệ tử đến phụ cận nhìn một chút, địa phương khác có khả năng tạm thời mặc kệ, nhưng Thiên Hoang thánh địa phạm vi bên trong thành trấn, tuyệt không thể xuất hiện loại chuyện này."

"Việc này liền giao cho ngươi."

Thánh Chủ nhìn về phía Trần Tường, gật gật đầu, đối với hắn ôm có rất lớn kỳ vọng.

Trần Tường chỉ mình mặt, "Ta?"

"Đúng, liền là ngươi."

"Thánh Chủ sư huynh, loại chuyện nhỏ nhặt này ta kiến nghị giao cho Dịch Vân tốt, hắn cả ngày không có việc gì, nên cho hắn mang mang đây." Trần Tường trực tiếp đem sự tình giao cho Dịch Vân.

Hắn mới lười nhác quản lý này loại tốn công mà không có kết quả việc nhỏ.

Dịch Vân nói: "Không được a, ta hiện tại bề bộn nhiều việc, cần phải chịu trách nhiệm rất nhiều chuyện, đoạn thời gian trước Trần Uyên tu luyện gặp được bình cảnh, thỉnh cầu ta giúp hắn hộ pháp, cần bế quan thật lâu, không có sự tình quản."

Thánh Chủ nói: "Trần sư đệ, việc này liền giao cho ngươi, đừng từ chối."

Trần Tường bất đắc dĩ. . .

Có mao bệnh.

U Tử phong!

Lâm Phàm đẩy cửa đi ra ngoài, hô hấp lấy không khí mới mẻ, hắn bế quan thời gian một năm, cuối cùng đem phạt thiên một thức tu luyện tới thông thấu, tiêu tốn thời gian quá dài, nhưng thu hoạch là cực lớn.

Thậm chí, rõ ràng bên trong, hắn cảm giác mình phảng phất cùng mỗ loại địa phương có loại mãnh liệt cảm ứng giống như.

Chẳng qua là luôn có một lớp bình phong ngăn cản lấy.

Nếu như không có đoán sai.

Hẳn là Thiên Kiêu vực.

Muốn biết tình huống cụ thể, xem ra chỉ có đem phạt thiên thức thứ nhất tu luyện tới viên mãn.

Hắn hiện tại chiến lực cực cường, đã vượt qua hắn nguyên bản cảnh giới nhiều lắm.

Nếu như muốn nói kỳ tài là dáng dấp ra sao.

Chắc chắn liền là hắn này chủng loại hình.

"Lần này thời gian tu luyện rất dài a."

Tiểu lão đầu đối Lâm Phàm thực lực, đã không có bất kỳ ý tưởng gì, quá mạnh, thật là đáng sợ, không biết cuối cùng sẽ trưởng thành đến mức nào, ngược lại là hắn không cách nào tưởng tượng.

Lâm Phàm nói: "Tu luyện Thiên Tôn tuyệt học, có hơi phiền toái, tốn thời gian hơi dài."

Nói hết sức tùy ý.

Người nghe cũng rất im lặng.

Tiểu lão đầu trợn trắng mắt, liền biết tiểu tử này muốn trang bức.

Người khác nghĩ đến đến Thiên Tôn tuyệt học, rất khó, có thể là tiểu tử này lại rất đơn giản, thật không lời nào để nói, nghĩ hắn không có có trở thành Lâm Phàm Hộ Đạo giả trước, đó cũng là xông xáo Thần Võ giới, trải qua vô số hiểm địa, đừng nói Thiên Tôn tuyệt học, liền lợi hại điểm, đều chưa từng thấy.

"Có tiến triển?"

"Không tiến triển, ngươi nhìn ta sẽ ra ngoài sao?"

Lâm Phàm lạnh nhạt trả lời.

Tiểu lão đầu đều nghĩ nộ rút mặt mình, thật chính là không nên hỏi, cũng không nên đề..