Chương 315: Nhân quả gán tội

Chương 315: Nhân quả gán tội

Dung thành.

Thành này thuộc về Thiên Hoang thánh địa phạm vi bên trong một tòa thành trì, khoảng cách Thiên Hoang thánh địa có chừng hơn năm ngàn cây số, khoảng cách xa xôi, người bình thường nghĩ từ nơi này đến Thiên Hoang thánh địa rất khó, không đơn thuần là lộ trình xa xôi, chủ yếu là dọc theo con đường này hung hiểm vạn phần.

Man thú là một loại vấn đề.

Còn có rất nhiều đạo phỉ, trình độ hung hiểm có thể thấy được chút ít.

Nội thành rất là náo nhiệt, có tu sĩ đi ngang qua chỉnh đốn, cũng có rất nhiều dân chúng vì cuộc sống bận rộn.

Lúc này.

Trong thành thị, khu náo nhiệt

Rất nhiều người đứng xem.

Chỉ thấy nơi đó nằm một cỗ thi thể, thi thể khô nứt, giống như là thân thể mất đi chỗ có chỗ vô ích, biểu lộ dữ tợn, năm ngón tay thành trảo.

Người vây xem bị dọa phát sợ.

"Các ngươi biết đây là có chuyện gì a?"

"Ai biết a, không phải là có tu luyện ma công người ẩn giấu ở chỗ này đi."

"Làm sao có thể."

"Cũng là a."

Nếu có tu luyện ma công người ẩn giấu ở chỗ này làm hại một phương, làm sao có thể không bị phát hiện, dù sao nơi này là Thiên Hoang thánh địa bên trong phạm vi quản hạt.

Một đám có tu vi tại thân, đi ngang qua nơi này người, nhẹ giọng trao đổi.

Bọn hắn tại địa phương khác, gặp qua tình huống tương tự.

Loại tình huống này, cũng chính là gần nhất mới xuất hiện.

Cảm giác có vấn đề.

Liền không muốn xen vào việc của người khác.

Một vị nam tử trung niên gạt mở đám người, đi vào thi thể trước mặt, cẩn thận quan sát lấy, cau mày, cảm giác sự tình không có như vậy đơn giản.

Đây đã là thứ ba lên sự kiện.

Trong đám người nhỏ giọng trao đổi.

"Đây là Thiên Hoang thánh địa người, xem ra chuyện này đã dẫn tới Thánh địa coi trọng."

"Không có chút nào sơ hở, không có để lại bất luận cái gì manh mối, muốn tìm được tình huống nguyên nhân, ta xem rất khó."

Đi ngang qua Dung thành tu sĩ, chắc chắn sẽ không xen vào việc của người khác, muốn sống, gặp được sự tình đừng quản, sung làm ăn dưa quần chúng liền tốt.

"Không thể không quản, khẳng định là có tổ chức giết hại."

Dương Vinh kiểm tra thi thể, ngoại trừ huyết dịch bị hút khô, không có bất kỳ phát hiện nào, xem ra chỉ có thể trước theo thi thể lai lịch bắt đầu điều tra.

. . .

"Dương sư huynh, điều tra rõ ràng, người chết là nơi đó một tên cháo buôn bán."

"Cháo buôn bán."

Dương Vinh trầm tư, "Đây đã là thứ ba nổi lên, chung nhau giống nhau điểm đều là tay không cực âm lực lượng người bình thường, nhưng này loại hút toàn thân huyết dịch sự tình, cũng không phải người bình thường có thể làm ra."

"Sư huynh, ngươi thấy thế nào?"

"Ta nhìn ngược." Dương Vinh nói ra.

"A? Sư huynh, ta biết ta có chút đần, nhưng sư huynh cũng không cần đùa nghịch ta nha." Vị sư đệ này có chút ủy khuất, rõ ràng nói chuyện với nhau rất tốt, có thể là sư huynh thật xấu, tâm linh nhỏ yếu thụ thương đả thương.

Dương Vinh sờ lấy hắn râu cá trê, bất đắc dĩ nói: "Không đùa ngươi, nói lời nói thật, hoàn toàn chính xác đến nhìn ngược, nhìn như không có đầu mối, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, có thể phát hiện một vài vấn đề, nếu như là có người tu luyện ma công, cần huyết dịch, vậy tuyệt đối không có khả năng đối với người bình thường ra tay, bình thường huyết dịch có làm được cái gì? Huyết mạch đều không ngưng tụ, không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

"Nhưng liên tục ba lên, đều là người bình thường, mà lại xử lí lấy tương tự công tác, đều là trời chưa sáng, đường đi không người làm mua bán, theo ta thấy, nơi này liền hết sức có vấn đề."

Dương Vinh phân tích.

"Sư đệ, ngươi gần nhất vất vả chút, để cho người ta đến nội thành các nơi nhìn xem, rạng sáng dễ dàng nhất xuất hiện tình huống."

Hắn cho rằng từ nơi này ra tay là chính xác.

"Vâng, sư huynh."

Vương Mao con mắt tỏa sáng.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Sư huynh không hổ là sư huynh, phân tích có đạo lý, nói thật, hắn có chút sợ hãi này loại thủ đoạn giết người, có thể là nghe được sư huynh như thế vừa phân tích, cảm giác hung thủ rất có thể không phải tu luyện ma công Đại Ma Đầu.

Coi như gặp được vậy cũng không sợ hãi chút nào vô cùng.

Dù sao hắn nhưng là Thiên Hoang thánh địa lão nhân.

Dung thành, một góc.

Khu dân nghèo, một gian cũ nát phòng ốc bên trong.

Một vị tráng hán tại cũ nát trong sân bề bộn tới bề bộn đi, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười, thỉnh thoảng nhìn về phía trong phòng, xuyên thấu qua cửa sổ, loáng thoáng có thể thấy một bóng người mờ ảo trong phòng rục rịch.

Trong lúc đó.

Đại Hán thấy góc phòng có rơi màu trắng đèn lồng.

"Mẹ ta lại không chết, những vật này vậy mà quên ném đi, thật sự là xúi quẩy."

Đại Hán đem đèn lồng trắng giẫm nát, ném tới trong đống rác.

"Mẹ, thân thể tốt một chút rồi sao?" Đại Hán thanh âm êm dịu vô cùng, nhẹ giọng hỏi đến.

"Tốt hơn nhiều."

Trong phòng truyền đến thanh âm khàn khàn.

"Mẹ tốt, liền tốt."

Đại Hán cười rất vui vẻ, ngay sau đó, hắn thấy có đi ngang qua người, đối nhà hắn phòng ốc chỉ trỏ, hắn trừng mắt nhìn hằm hằm, to con hình thể, kinh đi ngang qua người tăng tốc bước chân.

Gần nhất, người chung quanh lời đàm tiếu truyền đến lỗ tai hắn.

Hắn khịt mũi coi thường.

Đánh rắm.

Mẹ ta thật tốt đâu, các ngươi mới có vấn đề, ai dám ở trước mặt hắn nói này chút, đều sẽ bị hắn hung hăng đánh một trận.

Rạng sáng.

Vương Mao mang theo cái khác đồng môn, đợi trong thành các nơi, lặng lẽ nhìn trộm lấy không có người đường đi, hiện tại người cũng đã đi ngủ, ai biết hơn nửa đêm ra tới đi dạo.

Gõ mõ cầm canh người ẩn hiện, để bọn hắn hơi đề chút tinh thần.

"Vương sư huynh, ngươi nói đều đã phát sinh ba lên, vì sao này gõ mõ cầm canh người một chút sự tình đều không có?"

Vương Mao nhỏ giọng nói: "Đó là đương nhiên không có việc gì, gõ mõ cầm canh người có Dung thành lực lượng hộ thân, tà khí đồ vật không thể dựa vào thân, bằng không ai nguyện ý làm này một nhóm."

"Há, thì ra là thế."

Liên tiếp xảy ra chuyện như vậy, thậm chí rất nhiều trời chưa sáng liền ra tới làm việc dân chúng, bị kinh sợ, không dám xuất hiện trong thành.

Ngày đầu tiên, không có động tĩnh.

Ngày thứ hai, không có động tĩnh.

Mấy ngày sau.

Dương Vinh mặt lộ vẻ nghi hoặc, kỳ quái, vậy mà không có một chút động tĩnh, nếu như từ nơi này gãy mất, vậy chuyện này liền không có cách nào tiếp tục bày ra đã điều tra.

Hắn đã liên hệ Thánh địa.

Này loại kỳ quái tao ngộ.

Tất nhiên là có vấn đề.

"Thùng thùng."

Tiếng đập cửa.

"Sư huynh, ta có phát hiện." Vương Mao vội vàng vào nhà, rõ ràng hết sức xúc động, bọn hắn một mực tại ngồi chờ, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, bây giờ đạt được lại có tin tức, sao có thể không xúc động.

Dương Vinh điều tra đến bây giờ, cũng không phát hiện vấn đề gì, không nghĩ tới sư đệ lại có phát hiện.

Nói thật.

Hắn cảm giác mình này làm sư huynh, không tính quá có mặt mũi.

"Phát hiện gì?" Dương Vinh hỏi.

Vương Mao nói: "Ta phải biết nội thành có một nhà có chút vấn đề, căn cứ người khác giảng giải, mẹ của hắn trước một thời gian đã chết, nhưng sau này vậy mà lại sống lại, ngươi nói có trách hay không."

Dương Vinh cau mày nói: "Này có cái gì quái, có lẽ là một vị nào đó cường giả đi ngang qua nơi này, quá độ thiện tâm, bố thí một viên thuốc, vì đó kéo dài tính mạng, cũng không phải là không được."

"Nhưng. . . Loại người này quá ít, xem ra thật sự có vấn đề."

Vương Mao choáng váng, sư huynh tư duy thật sự là quá lợi hại, cúng bái ánh mắt, nhường Dương Vinh rất được lợi.

"Sư huynh ngươi suy đoán thật sự là quá tuyệt vời."

Dương Vinh lạnh nhạt cười, "Điệu thấp, không dối gạt sư đệ, ta tại Dung thành đã có rất dài một thời gian, thường xuyên xử lý một chút cần suy đoán sự kiện, bây giờ loại tình huống này, đều là vấn đề nhỏ mà thôi."

"Đi, chúng ta qua bên kia nhìn một chút."

Vương mao nói: "Vâng, sư huynh."

Thành bên trong, một góc.

"Chính là chỗ này?"

Dương Vinh cùng Vương Mao đứng ở phương xa, nhìn xem đóng chặt lại cửa phòng hơi lộ ra cũ nát sân nhỏ.

"Đúng, chính là chỗ này." Vương Mao đã tới nơi này, nhưng không dám coi thường vọng động, một người dũng khí luôn là không cao, liền sợ gặp được dọa người đồ chơi, thăm dò rõ ràng con đường về sau, liền quả quyết trở về thông tri sư huynh.

Sư huynh có thể là Thánh địa điều động đến nơi đây, người mạnh nhất vật.

Chỉ cần sư huynh ở bên người, không quan tâm xuất hiện cái gì, hắn còn không sợ.

"Đi xem một chút."

Dương Vinh đi vào sân nhỏ trước, gõ cửa.

"Có ai không?"

Thanh âm không lớn, nhưng là có thể nhường bên trong người nghe được thanh âm của hắn.

Kẽo kẹt!

Trong sân, Đại Hán đẩy cửa ra, thấy đứng tại sân nhỏ bên ngoài Dương Vinh, đi tới, nghi hoặc nhìn đối phương, "Tìm ai?"

Dương Vinh nói: "Chúng ta là Dung thành trông coi người, có thể để cho chúng ta đi vào sao?"

Đại Hán yên lặng một lát, trực tiếp mở ra sân nhỏ môn.

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Dương Vinh quan sát sân nhỏ tình huống, không có phát hiện vấn đề gì, "Một mình ngươi ở?"

"Không phải, ta cùng ta mẹ cùng một chỗ." Đại Hán không có ẩn giấu, rất là thành thật trả lời lấy.

Quả nhiên.

Nghe được đối phương lời nói này.

Dương Vinh liền muốn biết, hắn mẹ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Gần nhất phát sinh một ít chuyện, có thể gặp một lần mẹ của ngươi sao?" Dương Vinh nói.

Đến cùng có vấn đề hay không.

Thấy bản thân liền biết cái gì tình huống.

Đại Hán nhìn xem Dương Vinh, mà Dương Vinh tầm mắt cùng Đại Hán nhìn nhau.

Nếu như đối phương có bất kỳ cử động nào.

Hắn đều có thể ngay đầu tiên làm cho đối phương nằm trên mặt đất.

"Tốt, vậy các ngươi vào đi." Đại Hán nói ra.

Có lẽ là nghĩ rõ ràng một chuyện nào đó giống như.

Đột nhiên suy nghĩ minh bạch.

Không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Loại tình huống này nhường Dương Vinh kinh ngạc vô cùng.

Như thế quả quyết. . .

Chẳng lẽ không có vấn đề?

Dương Vinh cùng Vương Mao liếc nhau, nhường sư đệ cẩn thận, chú ý an toàn của mình.

Mặc dù không có nói chuyện.

Nhưng hai người bọn họ ánh mắt ở giữa trao đổi, không có bất cứ vấn đề gì, lẫn nhau hiểu được song phương ý tứ.

Đi đến trong phòng.

Dương Vinh thấy nằm trên giường một vị lão ẩu, chóp mũi ngửi động lên, ngoại trừ loại kia lão mùi trên người bên ngoài, không có cái khác đặc thù mùi vị, tới gần xem xét, phát hiện lão nhân gia sắc mặt rất hồng hào.

Hồng nhuận phơn phớt trình độ, đều có chút không giống như là lão nhân gia nên có.

"Lão nhân gia, quấy rầy." Dương Vinh tới gần lão ẩu, trên mặt hiển hiện mỉm cười, biểu hiện hết sức hữu hảo, cho đối phương một loại, không có nguy hại cảm giác.

Đại Hán mở miệng nói: "Mẹ ta đoạn trước thời gian bệnh nặng một trận, đến bây giờ còn không chút tốt, thân thể có chút suy yếu, nếu như không có chuyện gì, liền rời đi trước đi."

"Há, dạng này a, ta nghe người bên ngoài nói, mẹ ngươi đoạn trước thời gian. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Liền bị Đại Hán cắt ngang.

"Bọn hắn cái gì cũng không biết, liền biết loạn nói huyên thuyên."

Đại Hán trong nháy mắt âm trầm, hiển nhiên là bị Dương Vinh nhấc lên lời cho chọc giận, "Mẹ ta không có chết, chẳng qua là bệnh nặng một trận, hiện tại đã không có bất cứ chuyện gì."

"Há, đừng kích động, liền là hỏi một chút mà thôi, ta hiểu sơ y thuật  có thể nhìn một chút mẹ ngươi tình huống."Dương Vinh nói ra.

"Mẹ ta đã không sao."

"Nhìn một chút cũng tốt, để phòng có vấn đề."

Dương Vinh không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, ngón tay nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt chạm đến lão ẩu thủ đoạn, hai ngón đè ép, vội vàng dò xét tình huống.

Chạm đến trong chốc lát.

Chưa kịp Đại Hán phản ứng lại ngăn cản.

Dương Vinh đứng dậy, nói: "Không sao, lão thân thể phu nhân rất tốt, ta xem không có vấn đề gì, sư đệ, chúng ta đi thôi."

"Há, nha. . ."

Vương Mao làm sao biết chuyện gì xảy ra, tỉnh tỉnh, nhìn không hiểu sư huynh kỹ thuật.

Đi theo sư huynh rời đi.

Đại Hán gặp bọn họ muốn đi, cũng là một câu không nói, thế nhưng nhíu chặt lông mày, lại có thể nhìn ra, vừa mới Dương Vinh đụng vào hắn mẹ, hắn là hết sức không vui.

. . .

"Sư huynh, thế nào?" Vương Mao hỏi.

Dương Vinh nói: "Có vấn đề, ta chạm đến cái kia tay của lão nhân cổ tay lúc, phát hiện thân thể nàng hết sức lạnh, không có mạch đập, nhìn như sống sót, kỳ thật đã chết."

"A, sư huynh, nếu nàng có vấn đề, vậy chúng ta hẳn là đưa nàng bắt lại a." Vương Mao gấp, chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này, rõ ràng chết lại còn sống sót, đây rốt cuộc là dạng gì thủ đoạn, mới có thể làm đến.

"Không thể, ta đã cho thánh phát ra tin tức  chờ Thánh địa phái người tới, loại tình huống này, tuyệt không phải đơn giản như vậy, để tránh đánh rắn động cỏ." Dương Vinh chủ yếu là sợ hãi có không có thể đối phó gia hỏa, mặc dù không biết phía sau màn hắc thủ là ai, nhưng là có thể có khả năng này, há lại đơn giản như vậy.

"Sư huynh, kinh nghiệm phong phú, thật thông minh." Vương Mao sùng bái nói.

"Không có gì, quen tay hay việc."

Dương Vinh điệu thấp vô cùng, hắn liền ưa thích mang theo Vương sư đệ, cũng là bởi vì Vương sư đệ có thể thấy nội tâm của hắn ý tưởng chân thật, cũng am hiểu phát hiện thân là sư huynh ta, trên người điểm nhấp nháy.

Sáng lấp lánh loại kia.

. . .

Thánh địa.

"Sư đệ, cùng ta ra chuyến xa nhà không?"

Trần Uyên lôi kéo Lâm Phàm cùng đi ra, cũng không biết Trần trưởng lão là nghĩ như thế nào, vậy mà đưa hắn phái đến Dung thành đi, nói thật, hắn đối với chuyện này là có chút ý kiến, ta Trần Uyên có thể là Thánh tử, này loại nhỏ sống tùy tiện giao cho những người khác là được.

Đơn giản liền là đại tài tiểu dụng.

"Không đi, ta phải tu luyện." Ngoại trừ tu luyện, đã không có chuyện gì có thể chi phối ý nghĩ của hắn, hắn không muốn đem thời gian lãng phí ở không quan hệ sự tình khẩn yếu lên.

"Ai, sư đệ a, phải học được khổ nhàn kết hợp, ngươi này tu luyện ta đều sợ hãi, ngươi là muốn cùng chúng ta kéo ra bao lớn khoảng cách a?"

Trần Uyên không lời nào để nói, chỉ có thể nói, sư đệ là thật mãnh liệt, liền nói hiện tại, hắn cùng sư đệ ở giữa chênh lệch đã tựa như khe rãnh, quá xa xôi, căn bản không phải đối thủ.

Không phải cái gì không thể thừa nhận sự tình.

Không bằng cũng không bằng.

Thua cho sư đệ tốt của ta Lâm Phàm, không mất mặt.

Lâm Phàm cười nói: "Tu luyện vĩnh viễn không có điểm dừng, miễn là còn sống, liền phải thật tốt nỗ lực."

Đột nhiên.

Lâm Phàm nhíu mày, nhân quả chi hỏa khiến cho hắn thấy rõ Trần sư huynh chuỗi nhân quả, không thích hợp, giống như là tử kiếp, nói đúng là không có sinh cơ lời giải thích.

"Sư huynh, ngươi là cùng ai đi a?"

"Liền ta đi, một chuyện nhỏ mà thôi, không có việc lớn gì, Trần trưởng lão để cho ta đi Dung thành nhìn một chút tình huống, giống như đã xảy ra một ít vấn đề." Trần Uyên rất bất đắt dĩ, chân chạy sống hết sức không có ý nghĩa, hắn đều muốn đem sự tình giao cho người khác, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, thân là Thánh tử, có lúc, vẫn là muốn làm ra làm gương mẫu.

Thánh địa cuối cùng hoan nghênh đệ tử.

Lâm sư đệ, Phục sư huynh, hắn Trần Uyên nói thế nào cũng phải tiến vào trước ba, đến mức Tiếu Chấn, đó là không có cách nào cùng hắn so sánh.

Mà bây giờ, Triệu trưởng lão chiêu thu một vị thiên kiêu đệ tử, khiến cho hắn hơi có chút nhỏ áp lực.

"Há, được rồi, ta cũng vừa thật là không có sự tình, tùy ngươi cùng một chỗ tốt." Lâm Phàm nói ra.

Ngay tại hắn quyết định đi theo Trần Uyên Dung thành.

Bất ngờ phát hiện, Trần sư huynh chuỗi nhân quả phát sinh biến hóa, vậy mà đem nhân quả gán tội đến trên người hắn.

"Tốt, sư đệ, ngươi có thể nghĩ thoáng liền là tốt nhất." Trần Uyên rất vui vẻ, cuối cùng không cần cô đơn tới, có Lâm sư đệ cùng đi, này lữ trình khẳng định không có chút nào nhàm chán.

"Được rồi, ta vẫn là không đi."

Lâm Phàm muốn nếm thử nhìn một chút tình huống, quả nhiên, theo hắn không muốn đi thời điểm, chuỗi nhân quả lại phát sinh biến hóa, Trần sư huynh nhân quả tình huống, liền cùng lúc trước một dạng, mà hắn gánh chịu nhân quả không còn sót lại chút gì.

A

"Không có gì, nói sai, ta vẫn còn muốn đi."

Coi như nhân quả lại có thể thế nào, gia trì thân thể ta, cũng không phải không chịu đựng nổi.

"Sư đệ, ngươi đến cùng có đi hay không?"

"Đi, hiện tại liền đi.".