Chương 316: Bớt nói nhiều lời, trực tiếp mở làm

Chương 316: Bớt nói nhiều lời, trực tiếp mở làm

"Nhân quả gánh chịu, liền là cố ý gây nên, biết rõ đối phương có tử kiếp, cho hắn hóa giải, lại đem nhân quả chuyển dời đến trên người mình?"

"Nếu như ta không có có nhân quả chi hỏa, không nhìn thấy chuỗi nhân quả, trong lúc vô tình phá sư huynh tử kiếp, có hay không cũng sẽ có nhân quả?"

Lâm Phàm trầm tư.

Hẳn là có.

Một mặt là có thể thấy.

Một mặt là không nhìn thấy.

Bất kể như thế nào.

Kết cục còn là giống nhau.

"Sư đệ, nhìn ngươi cảm giác lo lắng? Có phải hay không đang suy nghĩ cái gì sự tình?"

Trần Uyên nghi hoặc.

"Không có việc gì, liền là suy nghĩ chuyện, không nghĩ hiểu rõ mà thôi." Lâm Phàm trả lời.

Trần Uyên nói: "Có cái gì nghĩ không hiểu có khả năng nói với ta, ngươi đừng nhìn sư huynh tu vi không có ngươi lợi hại, nhưng ở học thức phương diện này, không phải sư huynh khoe khoang, này trong thánh địa, không có mấy cái có thể cùng ta so sánh."

"Phải không?"

"Đương nhiên."

"Ta nghĩ đến nhân quả sự tình, ngươi nói này nhân quả quan hệ đến cùng là chuyện gì xảy ra, tuy nói nhân quả tuần hoàn, tự có định số, vạn sự đều có luân hồi, đã nói hết sức ngay thẳng, có thể là có lúc, bởi vì cùng quả ở giữa chuyển đổi, vẫn là để người không hiểu ra sao, sư huynh, ngươi hiểu không?"

Lâm Phàm nhìn xem sư huynh, hi vọng sư huynh có thể vì đó giải hoặc.

Trần Uyên nháy mắt, ngơ ngác nhìn sư đệ, phảng phất là tại hỏi thăm. . . Ngươi đặc nương đến cùng đang nói cái gì?

Ta bị ngươi làm đầu đều nhanh nổ tung giống như.

Ngươi cũng đều không hiểu, còn đến hỏi ta.

"Sư đệ, chúng ta muốn sự tình trọng yếu, vẫn là đi trước Dung thành đi."

Trần Uyên cảm giác cùng sư đệ trận này hơi có một chút như vậy nhân quả nghiên cứu thảo luận.

Điểm đến là dừng.

Dung thành.

Lâm Phàm không có thay đổi dung mạo, hắn cũng không tin, tại Thiên Hoang thánh địa phạm vi bên trong, ai dám đối Lão Tử động thủ.

Ta cùng sư tôn cùng chung chí hướng, tâm hữu linh tê, người nào đụng đến ta, sư tôn khẳng định sẽ đau lòng a.

"Dương Vinh gặp qua hai vị Thánh tử."

Dương Vinh không nghĩ tới Thánh địa phái tới hai vị Thánh tử.

Trần Uyên!

Lâm Phàm!

Mặc kệ gặp được phiền toái gì, sự tình khẳng định là ổn.

Không phải Trần Uyên cho vô tận lòng tin, mà là hắn biết Lâm Phàm năng lực, tuy nói một mực đợi tại Dung thành, thế nhưng Thánh địa phát sinh sự tình, nên cũng biết, dĩ vãng rất nhiều tu sĩ đi ngang qua nơi này, tại quán rượu lung tung nói khoác, nghe đều nghe không ít.

"Ừm, Trần trưởng lão nói với ta, việc này có thể là Vu Thần tộc cách làm, các ngươi điều tra thế nào." Trần Uyên hỏi.

"Hồi Thánh tử, đã điều tra không sai biệt lắm, gia đình kia lão phụ nhân, không có mạch đập, thân thể là lạnh, cũng đã tử vong, chẳng qua là không biết là nguyên nhân nào vậy mà sinh tồn lấy, khả năng cùng hút máu người có quan hệ." Dương Vinh hồi báo.

"Thế gian lại còn có này loại bản lĩnh." Trần Uyên kinh ngạc vô cùng.

Rõ ràng đã chết.

Lại còn có thể sống.

"Sư đệ, ngươi thấy thế nào?" Trần Uyên hỏi.

Lâm Phàm cười nói: "Sư huynh nhìn xem tới đi."

Hắn liền nhìn một chút, không chuẩn bị nói chuyện, đang ở suy nghĩ nhân quả quan hệ sự tình đâu, nơi nào có thời gian nghĩ những thứ này không quan hệ sự tình khẩn yếu.

"Ừm, đã như vậy, vậy liền đi gia đình kia nhìn một chút, có vấn đề liền giải quyết, giết là được." Trần Uyên quả quyết hết sức, không có chút gì do dự, ý nghĩ rất đơn giản, đồng thời đối thực lực bản thân hết sức tự tin, cũng không đem phát sinh ở Dung thành bên trong sự tình để ở trong lòng.

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Sư huynh tình huống này.

Khó trách sẽ có tử kiếp.

Quá tự đại, không đem bất cứ chuyện gì để ở trong lòng, xem ra Dung thành không có như vậy đơn giản.

Hắn không chuẩn bị ngăn cản.

Liền coi mình là không khí người, đi theo tại sư huynh bên người, nhìn xem sư huynh biểu diễn, đem chuyện đã xảy ra phát triển một lần, đến cùng là một bước nào gặp được nguy hiểm.

"Sư đệ, ngươi nhìn ta này quyết định như thế nào?" Trần Uyên hỏi.

Mặc dù hắn là sư huynh, nhưng Lâm Phàm mang đến cho hắn cảm giác rất mạnh mẽ, cho nên muốn liền là trưng cầu một chút sư đệ ý kiến.

"Ngươi quyết định liền tốt." Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên trầm tư nói: "Đã như vậy, vậy cứ như thế đến, xem xem rốt cục là ai đang làm trò quỷ."

Tự tin hơn gấp trăm lần.

Không nghĩ tới có thể có bao lớn nguy hiểm.

Cũ nát sân nhỏ.

"Trần thánh tử, chính là chỗ này." Dương Vinh nói ra.

Trần Uyên ân một tiếng, tiến lên gõ gõ cửa, sau đó tướng môn đẩy ra, trong phòng Đại Hán vội vàng lao ra, thấy Trần Uyên bọn hắn, sắc mặt một lần, tức giận quát lớn: "Các ngươi là ai? Muốn làm cái gì?"

"Mẹ ngươi đâu?" Trần Uyên hỏi.

Động tĩnh của nơi này, đem chung quanh hàng xóm dẫn tới.

"Ta đã nói đi, khẳng định có vấn đề, hắn mẹ đều đã chết, hiện tại lại còn sống, ta xem gần nhất chết người khẳng định cùng hắn mẹ có quan hệ."

"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy."

"Hắn là một cái đại hiếu tử, vì hắn mẹ sự tình gì đều có thể làm được."

Các bạn hàng xóm xì xào bàn tán.

Đại Hán cầm lấy đòn gánh, phẫn nộ quát: "Theo ta nhà lăn ra ngoài, bằng không đừng trách ta không khách khí."

Lâm Phàm híp mắt, nhân quả chi hỏa ở trong mắt thiêu đốt lên.

Từ trên người Đại Hán thấy được chuỗi nhân quả.

Đích thật là có vấn đề.

Xem ra là không có sai.

Nhưng hắn cũng phát hiện Đại Hán chuỗi nhân quả bên trong, lại có một đầu dị dạng chuỗi nhân quả, màu vàng nhạt, hết sức thần kỳ, chẳng qua là đầu này chuỗi nhân quả không có hướng lên bầu trời lan tràn, cũng không có lan tràn đến những người khác trên thân, mà là hướng xuống đất chỗ sâu kéo dài mà đi.

Loại tình huống này lần thứ nhất nhìn thấy.

Hết sức thần kỳ.

"Dung thành ba cái nhân mạng, có liên hệ với ngươi đi." Trần Uyên nói ra.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, theo ta nhà rời đi." Đại Hán phẫn nộ đỏ bừng cả khuôn mặt, trong tay đòn gánh đều đang run rẩy lấy, phảng phất tùy thời đều có thể nện xuống tới.

Trần Uyên lắc đầu, trực tiếp hướng phía trong phòng đi đến, Đại Hán nổi giận gầm lên một tiếng, vung động trong tay đòn gánh, lại bị một bên Dương Vinh trực tiếp bắt không thể động đậy.

"Đừng động mẹ ta, bằng không thì ta nhất định giết các ngươi."

"Lăn a. . ."

Tùy ý Đại Hán gào thét.

Trần Uyên đẩy ra cửa phòng, âm u trong phòng, theo ánh nắng chiếu vào, hơi lộ ra sáng ngời một điểm, sau đó liền thấy nằm ở trên giường lão phụ nhân.

"Thánh tử, ngươi xem. . ." Dương Vinh chỉ bây giờ sắc mặt ảm đạm lão ẩu, cùng lúc trước đến xem đến thời điểm, có rõ ràng khác nhau.

Vẻ mặt vậy mà ảm đạm đến loại trình độ này.

Đoạn trước thời gian, có thể là hồng nhuận phơn phớt vô cùng.

Lâm Phàm híp mắt, không có từ lão ẩu trên thân xem đến bất kỳ chuỗi nhân quả, loại tình huống này chỉ có thể nói đối phương sớm đã chết, không có bất kỳ cái gì nhân quả.

Đại Đạo chi hỏa thiêu đốt lên.

Lại phát sinh biến hóa.

Hắn thấy lão ẩu vùng trời lại có một đạo trận văn, trận văn chậm rãi trán phóng âm u ánh sáng xám, giống như có đồ vật gì, bị trận văn hấp thu giống như.

"Đây là chứa đựng a." Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên nói: "Sư đệ, có ý tứ gì?"

"Hư ảo không gian có trận văn, người này thân thể tựa như là chứa đựng bình, nhìn như sống sót, kì thực là bị trận văn khống chế, liên tục không ngừng hướng trận văn bên trong cung cấp một loại nào đó vật chất." Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên cả kinh nói: "Lại còn có loại tình huống này, chẳng lẽ cái này là phục sinh nguyên nhân sao?"

"Ừm, này phục sinh không tính phục sinh, chỉ là một loại duy trì mà thôi, theo hư ảo trận văn tiêu tán, hết thảy cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Hắn đối Vu Thần tộc có chút hứng thú.

Hết sức có ý tưởng.

Loại thủ đoạn này, không có điểm đầu óc tuyệt đối không nghĩ ra được, bất quá dựa theo ý nghĩ của hắn, dùng trận văn truyền thâu đồ vật, tất nhiên là rất trọng yếu, Vu Thần tộc có bí mật?

"Sư đệ, cái kia có biện pháp giải trừ sao?"

Có

"Vậy liền làm phiền sư đệ."

Trần Uyên sao có thể không muốn biểu hiện, có thể là hắn sẽ chỉ dùng bạo lực đánh chết đối phương, xem sư đệ như vậy bình tĩnh bình tĩnh, vậy khẳng định là có tuyệt đối thủ đoạn a.

Ừm

Lâm Phàm chuẩn bị dùng Đại Đạo chi hỏa phá vỡ trận văn liên luỵ, không có trận văn kiềm chế, vị lão ẩu này cũng sẽ triệt để mất đi năng lực hành động.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị động thủ thời điểm.

Bị Dương Vinh áp chế Đại Hán, vậy mà giãy dụa mở, ngăn tại Lâm Phàm trước mặt, trừng tròng mắt, giang hai cánh tay, "Không thể. . ."

Thanh âm khàn khàn, tựa như một đầu phẫn nộ lão hổ giống như, tùy thời đều có thể nổi giận mà lên đả thương người.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất tránh ra." Lâm Phàm khuyên, ánh mắt tới đối mặt, hi vọng hắn có thể minh bạch, sự kiên trì của ngươi, tất cả đều là vô ích, không cần thiết như vậy kiên trì.

Phù phù!

Nhưng vào lúc này.

Đại Hán quỳ gối Lâm Phàm trước mặt, "Van cầu ngươi, không muốn đem mẹ ta theo bên cạnh ta mang đi, ta từ nhỏ cùng ta mẹ sống nương tựa lẫn nhau, ta không thể để cho mẹ ta rời đi ta, van cầu ngươi, lòng từ bi, buông tha mẹ ta đi."

Lâm Phàm nói: "Ngươi ý nghĩ rất nguy hiểm, biết ngươi là hiếu thuận người, nhưng tiếp tục như vậy, chẳng qua là nhường ngươi mẹ chịu càng nhiều khổ mà thôi, ngươi có thể hỏi một chút mẹ ngươi à, nàng có phải hay không rất thống khổ."

Đại Hán nghe nói Lâm Phàm nói lời.

Trong lòng không có chút nào dám tin tưởng.

Hắn vẫn luôn cho rằng mẹ rất hạnh phúc, không có bất kỳ cái gì thống khổ.

"Mẹ. . ." Đại Hán đi vào bên giường, nắm lấy cái kia tay lạnh như băng, "Hắn nói ngài rất thống khổ."

Lão ẩu hơi hơi quay đầu, nhìn xem Đại Hán, chậm rãi vươn tay, sờ lấy Đại Hán mặt, cái kia sắc mặt tái nhợt, càng ngày càng tái nhợt.

"Mẹ, rất thống khổ. . ."

Thiếu khuyết huyết dịch lão ẩu, mấy lần muốn đem Đại Hán mặt nhích lại gần mình, điên cuồng gặm ăn, nhưng cuối cùng phảng phất có cái gì chiến thắng cái kia cỗ khát máu ý nghĩ, vẻn vẹn chẳng qua là nhẹ vỗ về Đại Hán mặt.

Đại Hán nghiêng đầu sang chỗ khác, nhắm mắt, chảy xuôi theo nước mắt, "Mẹ, ta biết rồi."

Sau đó hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

"Ta. . . Đưa mẹ ta rời đi đi."

Lập tức.

Lâm Phàm hai mắt lập loè một đạo ánh sáng nhạt, đó là Đại Đạo chi hỏa phá chướng, trực tiếp chặt đứt trận văn cùng lão ẩu liên lạc, làm trận văn tiêu tán một khắc này.

Liền có thể thấy lão ẩu thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải lấy.

Da thịt lõm, da bọc xương.

Tất cả những thứ này đều phát sinh trong nháy mắt.

"Sư đệ, cái này có thể truy tung đến đối phương sao?" Trần Uyên hỏi.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không thể."

Hắn tự nhiên có thể truy tung đến, chuỗi nhân quả kết nối hết sức Huyền Diệu, nhưng hắn muốn biết sư huynh đến cùng gặp được cái gì, cho nên vẫn là nhường sư đệ tới trước, bất kể như thế nào, cuối cùng vẫn là gặp được đối phương.

Trần Uyên thở dài, "Ngươi bây giờ có thể nói một chút, lúc trước đến cùng là ai bảo ngươi mẹ sống lại?"

"Lúc ấy mẹ ta đã chết, ta chuẩn bị đem mẹ ta an táng ở ngoài thành, xuất hiện một vị thần bí người áo đen, hắn hỏi ta có muốn hay không mẹ ta phục sinh, lúc ấy ta không tin, nhưng sau đó hắn liền mở quan tài, tại mẹ ta trước mặt, phất phất tay chỉ, niệm một chút ta nghe không hiểu chú ngữ, mẹ ta liền sống."

Đại Hán đưa hắn biết đến đều nói ra.

Trần Uyên cau mày nói: "Mẹ ngươi hút vài người?"

"Một cái đều không có, những cái kia không phải mẹ ta hút, ta biết mẹ ta muốn hấp huyết, nhưng ta không dám, mẹ ta cũng không nguyện ý, ta liền chính mình thả chính mình máu cho ta mẹ." Đại Hán giơ tay lên, có thể thấy trên cánh tay của hắn vết thương.

Dương Vinh cả kinh nói: "Đây chẳng phải là nói, còn có người khác?"

Lâm Phàm lặng yên không lên tiếng đứng ở một bên, lẳng lặng chờ đợi sư huynh phát huy.

Bây giờ liền là sư huynh biểu hiện ra bản thân thời điểm.

Trần Uyên nói: "Về trước đi, các ngươi cố gắng điều tra rõ ràng, Dung thành còn có những cái kia khởi tử hoàn sinh người."

"Vâng, Thánh tử." Dương Vinh đáp.

Vương Mao cho rằng điều tra, đó là hắn cường hạng, cũng tỷ như lần này, đó cũng là hắn điều tra đến.

Ban đêm.

"Sư đệ, ngươi nói này Vu Thần tộc đến cùng là thứ đồ gì?" Trần Uyên hỏi.

Lâm Phàm nói: "Sư huynh không biết?"

"Ta nào biết được, liền biết là Vu Thần tộc, cái khác cũng chưa từng nghe qua."

Trước kia Lâm Phàm cũng không biết, nếu như không phải đi theo sư tôn trở về gặp được cái kia xuất quỷ nhập thần Vu Thần tộc cường giả, hắn đều không biết tại bắc bộ lại còn cất ở đây đồ chơi.

"Mặc kệ bọn hắn là cái gì, nắm Dung thành sự tình giải quyết là được rồi." Lâm Phàm nói ra.

"Ừm, cũng thế."

Trần Uyên cười.

Không có cảm giác có cái gì chỗ đặc thù.

Mấy ngày sau.

Theo Dương Vinh, Vương Mao đám người điều tra, đã phát hiện toàn thành có không ít có vấn đề người.

Bởi vì Trần Uyên đến.

Sự tình giải quyết rất nhanh.

Rất nhiều dân chúng tầm thường khởi tử hoàn sinh, đều được giải quyết, cuối cùng điều tra đến Dung thành một gia đình giàu có lão gia giống như cũng là bị khởi tử hoàn sinh.

Này gia đình giàu có mong muốn hấp huyết, thật đơn giản, nô bộc nhiều như vậy, nơi đó vùi lấp, không có người biết rõ.

"Chu phủ!"

"Trần thánh tử, này Chu phủ tại Dung thành thuộc về gia đình giàu có, đi ra không ít tại thế lực lớn tu hành tử đệ." Dương Vinh nói xong Chu phủ tình huống, nếu như không phải Trần thánh tử ở đây, hắn chưa hẳn dám can đảm đến Chu phủ điều tra.

Trần Uyên nói: "Quản hắn có phải hay không có thế lực lớn tu hành tử đệ, chỉ cần là cùng Vu Thần tộc có liên quan, đều phải diệt trừ."

"Thánh tử nói rất đúng." Dương Vinh hết sức đồng ý.

Theo bọn hắn muốn đi vào Chu phủ thời điểm.

Liền bị ngăn cản.

Một đám có tu vi tại thân hộ vệ, rút đao khiêu chiến, cấm chỉ bọn hắn xông vào.

"Không biết sống chết đồ chơi."

Trần Uyên nhướng mày, liền biết muốn động thủ, hảo ngôn hảo ngữ là không thể thực hiện được, nói nhảm không nhiều lời, trực tiếp động thủ, theo Chu phủ cửa lớn một mực quét ngang đến bên trong.

Tuy nói những người này tu vi cũng không tệ.

Thế nhưng cùng Trần Uyên so sánh, cuối cùng có khoảng cách.

"Các ngươi Thiên Hoang thánh địa không khỏi cũng quá đáng đi, một lời không hợp liền xông vào chúng ta Chu phủ?"

Người của Chu phủ đối loại hành vi này, phẫn nộ đến cực hạn.

Trần Uyên nói: "Chớ nói nhảm, nhà các ngươi lão gia đâu, chết rồi sống lại, hút máu người, kéo dài hơi tàn, vẫn là ra đi, bằng không đừng trách ta Trần Uyên bóc ra các ngươi Chu phủ."

Này phần bá đạo chấn kinh Chu phủ mọi người.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Có sự tình đã hơi có nghe thấy, mà Thiên Hoang thánh địa càng giống là một tòa núi lớn ép trên người bọn hắn, ngoài miệng nói một chút mà thôi, kì thực nào dám cùng Thiên Hoang thánh địa khiêu chiến.

"Khụ khụ!"

Một đạo khàn khàn tiếng ho khan truyền đến.

Chỉ thấy một vị lão giả đi ra.

Lão giả vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt vô cùng, thoạt nhìn rất có tinh thần, "Thiên Hoang thánh địa Thánh tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, lão phu sai, chẳng qua là không biết Thánh tử vì sao nói lão phu là khởi tử hoàn sinh, hút máu người, ở trong đó sợ là có hiểu lầm."

Trần Uyên thấy đối phương tình huống, hơi biến sắc mặt.

Thật không nhìn ra đối phương có vấn đề.

"Sư đệ, hắn đúng hay không?" Trần Uyên nhỏ giọng dò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Đúng thế."

Có sư đệ.

Trần Uyên chợt quát một tiếng, "Hừ, người khác nhìn không ra, ta Trần Uyên há có thể nhìn không ra bản thể, chớ muốn phí lời, xem chiêu."

Trực tiếp động thủ.

Bớt nói nhiều lời.

Đích thật là Trần sư huynh tính cách.

Ps: Hôm qua bị sốt, mới tỉnh..