Chương 317: Ta liền tiểu lâu la cũng không bằng a

Chương 317: Ta liền tiểu lâu la cũng không bằng a

Lâm Phàm liền là quần chúng.

Nhìn xem sư huynh trấn áp Chu lão gia.

Này Chu lão gia không đơn giản, Huyết Sắc hết sức sung túc, đỉnh đầu hư không trận văn, hắn là lộng lẫy nhất, xem ra là chủ yếu cung ứng dây xích, cũng không biết hút ăn nhiều ít huyết dịch.

Quá tràn đầy, Chu phủ nô bộc quá tội nghiệp, chết đều không có người biết rõ.

Tuy nói, này Chu lão gia là đại gia tộc lão gia, có chút năng lực, không thiếu hụt tài nguyên tu luyện, thế nhưng đối mặt Trần Uyên, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Trần sư huynh thân là Thánh tử.

Nếu như ngay cả lão gia hỏa đều chơi không lại.

Sợ là Thánh Chủ bọn hắn, đều muốn đem Trần sư huynh sọ đầu con cho chùy bạo.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chu lão gia bị sư huynh đánh cực thảm.

Không có chi chống bao lâu, liền miệng phun màu đen sền sệt dịch, trước ngực bị chùy bạo, thấy nội bộ hư thối nội tạng, đây là bên ngoài duy trì nhân dạng, bên trong đã sớm phá toái nhão nhoẹt.

A

Chu lão gia dữ tợn cuồng hống.

Người chung quanh xem đến lão gia như vậy thảm trạng, còn có như thế ác tâm thân thể, xôn xao một tiếng, bị bị hù lui lại, không dám tới gần.

"Nhìn một chút, này chính là của các ngươi lão gia, cũng sớm đã rách rưới không được, sớm muộn đem bọn ngươi cả đám đều hút sạch."

Trần Uyên chỉ Chu phủ mọi người.

Đám người này đầu tuyệt đối có chút vấn đề.

Không có vấn đề lời.

Làm sao lại dạng này.

Lâm Phàm lẳng lặng nhìn Trần sư huynh không chút kiêng kỵ tản ra tự thân bá đạo khí thế.

Hắn khẳng định là hết sức thoải mái.

Quả nhiên, theo Trần Uyên một phen, người của Chu phủ, đích thật là thật sợ hãi, lúc trước không sợ hãi chút nào, đó là Chu lão gia cho người cảm giác liền cùng người bình thường một dạng.

Cũng không có ở ngay trước mặt bọn họ hút huyết dịch, không có tận mắt nhìn thấy, tự nhiên là không sợ, nhưng bây giờ, chính mình lão gia bị đánh thê thảm như thế, nhìn ở trong mắt đều phạm dốc hết tâm can, sao có thể chịu được.

Cái khác không nói nhiều.

Bọn hắn đã bắt đầu vây xem.

Trần Uyên rất là hài lòng gật đầu, "Hiểu rõ liền tốt, trợ Trụ vi ngược xuống tràng chính là chết."

A

Chu lão gia kêu thảm, gọi tiếng điếc tai nhức óc, nghe vào trong tai, đều cảm giác nội tâm hốt hoảng vô cùng, có loại không nói ra được hoảng hốt.

"Cha, ngươi thật đã chết, đi thôi, Chu gia ta sẽ truyền thừa tiếp."

Con trai của Chu lão gia, xem lấy tình huống trước mắt, trong nháy mắt hiểu rõ, dùng tình huống trước mắt phát triển tiếp, chính mình cha tất nhiên sẽ chết, không... Ban đầu liền đã chết.

Thiên Hoang thánh địa tìm tới cửa, vậy là không có bất luận cái gì chu toàn chỗ trống.

Hắn nếu như vẫn như cũ đứng tại lão cha bên này, đắc tội Thiên Hoang thánh địa, cái kia Chu gia còn có cần phải tồn tại sao?

Khẳng định là không có cách nào tồn tại.

Bởi vậy.

Tao ngộ tình huống không thích hợp thời điểm, tranh thủ thời gian chuyển biến tư tưởng mới là trọng yếu nhất.

"Ta thật lớn, ngươi vậy mà phản bội ta." Chu lão gia đột nhiên giận dữ.

"Cha, quên đi thôi, ngươi hành động ta đều nhìn ở trong mắt, cái kia nhưng đều là bồi chúng ta Chu gia mấy chục năm lão nô bộc a, ngươi nói hút liền hút, không có nửa điểm nhân tính a." Chu lão gia tử hiếu tử, biểu hiện đau lòng nhức óc, hết sức là không thể chịu đựng xảy ra chuyện như vậy.

Trần Uyên nói: "Ừm, biết sai có thể thay đổi liền tốt, ta đưa ngươi cha lên đường."

"Làm phiền."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Trần Uyên bay lên trời, bàn tay xòe ra, bàng bạc chân nguyên ngưng tụ thành bàn tay lớn, hung hăng hạ xuống, theo một hồi kêu thảm, chân nguyên tay cầm đem Chu lão gia bao trùm, trực tiếp đem hắn đập thành một vũng máu.

"Chỉ thực lực này cũng dám cùng ta Trần Uyên kêu gào, không biết trời cao đất rộng." Trần Uyên vẻ mặt hờ hững hết sức, trấn áp đối phương, cũng không khiến cho hắn có quá nhiều vui sướng.

Hết sức tùy ý mà thôi.

Không có gì độ khó.

Lâm Phàm rất nghi hoặc, đến cùng là ai có thể đánh chết Trần sư huynh, hiện tại mới thôi, còn thật chưa từng xuất hiện một vị có thể cho sư huynh mang đến phiền toái đối thủ.

"Đa tạ Thánh địa Thánh tử ra tay giúp đỡ, phụ thân ta biến thành bộ dáng như vậy, chúng ta thân là con cái, đau lòng vạn phần, nghĩ đến giúp phụ thân giải thoát, thật là không đành lòng a."

Chu gia hiếu mà rơi lệ trời mưa, nói chân thành, nói để cho người ta động dung.

Chu gia nô bộc ánh mắt quái dị nhìn xem hắn.

Trước kia ngươi có thể không phải như thế.

Trong đầu vẫn như cũ hồi tưởng đến ngươi đã nói một câu... Cha ta sống lại, ta Chu gia tự nhiên tiếp tục hưng thịnh mấy trăm năm.

Không nghĩ tới nói trở mặt liền trở mặt.

Trần Uyên nói: "Gần nhất có hay không có cái gì người xa lạ đã tới các ngươi Chu gia?"

"Có, nói đến đây, đích thật là có một vị người xa lạ, liền là hắn đem cha ta phục sinh, bây giờ, hắn liền ở tại chúng ta Chu gia, liền là không biết đi nơi nào, có lẽ là Thánh tử đại nhân xuất hiện, tên kia nghe hơi mà chạy."

Chu gia hiếu mà biết nhất định đáp, tuyệt không giấu diếm.

Trần Uyên nhíu mày, điều tra chung quanh tình huống, lại không thu hoạch được gì.

Trái lại Lâm Phàm lại là nhìn về phía cách đó không xa sương phòng, nơi đó có cỗ cực mạnh khí thế đang nổi lên lấy, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Ầm ầm!

Một đạo tấm màn đen phóng lên tận trời, tấm màn đen đến bầu trời, phảng phất vọt tới đỉnh điểm giống như, sau đó liền cùng lưới đánh cá giống như, trực tiếp khuếch tán, đem trọn cái Chu phủ đều bao trùm.

"Thật là can đảm, Thiên Hoang thánh địa vậy mà chỉ phái một tên Thánh tử trước đến điều tra, ha ha..."

Tiếng cười âm trầm.

Tràn ngập một loại miệt thị.

Trần Uyên cảm nhận được cỗ khí thế này thời điểm, liền không hiểu có chút hoảng hốt.

Thật mạnh, kinh hãi đến thần tâm.

Hắn không nghĩ tới Chu phủ lại còn có giấu cao thủ, xem ra liền là tạo thành khởi tử hoàn sinh phía sau màn hắc thủ.

"Quả nhiên là dạng này."

Lâm Phàm hiểu rõ, Trần Uyên sư huynh tại sao lại có tử kiếp, xem ra liền là gặp gỡ ở nơi này đối phương, lấy đối phương phát ra khí thế đến xem, sư huynh là không ngăn nổi.

Ngay sau đó.

Một vệt bóng đen từ phương xa lướt đến.

Tốc độ cực nhanh.

Nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn xuống nhìn xem mọi người.

Tầm mắt rơi vào Trần Uyên trên thân, âm trầm nói: "Liền là ngươi đem tác phẩm của ta cho hủy đi sao?"

"Ừm, là ta làm, ngươi là ai, giả thần giả quỷ, thi triển tà thuật, để cho người ta khởi tử hồi sinh, cho các ngươi hút huyết dịch." Trần Uyên kinh hãi là kinh hãi, thế nhưng hắn nghĩ tới sư đệ liền tại sau lưng, đó là hắn vĩnh viễn trụ cột, chỗ dựa, còn có thể có gì phải sợ.

Hừ

Người thần bí hừ lạnh một tiếng.

Sóng âm truyền lại, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, người chung quanh nghe được thanh âm, chỉ cảm thấy tự thân phảng phất rơi xuống tại lạnh lẽo trong hầm băng giống như, toàn thân thông lạnh.

"Nói nhảm nhiều quá, dám can đảm ở Thiên Hoang thánh địa phạm vi bên trong càn rỡ, nhìn ngươi có bản lĩnh gì."

Trần Uyên nhíu mày.

Không hề nghĩ ngợi, ngang tàng ra tay, một chưởng hoành không vỗ tới, uy thế cực cường, hình thành chân nguyên bàn tay ẩn chứa lực lượng hùng hậu, tràn ra chân nguyên dư ba, hình thành gợn sóng, đến gần người không ngừng lùi lại.

Thần bí người áo đen trầm giọng nói: "Thiên Hoang thánh địa Thánh tử, ngược lại muốn xem xem, có bản lĩnh gì, hi vọng hẳn là không chịu nổi một kích."

Vừa dứt lời.

Thần bí người áo đen đưa tay, chính là một chưởng trấn áp mà xuống.

Đối phương một chưởng này cùng sư huynh chân nguyên cự chưởng không giống nhau, một loại là hùng hậu thuần khiết chân nguyên cự chưởng, mà đối phương cự chưởng tản ra một loại bạo ngược khí tức.

Tại uy thế phương diện.

Sư huynh muốn thua.

Ầm ầm!

Song chưởng va chạm, lực lượng nổ tung.

Trần Uyên sắc mặt kinh biến, mãnh liệt rơi xuống, hai chân lõm mặt đất, rất là chật vật ngăn cản được đối phương sát chiêu.

"Thật đáng tiếc, Thiên Hoang thánh địa Thánh tử liền ngươi loại thực lực này a, thật sự là khiến người ta thất vọng vô cùng, hơi dùng thêm chút sức, đều có thể đưa ngươi cho đánh chết." Người thần bí người áo đen cũng không đem Trần Uyên để vào mắt.

Ánh mắt nhìn về phía hắn tràn ngập khinh thường.

"Ngươi..." Trần Uyên khó chịu vô cùng.

Đi theo ở bên cạnh Dương Vinh cùng Vương Mao, thấy Trần thánh tử bị một chiêu hạ gục, tâm tình rất ngột ngạt, không nghĩ tới đối phương vậy mà mạnh mẽ đến loại trình độ này.

Liền Thánh tử cũng không là đối thủ.

Chu gia hiếu tử thấy tình huống này, lập tức trợn tròn mắt, vừa mới còn quân pháp bất vị thân, thổi phồng đối phương, không nghĩ tới trực tiếp bị một chiêu cho trấn áp, này đặc nương, vừa mới nói chẳng phải là nói vô ích.

"Cha a..."

"Cha của ta a, ngươi bị chết thật thê thảm a..."

Chu gia hiếu tử kêu thảm, khóc ròng ròng, lệ rơi đầy mặt, lại nghĩ tới lão cha tại thế tốt  dựa theo tình huống hiện tại, Thiên Hoang thánh địa Thánh tử cũng không là đối thủ, cuối cùng khẳng định là phải bị chém giết.

Vị thần này bí người hắn là biết đến.

Phục sinh cha của hắn nhân vật thần bí.

Vừa nhìn liền biết không dễ trêu chọc.

Hắn tả hữu hoành nhảy hành vi, rất có thể đã dẫn tới đối phương khó chịu, dưới loại tình huống này, cũng là chuyện không có biện pháp, chỉ có thể hướng có thể thắng phương hướng đặt cược.

Người Chu gia nhìn một màn trước mắt.

Bất đắc dĩ không muốn nói chuyện.

Khi nào trở nên như thế không biết xấu hổ.

Trần Uyên không phục nhìn đối phương, không có tiếp tục cùng đối phương chống lại, quay đầu nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt ý tứ rất rõ ràng, ta không phải đối thủ của hắn, nên sư đệ ra sân.

Lâm Phàm một mực quan sát đến tình huống lúc này.

Cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Chuỗi nhân quả phát sinh biến hóa.

Sư huynh tử kiếp biến mất, nhưng nhân quả liên quan là hết sức thần kỳ, huyền diệu hết sức, nhìn một vòng, chung quanh những người kia chuỗi nhân quả, đều phát sinh cải biến.

Này chẳng phải là nói, theo hắn một đợt cử động, dẫn đến kết cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Xem ra liền là như thế.

Lâm Phàm đi vào Trần Uyên bên người, "Sư huynh, tiếp xuống giao cho ta đi."

"Được rồi, sư đệ, cẩn thận a." Trần Uyên quả quyết lui lại, không hề nghĩ ngợi, loại chuyện này khẳng định đến làm cho sư đệ tới mới được, dùng sư đệ thực lực, còn không phải hai ba cái liền có thể giải quyết.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn thẳng đối phương, dò hỏi: "Các ngươi Vu Thần tộc chỗ làm việc này, là muốn làm cái gì? Không bằng nói ra nghe một chút?"

"Lại là một cái không sợ chết xuất hiện, ha ha." Thần bí người áo đen cười lạnh.

"Tra hỏi ngươi đây." Lâm Phàm thấy rõ đối phương tình huống, hoàn toàn chính xác rất không tệ, tu vi không phải sư huynh có thể chống lại, đối phương tu vi nhanh muốn đạt tới Thiên Nhân cảnh.

Sư huynh tu vi cùng đối phương có khoảng cách.

Nếu như dựa theo chơi game quy hoạch, sư huynh thuộc về Tinh Anh cấp, cái kia kẻ trước mắt này liền là BOSS.

Chênh lệch vẫn còn có.

Hừ

Thần bí người áo đen không cùng hắn nói nhảm, sau lưng hiển hiện vặn vẹo chân nguyên, này chút chân nguyên liền cùng vật sống giống như di chuyển, hóa thành từng đầu hắc tuyến, hướng phía Lâm Phàm cuốn tới, này chút hắc tuyến tựa như sống lại, thậm chí có thể thấy hắc tuyến mũi nhọn có lợi răng.

"Lắng nghe tử vong kêu rên, từ đó tan biến đi."

Hưu

Hưu

Hắc tuyến xuyên qua, từng đạo tiếng xé gió chói tai hết sức, hình thành bao vây, đối phương đây là đem Lâm Phàm cho xem thường, hoặc là nói cũng không để vào mắt.

Lập tức, ngay tại hắc tuyến chạm đến Lâm Phàm thời điểm, một đạo màn sáng xuất hiện, trực tiếp đem này chút hắc tuyến ngăn trở, sau đó phịch một tiếng, hắc tuyến bị thương nặng, tan thành mây khói.

Ồ

Thần bí người áo đen kinh ngạc thán phục hết sức, phảng phất không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

"Có chút năng lực."

Ai

Lâm Phàm lắc đầu, cũng không nhiều nói nhảm, mà là hướng phía đối phương đi đến, mỗi một chạy bộ rất bình ổn, nhìn như dễ dàng, kì thực cho thần bí người áo đen mang đến áp lực thực lớn.

"Muốn chết."

Thần bí người áo đen trực tiếp ra tay, thủ ấn từ trên trời giáng xuống, Lâm Phàm ngạo nghễ lâm thế, đưa tay một chưởng vỗ ra, liền đem đối phương sát chiêu đánh tan, trong chớp mắt ra hiện ở trước mặt đối phương, toàn thân khí thế bùng nổ.

Phóng lên tận trời sóng khí, đem người áo đen che đầu thổi tan, cỗ khí thế kia kinh hãi người áo đen chấn kinh vạn phần, hai mắt trợn tròn xoe, rõ ràng là bị hù sợ.

Phốc phốc!

Trong chớp mắt.

Nhanh như thiểm điện.

Căn bản không thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì phát sinh.

Người áo đen cúi đầu nhìn xem lồng ngực, một cánh tay đâm xuyên trước ngực của hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được máu thịt bị đè ép cái loại cảm giác này.

"Ngươi làm sao lại nhanh như vậy..."

Hắn không thể tin được, tốc độ của đối phương nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt đều không có, liền cùng xuyên toa không gian, chung quanh thời gian dừng lại giống như.

Không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

"Cánh tay của ta đã đâm xuyên bộ ngực của ngươi, tay nắm giữ lấy trái tim của ngươi, cho ngươi ba giây đồng hồ suy nghĩ thời gian, nói cho ta biết, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì." Lâm Phàm hỏi.

Đối phương tu vi không yếu, nhưng hắn mạnh hơn, đã sớm cùng lúc trước phát sinh biến hóa long trời lở đất, nếu như còn cùng đối phương lằng nhà lằng nhằng, đấu tới đấu đi, chẳng phải là nói cố gắng của hắn toàn bộ uổng phí sao?

Ngươi

Người áo đen rất dữ tợn, vẻ mặt đau nhức, không dám nhúc nhích, có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương tay cầm thật chạm đến trái tim của hắn.

Dữ tợn tức giận nói:

"Đừng có nằm mộng."

Lâm Phàm lạnh nhạt trực tiếp bóp nát đối phương trái tim, rút về cánh tay, một chưởng vỗ tại đối phương lồng ngực, phịch một tiếng, kình đạo bùng nổ, đối phương thân thể trực tiếp nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, che kín phòng ốc.

"Thật là lợi hại..."

Dương Vinh cùng Vương Mao xem ngây người, cùng bọn hắn nghĩ một dạng, Lâm thánh tử thực lực đó là cường hãn đến cực hạn, cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trần Uyên mí mắt nhảy lên, sư đệ thật là quái vật tồn tại.

Chu gia hiếu tử mắt trợn tròn, biến hóa quá nhanh, không còn kịp suy tư nữa, ngây ngốc ngây người đứng tại chỗ, không dám tiếp tục lặp đi lặp lại hoành nhảy, mà là ngậm miệng không nói, nhu thuận nhìn xem, một câu lời cũng không dám nói.

"Sư đệ, chỉ đơn giản như vậy giết hắn?" Trần Uyên tới gần, giả vờ bình tĩnh, cùng sư đệ trao đổi vừa mới tình huống, trong lòng chấn kinh, sư đệ muốn giết hắn, sợ là một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết chính mình đi.

Khoảng cách thật lớn.

Lâm Phàm nói: "Đối phương miệng quá cứng, hỏi là hỏi không, giải quyết cũng tốt, bọn hắn có chỗ nhu cầu, khẳng định còn sẽ xuất hiện, đến mức cái tên này, ta xem chẳng qua là tiểu lâu la, chưa hẳn có thể hỏi ra cái gì."

Trần Uyên nhận tâm linh trọng thương.

Tiểu lâu la thật sâu tổn thương đến hắn trái tim.

Chính mình liền tiểu lâu la đều đánh không lại, chẳng phải là nói liền tiểu lâu la cũng không bằng, bất kể nói thế nào, chính mình có thể là Thánh tử a, cứ như vậy bị vũ nhục.

Được rồi, ngược lại nhục nhã chính mình cũng không phải người khác, đây chính là chính mình sư đệ, còn có thể sinh sư đệ khí sao?

"Sư huynh, ta không có ý tứ gì khác."

Lâm Phàm hơi có cảm giác, giống như nói sai, tổn thương đến sư huynh trái tim.

"A? Sư đệ, nói cái gì?"

Trần Uyên bao la mờ mịt vô cùng, không biết sư đệ nói là cái gì?

Lâm Phàm cười nói: "Ta đây sai lầm."

Trần Uyên sao có thể nhường sư đệ cảm giác tự mình nói sai, nói sai liền nói sai, có gì ghê gớm đâu, sư huynh độ lượng có thể nhỏ như vậy nha, đó là lượng lớn, rất lớn đây..