Chương 318: Đạo cảnh phía dưới, giết lung tung

Chương 318: Đạo cảnh phía dưới, giết lung tung

Rời đi Chu phủ.

Chu gia hiếu tử sống sót sau tai nạn, ngồi liệt trên mặt đất, tầng tầng nhẹ nhàng thở ra, tầm mắt rơi vào cái kia một vũng máu trên thịt, phất phất tay, để cho người ta tìm đến cát đất hỗn hợp, trực tiếp quét đi.

Trong đầu, tất cả đều là Lâm Phàm thân ảnh, thật mạnh gia hỏa, người thần bí vốn là rất mạnh, đã chiến thắng một vị Thánh tử, trong nháy mắt, lại bị một người khác, một tay đánh xuyên thân thể, một chiêu bại trận.

Thánh địa không hổ là Thánh địa.

Coi như Chu gia có thể phát triển ngàn năm, sợ là đều không thể so sánh cùng nhau.

Vui mừng Thánh địa không có chấp nhặt với hắn, nếu bị diệt đều không chỗ nói rõ lí lẽ.

Ban đêm.

Dương Vinh bày yến chiêu đãi, rượu ngon thức ăn ngon, vốn muốn tìm mấy vị cô nương tiếp khách Thánh tử, lại bị Trần Uyên cự tuyệt, nam nhân ở giữa uống rượu đàm luận, muốn những cái kia líu ríu đàn bà làm gì.

Lần này hành động, nhường Dương Vinh giơ ngón tay cái lên, không hổ là Thánh tử, loại cảnh giới này người bình thường làm không được, có thể ngăn cản nữ sắc, có thể đều không phải người bình thường.

Cũng chính là nhường Vương Mao rất bất đắc dĩ.

Hắn tại Dung thành một đoạn thời gian, có cái nhân tình, còn muốn thừa dịp đêm nay, mang nàng ra tới tăng một chút kiến thức đâu, cũng là đáng tiếc vô cùng.

"Hai vị Thánh tử, này Vu Thần tộc còn sẽ xuất hiện sao?"

Dương Vinh không muốn Dung thành phát sinh những chuyện này, hòa bình thật tốt, cả ngày trong thành thảnh thơi đi dạo, ban đêm cô đơn tịch mịch thời điểm, còn có thể gọi một vị cô nương xinh đẹp đến hàn xá ở một đêm, vì Dung thành toàn thể kinh tế làm ra cống hiến.

Trần Uyên nhìn về phía Lâm Phàm.

Loại vấn đề này không nên hỏi thăm ta, nên hỏi thăm Lâm Phàm.

"Sẽ, đây chỉ là một góc của băng sơn mà thôi, Vu Thần tộc có thể là nhường Thánh địa cao tầng đều để ý thế lực." Lâm Phàm đối Vu Thần tộc hơi có chút hứng thú, không biết lại có gì oan tình đọng lại đến bây giờ, bản thân cảm giác trưởng thành, liền bắt đầu khắp nơi càn rỡ.

Dương Vinh cùng Vương Mao chấn kinh.

Liền Thánh địa cao tầng đều để ý, thật sự là rất dọa người.

Trần Uyên đi qua ban ngày tình huống, lòng còn sợ hãi, nếu như không phải Lâm sư đệ theo hắn tới, hôm nay có phải hay không phải chết ở chỗ này, càng nghĩ càng là sợ hãi, thật rất có thể chính là như vậy.

Vương Mao lo lắng nói: "Nếu như bọn hắn lại trở về làm sao bây giờ?"

Dương Vinh phát hiện hai vị Thánh tử đều đang trầm tư lấy, rõ ràng không nghĩ ra biện pháp, nói tránh đi: "Khoan khoái thời gian, nên trò chuyện chút chuyện vui sướng, không đề cập tới Vu Thần tộc, nguyên bản ta muốn từ chúng ta Dung thành tìm vài vị thổi kéo đàn hát mọi thứ tinh thông ca cơ."

Trần Uyên khoát tay nói: "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú."

Lâm Phàm phụ họa nói: "Những vật này hạng người phàm tục ưa thích."

"Hai vị Thánh tử cảnh giới cao, thật sự là để cho người ta theo không kịp." Dương Vinh cùng Vương Mao kính nể hết sức, nhưng... Bọn hắn cảm giác hai vị Thánh tử không hiểu được hưởng thụ sinh hoạt, thật sự là không có gì hay.

Lúc này.

Lâm Phàm suy nghĩ về tới đã từng, nhớ năm đó tại Kình Thiên minh lúc, bị người làm hư, nơi đó tổ chức cái gì miễn phí chuyển động, nhất thời không có nhịn được, lầm lạc lối, bây giờ suy nghĩ một chút khi đó thật vui không?

Kỳ thật thật rất vui vẻ.

Được rồi.

Chuyện cũ đã qua, hà tất quay đầu.

...

Dung thành bên ngoài, một chỗ trời tối người yên địa phương.

"Dung thành người bị phát hiện, huyết dịch thu thập cũng không thành công." Một vị người áo đen quỳ một chân trên đất, vẻ mặt cung kính nói.

"Ha ha."

Đồng dạng người khoác hắc bào người, đứng tại trên một tảng đá lớn nghe hồi báo, tuy nói bị áo bào đen bao trùm, nhưng theo bị chèo chống áo bào đen, có thể nhìn ra đối phương thân thể hết sức cường tráng.

Toàn thân tản ra một loại khí thế kinh người.

Thân thể không gian chung quanh đều đang vặn vẹo, một mảnh đen kịt, luôn cảm giác giống như là có đồ vật gì muốn ra tới giống như.

Tại Dung thành thu thập huyết dịch cũng không trọng yếu.

Có thể nói là đang thử thăm dò Thiên Hoang thánh địa ranh giới cuối cùng cùng phản ứng.

Hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Còn không bao lâu, liền bị phát hiện, còn phái cường giả tới càn quét, có thể phát hiện giấu giếm những người kia, thủ đoạn rất là không tệ.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Dung thành cùng ngày xưa một dạng phồn vinh hưng thịnh, dân chúng sẽ không để ý hôm qua có chuyện gì phát sinh, bọn hắn chỉ muốn sống, mà đối một chút tu sĩ, tự nhiên là cảm ứng được cái kia cỗ uy thế.

Rất mạnh, cho nội tâm của bọn hắn tạo thành cực động tĩnh lớn, nhưng cỗ này động tĩnh rất nhanh liền biến mất, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Chẳng qua là đến hừng đông, Dung thành không có phát sinh đại loạn, đã nói Thiên Hoang thánh địa cường giả đã đem chuyện này giải quyết.

"Hai vị Thánh tử, các ngươi không tại Dung thành chơi nhiều một thời gian sao?" Dương Vinh đem bọn hắn đưa đến cửa thành, mở miệng hỏi thăm.

Nếu như Thánh tử nhóm ở thêm mấy ngày, đối với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, chính là sợ Vu Thần tộc giết cái Hồi Mã thương, vậy liền thật xong con bê.

"Không được, còn có chuyện." Lâm Phàm nói ra.

Hắn biết Vu Thần tộc không sẽ xuất hiện ở đây, Dung thành thuộc về đại thành, Vu Thần tộc tại đây bên trong động thủ, sợ là liền vì nhìn một chút Thiên Hoang thánh địa phản ứng.

Ít nhất tình huống hiện tại, không để cho bọn hắn thất vọng.

Trần Uyên nói: "Chú ý nội thành tình huống, gặp được vô pháp giải quyết sự tình, trước tiên thông tri Thánh địa."

"Vâng." Dương Vinh cùng Vương Mao cảm giác trên người gánh có chút nặng.

Đây là một kiện nguy hiểm sống.

Quỷ biết cuối cùng tình huống như thế nào.

Chỉ hi vọng bọn họ tuyệt đối đừng xuất hiện.

Ngoài thành.

Lâm Phàm một mực quan sát đến tình huống chung quanh, thoạt nhìn hết sức tùy ý, kì thực biểu hiện hết sức nghiêm túc.

"Sư đệ, nhìn cái gì đấy?" Trần Uyên sợ nhất sư đệ tùy ý nghiêm túc.

"Nhìn một chút có người hay không."

Lâm Phàm biết sự tình không có dễ dàng như vậy kết thúc, hắn kế thừa sư huynh nhân quả.

Khẳng định có nguy hiểm.

"Xem ai?" Trần Uyên nghĩ kỹ lại, sư đệ theo hắn tới quá trình, có chút không thích hợp, thật giống như chỗ nào có chút không đúng giống như, trong đầu vang lên sư đệ lúc trước tình huống.

Không muốn tới, muốn tại Thánh địa tu luyện, sau đó nhìn chính mình một dạng, còn nói muốn tới, chẳng lẽ...

Hắn nghĩ tới một chuyện rất đáng sợ tình.

Liền là sư đệ có thể nhìn ra hắn gặp được nguy hiểm.

"Sư đệ, chẳng lẽ ngươi có thể thấy sư huynh..." Trần Uyên không có nói rõ ràng, quá khiếp sợ, dọa đến hắn không dám tùy ý xác định.

"Sư huynh, đừng nghĩ lung tung, chuyện kia là không thể nào." Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên ngậm miệng không trả lời được.

Ta đều không nói là chuyện gì.

Ngươi liền biết.

Còn nói ngươi không nhìn thấy.

Lâm Phàm cảm giác sự tình không có như vậy đơn giản, rất nguy hiểm, Vu Thần tộc có thể làm cho sư tôn để ở trong lòng, nói rõ thực lực của đối phương, đã đi đến sư tôn tán thành, hoặc là nói, sư tôn rất xem trọng.

Ngày thường lạnh nhạt, chẳng qua là sư tôn một loại duy trì tự thân lãnh ngạo lạnh nhạt phương pháp.

Vu Thần tộc phái ra người, đã khó đối phó, nói câu không dễ nghe, đã không phải là Trần sư huynh loại tu vi này có thể chống lại, có lẽ chỉ có Phục Bạch sư huynh mới có thể đối kháng.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này.

Thương Khung rung chuyển, gió nổi mây phun.

"Sư đệ, có biến." Trần Uyên tựa như chim sợ cành cong, vẻ mặt nghiêm túc cảnh giác chung quanh, nhìn chung quanh.

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Liền biết có chuyện muốn tới.

"Ra đi, đừng giả thần giả quỷ, này chút thủ đoạn nghĩ hù dọa người nào?" Lâm Phàm tức giận quát lớn, lực lượng ngưng tụ trong thanh âm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Khá lắm, có chút năng lực." Một thanh âm truyền đến, thanh âm là từ phương xa truyền tới, nghe thanh âm rất trầm thấp, khàn khàn, giống như là một vị lão giả nói.

Sau đó xuất hiện người, đẩy ngã hắn vừa mới ý nghĩ, đối phương người khoác áo bào đen, lộ ra dung mạo, tráng hán bộ dáng, nửa bên mặt bên trên lạc ấn lấy đồ văn, hết sức thần bí, hết sức quỷ dị, có loại quỷ dị không nói lên lời.

"Các ngươi Vu Thần tộc muốn làm cái gì?" Lâm Phàm hết sức muốn biết Vu Thần tộc hành động, đến cùng muốn làm gì, thật rất tốt ngạc nhiên, người một khi hiếu kỳ thời điểm, thật rất khủng bố, tự nhiên là trăm phương ngàn kế muốn biết càng nhiều.

"Nguyên bản không nghĩ là nhanh như thế xuất hiện, nhưng các ngươi diệt Dung thành người, đưa tới ta tò mò, xem xem rốt cục là dạng gì đệ tử, có thể có khả năng này."

Thật sự là hắn là không chuẩn bị xuất hiện.

Nghĩ tới Thiên Hoang thánh địa sẽ phái người đi Dung thành, cũng nghĩ qua hi sinh mấy người, lại không nghĩ rằng trọng yếu nhất thủ hạ, lại bị chém giết, cũng là hắn không có nghĩ tới.

Bởi vậy.

Tạm chưa rời đi Dung thành phạm vi.

Liền là nghĩ nhìn một chút đối phương là ai, sau đó vặn gãy đầu của đối phương, cho Thiên Hoang thánh địa một chút giáo huấn về sau, rời đi nơi này.

Lâm Phàm nghe được đối phương nói, hiểu rõ mấu chốt trong đó, quả nhiên là gánh chịu sư huynh nhân quả, bản không nên xuất hiện gia hỏa, xuất hiện ở trước mặt mình.

Tử kiếp?

Không... Đây không phải tử kiếp, đối phương mặc dù rất mạnh, nhưng dùng mình bây giờ thực lực, chưa hẳn không thể chém giết.

Thiên Nhân cảnh lại có thể thế nào.

Giết không tha.

"Sư huynh, đối phương tu vi không yếu, ngươi hơi tránh xa một chút, để phòng bị lan đến gần."

Lâm Phàm làm tốt chiến đấu chuẩn bị, gặp được cao thủ, trong cơ thể cái kia viên chiến tâm nhảy lên rất nhanh chóng, một cỗ hùng hậu chiến ý bạo phát đi ra, đã tước tước muốn thử.

Trần Uyên nói nhảm không nói, xoay người chạy, quả quyết cách xa xa, sư đệ nói ra lời nói này, đã nói lên đối phương là cọng rơm cứng, hắn khẳng định không là đối thủ của đối phương, chỉ có thể nhường sư đệ tới làm, chính mình áp sát quá gần, ngược lại cho sư đệ mang đến phiền toái.

"Sư đệ, cố gắng lên."

Cách thật xa về sau, Trần Uyên vung tay hò hét trợ uy, này loại sư huynh cần sư đệ che chở sự tình, hẳn là chỉ lần này một ví dụ.

"Tiểu tử, ngươi đối tu vi của mình hết sức tự tin, có biết ta Vu Mông thích nhất liền là chà đạp tự tin người."

Vu Mông vừa nhìn liền biết tiểu tử này muốn theo hắn giao thủ.

Lộ ra khinh thường ý cười.

Có thể chém giết tiểu đệ của ta, đích thật là không sai, nhưng nghĩ đến coi là như vậy có thể đối phó hắn, kì thực liền là si nhân nằm mơ.

"Không thử một lần ai biết được."

Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, tuy nói tự thân cảnh giới vô pháp cùng đối phương chống lại, nhưng chiến lực lại không phải xem thường.

Vu Mông vẻ mặt lạnh dần, không có động thủ, một cỗ uy áp sát chiêu phô thiên cái địa kéo tới, uy áp cực cường, liền cả mặt đất đều hứng chịu tới áp chế, phát ra từng khúc nổ tung thanh âm.

Chung quanh cây cối vô pháp sinh tồn, bị lực lượng vô hình nghiền nát.

Phương diện tinh thần sát chiêu đối Lâm Phàm vô dụng, Đại Đạo chi hỏa không chỉ là phá vỡ tà chướng, vạn tà bất xâm, tinh thần sát chiêu cũng tính ở bên trong, trực tiếp đem hắn bỏ qua.

Ừm

Vu Mông kinh hãi, không nghĩ tới đối phương bình yên vô sự.

Đột nhiên túm động trên người áo bào đen, xoẹt một tiếng, xé mở áo bào đen, lộ ra to con thân thể, giăng đầy đồ văn, theo hắn tức giận, lập loè ánh sáng nhạt.

Bước chân đạp mạnh, mặt đất nổ tung, mênh mông lực trùng kích cuốn tới, tựa như một tôn hành tẩu đại sơn, đấu đá lung tung, không người có thể ngăn cản.

"Tới thì tới, ai sợ ai."

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp cùng Vu Mông va chạm.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, núi đá vỡ vụn.

Phương xa Trần Uyên xem mắt trợn tròn, thật mạnh sóng xung kích, làm cho không người nào có thể ngăn cản, dù cho cách xa như vậy, đều có thể bị lan đến gần.

"Lục Tí Lôi Phật Thân, như thế chí cao pháp thân đều có thể tu luyện ra tới, xem tới đây chính là ngươi tự tin nơi phát ra a."

Vu Mông rất khiếp sợ, đây là phật môn chí cao pháp thân, ít nhất đến bây giờ hắn chưa bao giờ thấy qua, có thể tu luyện thành công, đây chính là Thiên phật, chí cao vô thượng, thậm chí chưa hẳn tồn tại cường giả tuyệt thế.

Trên thân hai người hình thành chuyển động khí thế vòng bảo hộ, đụng vào nhau, ai cũng không lùi, liền là khổ mặt đất, bị đè ép nứt ra hố sâu to lớn.

Tại phương diện lực lượng, Lâm Phàm tự nhận sẽ không thua đối phương.

Chiến

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, này tiếng vừa ra, Vu Mông thần tâm nhận chấn động, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, này lại là cái gì tuyệt học, vẻn vẹn chỉ nói ra một chữ, vậy mà nhường nội tâm của hắn có rung động.

Chiến Thiên Đấu Địa Pháp cao thâm tuyệt học.

Ngưng tụ chiến ý chí.

Chiến Thiên, Đấu Địa, không sợ hãi.

Xuất kỳ bất ý sát chiêu, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trong chớp mắt, hai người giao thủ, tàn ảnh cực nhanh, hư không xé rách, quyền cước lẫn nhau so đấu.

Lâm Phàm cảm giác được đối phương nhất quyền nhất cước đều ẩn chứa một loại kỳ lạ uy thế, đối phương là Thiên Nhân cảnh tam trọng tu vi, đã đụng chạm đến đạo trật tự cùng pháp tắc.

Tuy nói còn vô pháp sử dụng, nhưng ẩn chứa cái kia cỗ uy thế, liền không phải người thường có thể ngăn cản.

Nếu như không phải Lâm Phàm tu luyện tuyệt học, đều là Thiên Tôn sở tu, lại phối hợp bạo kích phụ trợ, tu luyện có thành tựu, chỉ dựa vào Lục Tí Lôi Phật Thân là trăm triệu ngăn cản không nổi.

Phật thân tuy mạnh, nhưng chung quy là pháp thân, vẫn không thể bổ khuyết cảnh giới bên trên trống chỗ.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vu Mông xem Lâm Phàm dung nhan, trong lòng giật mình, giống như là muốn đến người nào, nhưng không quá xác nhận.

"Ha ha!"

Lâm Phàm cười, không có nói nhảm, đấm ra một quyền, nắm đấm bao trùm cực hạn hào quang lực lượng, Thiên Long quấn quanh, ngưng tụ một điểm, chỉ thấy Vu Mông hai tay đan xen ngăn cản.

Nặng trĩu tiếng va chạm vang vọng, hình tròn trùng kích sóng khí dùng hai người làm trung tâm khuếch tán, phá hủy chung quanh hết thảy sự vật, phương xa Trần Uyên sắc mặt kinh biến, vội vàng ngăn cản, vẫn như cũ bị cỗ này trùng kích thổi đứng không vững bước chân, không ngừng lui về phía sau, sau đó phịch một tiếng, rơi xuống phương xa.

"Không thể nào, ta liền dư ba cũng đỡ không nổi?"

Trần Uyên lâm vào thật sâu hoài nghi bên trong.

Hắn cách đủ xa, làm sao lại phát sinh tình huống như vậy.

Đối với hắn mà nói, cái này là một loại sỉ nhục a.

"Đồ hỗn trướng."

Vu Mông bị Lâm Phàm đánh ra chân hỏa, rống giận, cơ bắp bành trướng, hình thể so lúc trước lớn mạnh rất nhiều, quấn quanh ở trên thân mình lực lượng ngưng tụ thành thực chất, màu đen nhánh sóng khí bạo phát đi ra.

"Chết đi cho ta!"

Vu Mông thuấn di đến Lâm Phàm trước mặt, đấm ra một quyền, một quyền này ẩn chứa lực lượng đáng sợ, có thể đánh xuyên hư không một quyền hung hăng đánh trúng Lâm Phàm.

Nhưng Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, gắt gao bắt lấy một quyền này.

Lẫn nhau giằng co.

Lực lượng va chạm, nhường Lâm Phàm lần thứ nhất cảm nhận được toàn lực ứng phó, thế lực ngang nhau cảm giác.

Ầm ầm!

Hai người trong nháy mắt tách ra.

Lâm Phàm đơn chưởng ép, ổn định lui nhanh thân thể, ánh mắt dần dần lăng lệ, hít sâu một hơi, chuẩn bị thi triển phạt thiên thức thứ nhất.

"Có khả năng, nhưng còn chưa kết thúc."

Lâm Phàm giơ tay lên, chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, nhắm ngay Vu Mông.

Vu Mông đã sớm làm tốt cùng Lâm Phàm chống lại chuẩn bị.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác Lâm Phàm thân bên trên phát ra cỗ khí tức kia, vậy mà khiến cho hắn kinh hãi vô cùng, thậm chí còn có e ngại một trong, tim đập dâng lên, tiết tấu cực nhanh.

Thiên địa linh khí tốc độ cao hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Huyền diệu khí thế ép Vu Mông thân thể có chút vô pháp động đậy.

"Đây là cái gì chiêu thức, vậy mà để cho ta cảm thấy nguy hiểm."

Lúc này Lâm Phàm tiến vào một loại huyền diệu đốn ngộ bên trong, trong đầu hiện ra Phạt Thiên thiên tôn vĩ ngạn thân thể, cái kia hào quang chiếu rọi thế gian, hết thảy đều ảm đạm phai mờ.

Lập tức.

Thời không phảng phất cấm chỉ giống như.

Vu Mông trước mắt lóe lên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là không có phản ứng tới, muốn động đánh, lại động đậy không được.

Cặp kia chỉ chống đỡ tại trán của hắn.

Chỉ thấy Lâm Phàm bờ môi khẽ nhếch, phun ra hai chữ.

"Diệt thần!"

Trong chốc lát.

Vu Mông cảm giác trong óc long trời lở đất, thân thể không thể động đậy, ý thức tán loạn, hoàn toàn chẳng biết tại sao sẽ là như thế này.

Vì sao ta không thể động đậy.

Tại sao lại là như thế này.

Đây là hắn cuối cùng ý nghĩ.

Không biết đối phương lại là khi nào xuất hiện.

Một cỗ vô hình gợn sóng, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Theo gợn sóng, Lâm Phàm tóc dài dập dờn mà lên, chậm rãi thả tay xuống chỉ, khóe miệng lộ ra ý cười.

"Rất mạnh!".