Chương 319: Phế địa tao ngộ...

Chương 319: Phế địa tao ngộ...

Vu Mông là Thiên Nhân tam trọng cường giả, đã sớm hồn phách hợp nhất, ly thể trùng sinh mức độ.

Lâm Phàm thi triển phạt thiên thức thứ nhất, nhất chỉ đánh trúng cái trán, nhìn như không có tạo thành thương thế, lại có một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt đánh tan Vu Mông thần hồn, trực tiếp diệt sát, không có bất kỳ cái gì cơ hội.

"Thật mạnh chiêu thức, thi triển một khắc này, chỉ cảm thấy thật sự có thể phạt thiên a."

Lâm Phàm sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới Chiến Thiên Đấu Địa Pháp liền đã khiến cho hắn một mực làm lớn chết, có thể hiện tại mới phát hiện, Phạt Thiên thuật càng là nổ tung, đã không phải là làm lớn chết, mà là muốn tìm chết.

Phạt thiên?

Hắn xem như hiểu rõ Phạt Thiên thiên tôn chưa chắc là nghĩ thật phạt thiên, mà là bị như thế tuyệt học ảnh hưởng đến, cho là mình đi, cuối cùng vì mình ác tính trả giá đau đớn đại giới.

Thật chính là khó có thể tưởng tượng thống khổ.

"Sư đệ, ngươi một chiêu cuối cùng này không khỏi cũng quá mạnh đi, ta đều không có thấy rõ ràng là thế nào phát sinh."

Trần Uyên nói năng lộn xộn, xem mắt trợn tròn, triệt để bối rối, đầu ông ông tác hưởng.

Lâm Phàm cao thâm khó lường nói: "Có chút cảm ngộ, thiên địa hợp nhất, thi triển một chiêu, không tính là gì kinh tài tuyệt diễm chiêu thức, trò đùa trẻ con mà thôi."

Lạnh nhạt nói xong rất là trang bức lời.

Trần Uyên không nói gì phản bác.

Chỉ có thể yên lặng thừa nhận sư đệ bức khí, nếu như đây là trò đùa trẻ con, cái kia những gì hắn làm, há không phải liền là chuyện tiếu lâm.

Lâm Phàm quyết định trở về thật tốt tu luyện, Phạt Thiên thuật quá mạnh, vẻn vẹn không có tu luyện tới viên mãn thức thứ nhất liền để hắn giống như này kinh thế hãi tục lực sát thương.

Này nếu là tu luyện tới cực hạn, chẳng phải là muốn thượng thiên.

Đối phương là Thiên Nhân cảnh tam trọng tu vi, cũng sớm đã đụng chạm đến huyền diệu quy tắc, mặc dù nói đối phương không thể thi triển, nhưng đã có thể mượn Thiên Địa Chi Lực giết địch.

Dùng hắn tu vi hiện tại mong muốn chém giết Vu Mông, là khó khăn.

Nhưng này loại độ khó theo hắn tu luyện Phạt Thiên thuật về sau, không còn sót lại chút gì.

Thi triển Phạt Thiên thuật thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm thụ, Thiên Địa Chi Lực bị hắn áp chế, đối phương liền thời gian phản ứng đều không có, tại hoảng hốt cùng lo lắng trạng thái, bị hắn nhất kích chém giết.

"Sư đệ, ngươi là thật khiêm tốn." Trần Uyên suy nghĩ một chút, chỉ có thể dùng đoạn văn này trả lời.

Lâm Phàm đi vào Vu Mông trước thi thể, thủ đoạn lăng lệ chặt đứt đối phương đầu, chộp tới đối phương áo bào đen, thủ đoạn chuyển động, trực tiếp đem đầu chứa vào.

Trần Uyên kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, "Đây là..."

Người cũng đã bị ngươi đánh chết, cho người ta lưu lại toàn thây  có vẻ như không quá phận, vậy mà đem người ta đầu cho cắt, loại hành vi này hắn chỉ có thể nói, sư đệ đến cùng có cái gì đặc thù đam mê đâu?

"Mang về cho các trưởng lão nhìn một chút, hẳn là có thể có phát hiện."

Lâm Phàm cũng là nghĩ nhường các trưởng lão biết, bằng vào ta thực lực bây giờ, chém giết Thiên Nhân cảnh tam trọng, các ngươi có cảm giác hay không đến áp lực cực lớn?

Rời đi thời điểm, thuận tiện sờ thi, không có tìm được bất kỳ vật hữu dụng gì.

Trên đường đi, Trần Uyên đắm chìm trong sư đệ bá đạo hung tàn bên trong.

Đối phương có thể thần hồn ly thể, một lần nữa tìm kiếm thân thể, thế nhưng quá trình này tại sư đệ trước mặt, trực tiếp tỉnh lược, căn bản không có đến tiếp sau, sư đệ thi triển một chiêu kia quá mạnh, đơn giản liền là kinh thiên động địa thần kỳ thủ đoạn a.

Xem hắn là hai mắt đăm đăm.

...

Thiên Hoang thánh địa.

Mỏm núi bên trong.

"Đồ nhi, đi qua một năm bế quan, tu vi của ngươi đã đạt đến huyết khí nhị trọng, tốc độ này rất là kinh người."

Triệu Đại Chính vui mừng vô cùng.

Hắn tuyển nhận đồ nhi, thật vô cùng ưu tú, bế quan một năm không có chút nào lời oán giận, đồng thời giao ra một phần hài lòng bài thi.

Ngô Uân cung kính nói: "Đều là sư tôn lối dạy tốt."

"Ha ha." Triệu Đại Chính vuốt râu cười to, "Ngươi tốt nhất nỗ lực  chờ ngươi bước vào Thần Linh cảnh, vi sư liền đem tuyệt học truyền thụ cho ngươi."

Triệu Đại Chính là thật đem Ngô Uân xem như thân truyền đệ tử.

Chuẩn bị đem y bát truyền cho hắn.

Ngô Uân cảm kích nói: "Đa tạ sư tôn."

Hắn đối Triệu Đại Chính tuyệt học hết sức có hứng thú, hoặc là đã không phải là vẻn vẹn hứng thú, mà là thật nghĩ đến đến, này chút Đạo cảnh cường giả tu luyện tuyệt học, cũng không phải đơn giản như vậy, rất có thể là cổ lão Thiên Tôn truyền thừa xuống Thiên Tôn tuyệt học.

"Tạ ơn sư tôn làm cái gì, ngươi là lão phu đồ nhi, truyền cho ngươi cũng là nên, chỉ hy vọng ngươi có thể kế thừa y bát của vi sư, đem Thánh địa phát dương quang đại." Triệu Đại Chính mỗi tiếng nói cử động, nhường Ngô Uân cảm giác được đối phương chân tâm, nói thật, hắn thấy, Triệu Đại Chính đích thật là vì hợp cách đích sư tôn.

"Sư tôn, Lâm sư huynh đi đâu?" Ngô Uân hỏi.

Triệu Đại Chính nói: "Há, ngươi Lâm sư huynh theo Trần Uyên rời đi, đến Dung thành điều tra một ít chuyện, đã rời đi mấy ngày."

"Sư tôn, là chuyện gì a?"

Ngô Uân trong lòng giật mình, hắn đã thăm dò rõ ràng tình huống, Trần Uyên tu vi, không ra hồn, cũng không cách nào mang đến cho người khác phiền toái, duy chỉ có này Lâm Phàm, mã đức, thật quá gà tặc.

Thái độ đối với hắn, thật giống như biết mỗ một số chuyện giống như.

Thần thần bí bí.

"Cũng không có chuyện gì, hẳn là Vu Thần tộc xuất hiện." Triệu Đại Chính thần tình lạnh nhạt, cũng không đem loại tình huống này để ở trong lòng, chẳng qua là sự tình phát sinh ở Thánh địa phạm vi trong thành trì, cần muốn quản một chút.

"Há, thì ra là thế." Ngô Uân như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Lúc này.

Lạch cạch!

Hình tròn hắc cầu ném đến, rơi trên mặt đất.

"Trưởng lão, ngươi xem một chút cái đồ chơi này là ai?" Lâm Phàm cùng Trần Uyên tới, đối bọn hắn mà nói, phen này kỹ thuật nước chảy mây trôi, không có chút gì do dự.

Trần Uyên hết sức nghi hoặc, không hiểu nhiều lắm sư đệ kỹ thuật.

Chúng ta tìm đến Triệu trưởng lão làm cái gì?

Hắn liền là cái người thành thật.

Không có gì ý nghĩ.

"Đây là..." Triệu Đại Chính vung tay áo, vạch trần áo bào đen, bất ngờ phát hiện là cái đầu người, không có kinh hoảng, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem, một lát sau, "Đây là Vu Thần tộc."

Theo đối phương trên mặt đồ văn, liền có thể xác định.

"Không sai, liền là Vu Thần tộc, tại Dung thành xuất hiện, bị ta chém giết, mang theo đầu của hắn trở về, liền muốn hỏi một chút trưởng lão có hay không thấy qua."

Lâm Phàm mỉm cười, dư quang nhìn chăm chú lấy Ngô Uân vẻ mặt biến hóa, phát hiện đối phương không có thay đổi chút nào, ngược lại lộ ra loại kia, bởi vì hắn đem đầu người tùy ý ném ở chỗ này, biểu hiện ra bất mãn.

Cái tên này không có quan hệ gì với Vu Thần tộc?

Lâm Phàm trong lòng là có ý nghĩ như vậy.

Nhưng chưa có xác định, Vu Thần tộc là tương đối âm lãnh, coi như thấy đồng tộc người chết thảm, cũng có thể biểu hiện rất lạnh nhạt, liền cùng chưa từng xảy ra một dạng.

Triệu Đại Chính nói: "Chỉ có thể xác định là Vu Thần tộc, cái khác vô pháp nhìn ra."

"Ồ." Lâm Phàm gật đầu, sau đó cười nói: "Sư đệ bế quan kết thúc, tu vi tiến triển không sai, đã đạt đến huyết khí nhị trọng, trưởng lão, theo ta thấy tiểu sư đệ thiên phú cực cao a."

"Ha ha ha, cùng ngươi so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn." Triệu Đại Chính là có tự biết rõ, tuy nói Ngô Uân khiến cho hắn rất hài lòng, có thể là cùng Lâm Phàm so sánh, khoảng cách là có.

Đây là không thể không thừa nhận sự tình.

Theo Lâm Phàm bái Đường Phi Hồng vi sư thời điểm.

Hắn liền đã xem thấu tu vi của đối phương, khi đó còn rất nhỏ yếu, có thể bây giờ nhìn xem, vừa mới qua đi bao lâu, liền đã tu luyện tới loại cảnh giới này.

Coi như quán đỉnh, đều không bá đạo như vậy.

Chỉ có thể nói kẻ này thiên phú, hoàn toàn không phải biểu hiện như vậy nhỏ yếu, mà là mạnh mẽ đến cực hạn, một loại khó có thể tưởng tượng mức độ.

Ngô Uân trong lòng khó chịu hết sức, sư tôn chuyện gì xảy ra a, sao có thể như thế không đồng ý chính mình đồ nhi, nếu là ta, không quan tâm đối phương là ai, đều phải nói chính mình đồ nhi là vô địch thiên hạ.

Không quan tâm là thiên phú, vẫn là cái gì.

Vậy cũng là kinh tài tuyệt diễm, thiên hạ vô song.

Nào có sư tôn dạng này.

Chẳng qua là sư tôn đều đã đã nói như vậy, hắn sao có thể phản bác, chỉ có thể âm thầm ghi ở trong lòng, ngồi đợi một ngày nào đó, hung hăng đánh Lâm Phàm mặt.

Mã đức.

Nếu như không phải là vì nội trú tại thân thể này, chỉ có thể từ đầu tu luyện, hắn đều muốn trở về đến bản thể, nhường Lâm Phàm nhìn một chút, cái gì mới gọi là tu vi.

Lâm Phàm nói: "Trưởng lão, đầu người này ta liền giao cho ngươi, không có sự tình khác, ta liền đi về trước, bất quá tiểu sư đệ bế quan một năm, ta xem hơi nghỉ ngơi mấy ngày, còn đến tiếp tục tu luyện."

"Này có thể hay không quá gấp?" Triệu Đại Chính đau lòng đồ nhi, bế quan một năm đã có khả năng, cảm giác nghỉ ngơi mấy tháng, tiếp tục bế quan, cũng là có thể.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Trưởng lão, loại chuyện này thế nào quan hệ đến có vội hay không, sư đệ tu làm đại biểu lấy trưởng lão mặt mũi, trẻ tuổi, tinh thần tốt, ngộ tính cũng cao, huống hồ bây giờ Vu Thần tộc xuất hiện, mối nguy tứ phía, tiểu sư đệ tu vi không cao, rất dễ dàng gặp được nguy hiểm."

Lúc này Ngô Uân đã có loại muốn đem Lâm Phàm đánh chết xúc động.

Mã đức.

Lão Tử vừa xuất quan, ngươi liền muốn sư tôn ta, để cho ta tiếp tục bế quan.

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Hừ

Hắn tin tưởng sư tôn tuyệt đối sẽ không đồng ý này loại yêu cầu vô lý.

Chẳng qua là...

"Ừm..." Triệu trưởng lão trầm tư, nhớ lại Lâm Phàm ý kiến, "Có đạo lý, nói rất có lý, thừa dịp còn trẻ, tinh thần dồi dào, khắc khổ tu luyện, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, đúng là như thế."

Nghĩ thông suốt sau.

Hắn nhìn xem ái đồ nói: "Đồ nhi, sư huynh của ngươi nói rất có lý, bất quá ngươi bế quan vừa kết thúc, buông lỏng là có thể, như vậy đi, ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, vi sư đi chuẩn bị cho ngươi tu luyện cần thiết, chúng ta nhất cử xông phá Huyết Khí cảnh, đi đến Thần Linh cảnh, có được hay không."

Ngô Uân giương mắt nhìn sư tôn.

Đặc nương, thật đúng là đồng ý a?

"Sư tôn, ta..." Ngô Uân là muốn cự tuyệt.

Lâm Phàm vỗ Ngô Uân bả vai nói: "Tiểu sư đệ, Triệu trưởng lão chưa bao giờ đối người từng có to lớn như vậy kỳ vọng, ngươi thân là trưởng lão ái đồ, cũng không thể nhường ngươi sư tôn thất vọng a."

Nói lời nói thấm thía.

Cái này khiến Ngô Uân có loại ảo giác, thật giống như ta nếu là không đồng ý, kia chính là ta sai, ta không hiểu chuyện giống như.

Ngô Uân nhìn xem sư tôn ánh mắt mong đợi.

Khẽ cắn môi.

"Sư tôn, ta biết rồi, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Hiện ngay tại lúc này, còn không phải cùng Lâm Phàm lật bài thời điểm.

Nhẫn nhịn.

Chỉ có nhẫn nhịn, mới có thể có hi vọng.

"Ta đồ nhi ngoan, vi sư quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Triệu trưởng lão lộ ra vui mừng vẻ mặt.

Lâm Phàm cùng Trần sư huynh rời đi.

Chờ hắn sau khi rời đi.

Ngô Uân nhỏ giọng nói: "Sư tôn, ngươi để cho ta tu luyện ta là có thể hiểu được, nhưng ngươi có nhìn không ra, Lâm sư huynh đối ta thật sự có ý kiến, ta vừa bế quan kết thúc, liền lại muốn ta đi tu luyện, này không hợp tình lý."

"Đồ nhi, vi sư không cho phép ngươi nghĩ như vậy, sư huynh của ngươi đều muốn tốt cho ngươi a." Triệu Đại Chính ngữ trọng tâm trường nói.

Hắn biết ái đồ tính nết có chút quật cường.

Cần phải thật tốt mài mài một cái tính tình.

Ngô Uân không phản bác được.

Tốt cái rắm.

Bất quá đầu người này, lại là Thập Nhị Vu một trong tọa hạ hộ pháp, không nghĩ tới lại bị giết.

Đây chính là có Thiên Nhân cảnh tu vi.

...

Tử Hải!

Một chiếc hiện ra ánh sáng nhạt quan tài, tốc độ cao xuyên qua, bỏ qua đi khắp lôi đình, hướng phía cái kia xa xôi hướng đi đánh tới.

Quan tài đen kịt, mặt ngoài có đồ văn, thoạt nhìn hết sức quỷ dị, thật giống như phong ấn một loại nào đó kỳ kỳ quái quái đồ vật giống như.

Mấy ngày sau.

Đại Càn bờ biển.

Lão Lục cùng thường ngày đi tại bên bờ, dọn dẹp lưới đánh cá, gần nhất bờ biển tình huống không được tốt lắm, thân là ngư dân hắn không dám tùy ý hành động, chỉ có thể làm chút lưới đánh cá, bắt chút bên bờ biển Tiểu Ngư.

"Ai, quỷ thời tiết, làm liền thuyền cũng không ra được."

Lão Lục dùng sức kéo lấy lưới đánh cá, lôi kéo mấy lần về sau, phát hiện rất trầm, oán trách cảm xúc, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, ngược lại là bị vui sướng thay thế.

"Nặng như vậy, chẳng lẽ bắt được đại gia hỏa..."

Lão Lục mừng rỡ như điên, không hề nghĩ ngợi.

Dùng sức lôi kéo.

"Tới đi, ta khá lắm."

Theo Lão Lục phát lực, lưới đánh cá dần dần bị kéo kéo đến trên bờ.

Hô

Lão Lục không kịp xem xét bắt được cái gì, mệt hắn đặt mông ngồi dưới đất, ngụm lớn thở phì phò, lau cái trán mồ hôi.

"Khá lắm, vậy mà phí khí lực lớn như vậy."

Làm sơ nghỉ ngơi sau.

Lão Lục đứng dậy, phủi mông một cái, xem xét bắt được thu hoạch.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Thấy quan tài hắn triệt để mắt trợn tròn, tại sao có thể có một bộ thạch quan tại đây bên trong, mà lại mang đến cho hắn cảm giác hết sức âm trầm, hết sức không may mắn, rất khủng bố.

Mặc dù là dạng này.

Nhưng hắn không hề rời đi, mà là gan lớn tới gần thạch quan.

"Thoạt nhìn là dọa người, nhưng trong biển rộng tại sao có thể có thạch quan đâu? Chẳng lẽ là hải táng, vậy trong này mặt không phải liền là nói sẽ có vật bồi táng nha."

Lão Lục lầm bầm lầu bầu nói thầm lấy.

Đối thạch quan không có vừa mới bắt đầu sợ hãi.

Mà là có chút chờ mong.

Tốc độ cao đem lưới đánh cá theo trên quan tài đá xốc lên, sau đó ra sức đẩy nắp quan tài, có thể là nắp quan tài thật sự là quá nặng, không nhúc nhích tí nào.

Lão Lục song chưởng đẩy nắp quan tài, hai chân đạp, thân thể hiện ra sườn dốc, nghiến răng nghiến lợi, ra sức đạp mặt đất.

Kẽo kẹt!

Tiếng ma sát âm truyền đến.

Lão Lục vui mừng quá đỗi, động, thật động, chỉ cần động cái kia chính là chuyện tốt.

A

Hắn gào thét lớn, theo không ngừng nỗ lực, cuối cùng đem nắp quan tài đẩy ra gần một nửa.

"Hắc hắc, lại còn có thể có dạng này thu hoạch."

Lão Lục đào tại thạch quan trước, không kịp chờ đợi nhìn xem, phát hiện trong thạch quan rất tối, thấy không rõ lắm, rõ ràng ánh mặt trời chiếu lấy, có thể thấy, có thể bên trong thật giống như có khói đen che phủ giống như.

Liền thân ảnh đều không nhìn thấy.

Hắn gan lớn đưa tay ngả vào bên trong, lung tung thăm dò, nhướng mày, giống như sờ đến một loại nào đó mềm nhũn đồ vật, không đúng, lại có chút cứng rắn, mà lại ngoan ngoãn.

Hắn vẫn như cũ sờ xoạng lung tung lấy.

Đột nhiên.

A

Lão Lục chợt giơ tay lên, ngón tay giống như bị cắn giống như, phá vỡ vết thương, chảy xuôi theo máu tươi, hắn hùng hùng hổ hổ, gọi thẳng xúi quẩy, quay người tìm công cụ, chuẩn bị tìm khối đầu gỗ, trực tiếp đem nắp quan tài cạy mở.

Quay lưng lại tìm kiếm.

Chi chi!

Có động tĩnh truyền đến.

Lão Lục nghi ngờ quay đầu, không có bất kỳ phát hiện nào, lại quay người tiếp tục tìm kiếm.

Chẳng qua là lần này động tĩnh có chút lớn.

Chi chi...

Lại là động tĩnh tiếng truyền đến.

"Người nào?"

Lão Lục vội vàng quay đầu, cảnh giác nhìn xem chung quanh, sau đó phát hiện thanh âm là theo trong thạch quan truyền tới.

Hắn trầm tư.

Sau đó lấy hết dũng khí hướng phía thạch quan tới gần, bộ pháp rất chậm, không dám quá nhanh, sợ hãi trong thạch quan có rắn biển, dù sao vừa mới sờ thời điểm, có thể là có đồ vật.

Theo hắn tới gần.

Chi chi tiếng càng rõ ràng hơn.

Đột nhiên.

Hắn dừng bước, chỉ thấy thạch quan rìa xuất hiện một đầu màu đỏ kỳ quái côn trùng, liền cùng ruột già giống như, rất kỳ quái.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Lão Lục mắt trợn tròn.

Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua cái đồ chơi này.

Màu đỏ côn trùng lắc lư đầu, hưu một tiếng, phá không tới, tốc độ cao nhanh như tia chớp đâm vào Lão Lục cái trán, chỉ thấy cái trán phá vỡ lỗ máu, màu đỏ côn trùng tràn vào đến trong đầu.

Ầm ầm!

Lão Lục ầm ầm ngã xuống đất, trong hai mắt có vật kỳ quái du tẩu.

Rất nhanh.

Cái kia phá vỡ lỗ máu cái trán, vậy mà khôi phục như lúc ban đầu.

Toàn bộ bờ biển an tĩnh.

Chỉ có Lão Lục một mình nằm ở nơi đó, không có nửa điểm tri giác.

Sau một hồi.

Trời đã tối.

Nằm ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới Lão Lục ngón tay động, sau đó ngửa ra sau cái đầu, ngồi thẳng thân thể, phát ra thanh âm trầm thấp.

Sau đó quay người hướng về phương xa đi đến..