Chương 320: Lâm Phàm truyền thừa a, đang phát sáng, đang phát nhiệt. . .

Chương 320: Lâm Phàm truyền thừa a, đang phát sáng, đang phát nhiệt. . .

U Tử phong.

"Sư tôn, đây là cái gì?"

Lâm Phàm cầm lấy một quyển sách, đây là sư tôn đưa tới, chỉnh hắn có chút mộng, có chút nhìn không hiểu sư tôn kỹ thuật, dù sao đây là cho tới bây giờ đều chuyện không có phát sinh qua.

Đường Phi Hồng nghiêm túc nói: "Ngẫu nhiên phát hiện một quyển sách, tùy ý đảo nhìn mấy lần, không quá ưa thích, đưa tới cho ngươi xem một chút, ngươi tu luyện tới hiện tại, cần nghỉ ngơi, chớ mù quáng lung tung tu luyện, vừa vặn dùng để giết thời gian."

Nói xong.

Sư tôn liền xoay người rời đi.

Lâm Phàm lại bối rối.

"Ngưu Tất, ngươi nói sư tôn ta là ý gì?"

Ngưu Tất nói: "Lão bà tâm tư không muốn đoán lung tung, rất khó đoán."

"Ngươi hết sức có khí phách." Lâm Phàm bội phục Ngưu Tất, may mắn không có bị sư tôn nghe được, bằng không quản ngươi có đúng hay không Thiên Long, khẳng định dùng cây tăm theo ngươi phía sau cái mông xuyên thấu đi, tới cái rửa ruột đồ nướng.

"Thiên Long nhất tộc đều rất có loại."

Ngưu Tất cao ngạo ngẩng lên đầu, chủ nhân liền là tốt, thỉnh thoảng tán dương bọn hắn Thiên Long tộc, cái này khiến hắn rất cảm thấy có mặt mũi.

Nhìn xem trên bàn sách.

Vừa vặn cũng không có việc gì, cầm lên lật xem, thấy tờ thứ nhất liền cảm giác có chút không đúng.

"Này sách. . ."

Lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, tốc độ cao liếc nhìn, dùng tốc độ của hắn, đọc qua một quyển sách căn bản không dùng bao lâu thời gian, rất nhanh liền đem bản này sách thật dày cho xem xong.

"Ngọa tào, sư tôn đến cùng là từ đâu lấy được quyển sách này, lại là một môn dân gian tiểu thuyết, có chút vấn đề nhỏ."

Nam chính cùng nữ chính sinh hoạt tại luân lý quan niệm cực kỳ nghiêm khắc trong xã hội.

Hai người là quan hệ thầy trò.

Sau đó. . .

Càng nghĩ càng sợ hãi.

Sư tôn này là muốn cho mình quán thâu cái gì đáng sợ lý niệm sao?

Thật sự có khả năng này.

Bằng không không có khả năng vô duyên vô cớ cho mình quyển sách này đi.

Nội tâm có chút hoảng.

Liền sợ sư tôn đã thấy nhiều, trong đầu nghĩ đều là loại kia màu sắc.

Mong muốn tu luyện, có thể là tâm thần không yên, bị sư tôn làm sọ đầu con có đau một chút, ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh toạ, chạy không thần tâm, bằng phẳng xao động tâm cảnh.

Sau một hồi.

Tâm tình bình tĩnh, bắt đầu tu luyện.

Trong phòng hết sức an tĩnh.

Chỉ có Lâm Phàm lúc tu luyện, sinh ra một tia động tĩnh.

【  nhắc nhở: Phát động bốn trăm năm mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Phạt thiên thức thứ nhất độ thuần thục +450! 】

Bạo kích bội số không sai.

Từ khi đi vào Thần Võ giới, bạo kích tiểu phụ trợ liền chưa bao giờ khiến cho hắn thất vọng qua.

. . .

"Đồ nhi, nên bế quan." Triệu Đại Chính xuất hiện tại Ngô Uân trước mặt, đồ vật chuẩn bị rất đầy đủ.

Ngô Uân nhìn xem sư tôn, thần sắc bình tĩnh, có loại không nói ra được bi thương, cuối cùng yên lặng gật đầu, đồng ý sư tôn yêu cầu, hắn muốn phản kháng, có thể là không thể dạng này. . .

"Đứa bé hiểu chuyện."

Triệu trưởng lão vui mừng vô cùng.

Ngô Uân muốn đập đầu vào tường, muốn đánh bạo Lâm Phàm, đều là bởi vì hắn, nếu như không phải hắn, liền sẽ không phát sinh những chuyện này, thật vô cùng phiền, có loại không nói ra được phẫn nộ.

Hắn tới Thánh địa không phải tới tu luyện.

Có thể hiện tại, sắp hơn một năm, còn không có cái gì tiến triển, cũng là này tu vi tăng lên không ít.

Thời gian vội vàng, trôi qua vô cùng nhanh.

【  nhắc nhở: Phạt thiên thức thứ nhất viên mãn! 】

【  nhắc nhở: Phát động 2,200 lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm + 2200! 】

Đi qua thời gian dài bế quan.

Hắn cuối cùng đem phạt thiên thức thứ nhất tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

Đại Đạo chi hỏa có thể làm cho hắn thấy thiên địa pháp tắc đan vào một chỗ, theo phạt thiên thức thứ nhất tu luyện tới viên mãn, hắn phát hiện tình huống có biến hóa, trong đầu lại có cỗ huyền diệu gợn sóng.

Rất nhanh.

Hắn phát hiện vấn đề.

Giống như là cùng Thiên Kiêu vực có mật thiết nào đó liên lạc, đây là lúc trước không có tình huống.

"Ta đây là có thể tiến vào Thiên Kiêu vực rồi?"

Theo trong lòng hắn khẽ động, một cỗ sức mạnh huyền diệu ở trong cơ thể hắn kích hoạt, đồng thời có cỗ lực lượng xỏ xuyên qua hư không, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ, trong chớp mắt, cũng cảm giác long trời lở đất, hết thảy trước mắt đều phát sinh biến hóa.

Làm mở mắt ra lúc.

Hết thảy trước mắt đều phát sinh biến hóa.

"Cái này. . . Này."

Lâm Phàm trợn tròn mắt, hắn dám xác định, nơi này tuyệt đối không phải Thiên Hoang thánh địa.

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới một chuyện rất đáng sợ tình.

"Chẳng lẽ ta đi tới Thiên Kiêu vực?"

Lâm Phàm cảm giác rất có thể.

Vừa mới có một cỗ lực lượng trực tiếp xỏ xuyên qua tới, đưa hắn dẫn dắt.

Mà tại Lâm Phàm tan biến trong chốc lát.

Đường Phi Hồng trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trong phòng, thấy rỗng tuếch gian phòng, trên mặt hiển hiện vẻ kinh hãi.

Vừa mới, nàng là cảm giác được không gian ba động.

Liền vội vàng tới.

Đáng tiếc vẫn là tới trễ một bước.

Lâm Phàm biến mất không thấy.

. . .

Phế địa.

Đại Âm biên giới.

Rất nhiều năm qua đi..

Đại Âm quốc lực đạt đến khó có thể tưởng tượng đỉnh cao kỳ, Ngụy Trung đến đỡ Đại Âm hoàng triều, tiến hành cải cách, theo Lâm Phàm sau khi rời đi, Ngụy Trung diệt trừ hết thảy chướng ngại.

Tuy nói vẫn là hết sức tham, nhưng hắn tâm chưa biến, chưa bao giờ nghĩ tới chưởng khống hoàng quyền, mà là cam tâm tình nguyện làm Đại Âm lưỡi dao.

Trong mấy năm nay.

Ngụy Trung cùng Chính Đạo tông hợp lại, ổn định các châu, bình định đạo phỉ nội loạn, đồng thời kiềm chế các đại sơn môn, thống nhất quản lý, bây giờ sơn môn, Tông chủ không phải lớn nhất, phía trên nhất còn có triều đình quản chế.

Đây đều là Ngụy Trung cùng Chính Đạo tông nguyên nhân.

An châu, trong rừng rậm.

Hưu

Hưu

Mấy đạo thân ảnh xuyên qua trong rừng, cả đám đều có thực lực không tầm thường, rất nhanh, bọn hắn rơi vào một chỗ trống trải địa phương.

"Đại sư tỷ, Huyết Yêu tiến vào nơi này, liền tan biến vô tung vô ảnh, chúng ta tiếp tục truy tung xuống, sợ là muốn xảy ra chuyện, không bằng đi về trước đi." Một vị nam tử trung niên cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Hắn là An châu Quyền Tông đệ tử.

Hắn xưng hô Đại sư tỷ liền là Mạc Vi, bây giờ trưởng lão Mạc Hiển Minh nữ nhi, Phi Phượng cốc cốc chủ, tu vi hùng hậu, mặc dù đã bốn mươi năm mươi tuổi, có thể là thoạt nhìn vẫn như cũ phong thái chói mắt, mỹ lệ vô cùng.

Huyết Yêu là đoạn này lúc nhật xuất hiện quái vật.

Dùng máu người làm thức ăn, có cực mạnh truyền nhiễm lực, mà lại thực lực không yếu, mặc dù không có tu luyện kình đạo, có thể là sức mạnh bùng lên thật vô cùng mạnh.

Đây là theo Đại Càn bên kia truyền tới, Đại Càn bị Huyết Yêu họa hại quá sức, nếu như không phải quốc sư giáo phát hiện kịp lúc, hậu quả khó mà lường được, nhưng coi như như thế, vẫn là truyền đến Đại Âm.

Mạc Vi cau mày nói: "Như thế Huyết Yêu to gan lớn mật, dám can đảm ban ngày ban mặt tiến vào vào trong thành hấp thụ huyết dịch, nếu như không đem hắn diệt trừ, sợ là xảy ra đại sự."

"Đại sư tỷ nói đúng lắm, nhưng là bây giờ tình huống này, rất khó tìm đến a." Sư đệ rất bất đắt dĩ.

Liền tại bọn hắn đàm luận thời điểm.

Chung quanh có động tĩnh truyền ra.

"Chú ý, có biến." Mạc Vi nhắc nhở lấy, nắm chặt chuôi kiếm, ánh mắt lăng lệ nhìn xem chung quanh, tiếng xào xạc không ngừng, hết sức tập trung, một loại không ổn ý nghĩ hiển hiện trong đầu.

Rất nhanh.

Thanh âm càng ngày càng nặng buồn bực, trong chớp mắt, liền thấy có rất nhiều Huyết Yêu xuất hiện, trực tiếp đem bọn hắn đường đi bao vây.

"Bị lừa rồi, này Huyết Yêu là cố ý đem chúng ta dẫn dụ tới."

Mạc Vi kinh hãi, vẻ mặt một hồi trắng bệch, không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Huyết Yêu leo lên ở chung quanh trên cây cối, nhìn chằm chằm đám này máu thịt thức ăn.

Này chút Huyết Yêu liền là người bị nội trú, không có đau đớn, không có ý thức tự chủ, hung tàn, cuồng bạo, mà lại lực lượng rất mạnh.

"Đại sư tỷ, nên làm cái gì."

Mạc Vi nhìn xem mọi người, phát hiện sư đệ các sư muội vẻ mặt đều rất khẩn trương, nàng trực tiếp lên tiếng nói: "Đều đừng sợ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, kết trận, tin tưởng đồng môn, tin tưởng mình, chém giết Huyết Yêu."

"Vâng, Đại sư tỷ."

"Cùng Huyết Yêu liều mạng."

"Chỉ có liều mạng, còn có thể có một chút hi vọng sống."

Chủ tâm cốt chưa loạn, bọn hắn đương nhiên sẽ không loạn, mặc dù Huyết Yêu để bọn hắn sợ hãi, có thể là cũng không hoảng hốt, vẫn như cũ có lực đánh một trận.

Sau một hồi.

Huyết Yêu bị chém giết rất nhiều, thi thể tùy ý bị chất đống tại các nơi, này chút Huyết Yêu sinh mệnh lực cực cường, bình thường vết thương trí mạng không có bất kỳ cái gì dùng, chỉ có chặt đứt đầu của bọn hắn, mới có thể có hiệu quả.

Huyết Yêu tuy nhiều, cũng may đại bộ phận Huyết Yêu thực lực cũng không được tốt lắm, đây mới là bọn hắn có thể chống lại nguyên nhân.

Mạc Vi bọn hắn khí thế biến yếu, khí lực mài mòn, có chút khó mà chống đỡ được xuống, mà Huyết Yêu còn có không ít tại nhìn chằm chằm.

"Đại sư tỷ, chúng ta không chịu nổi, Huyết Yêu số lượng thật sự là nhiều lắm, đến bây giờ chúng ta đã không có cái gì khí lực."

"Đáng chết, khôi phục kình đạo đan dược đều dùng xong, sớm biết liền mang nhiều giờ rồi."

Nhưng vào lúc này.

Một đạo trầm muộn tiếng gầm truyền đến.

Phụ cận may mắn còn sống sót Huyết Yêu tránh ra một cái thông đạo.

Chỉ thấy một đầu so bình thường Huyết Yêu hình thể muốn lớn gấp hai ba lần Huyết Yêu xuất hiện.

Đầu này Huyết Yêu trên người có đồ văn, Huyết Sắc cơ bắp rất là cường tráng, phảng phất một tòa núi nhỏ giống như.

"Này Huyết Yêu là. . ."

"Huyết Yêu vương."

Mạc Vi thấy này Huyết Yêu triệt để kinh ngạc đến ngây người, sao có thể nghĩ đến vậy mà lại xuất hiện dạng này quái vật, đây chính là Huyết Yêu vương, ít nhất cần Tẩy Tủy ngũ trọng trở lên cường giả mới có thể đối phó.

Mà lại này Tẩy Tủy ngũ trọng yêu cầu cực cao, long cốt thối luyện không tốt, căn bản không phải này Huyết Yêu vương đối thủ.

Theo Huyết Yêu vương xuất hiện, Huyết Yêu nhóm điên cuồng kêu gào, phảng phất là đang hoan hô, lại hoặc là tại cung nghênh lấy đại lão xuất hiện.

"Xong đời."

Mạc Vi sắc mặt rất khó nhìn, nàng đã tuyệt vọng, loại cấp bậc này Huyết Yêu xuất hiện, căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể bị ngược sát.

Huyết Yêu vương ngửa đầu gầm thét.

Chung quanh Huyết Yêu điên cuồng vọt tới, chuẩn bị đem đám người kia bao phủ, triệt để xé rách.

Thấy loại tình huống này, Mạc Vi cầm kiếm tay đều đang run rẩy lấy, tại thời khắc này, nàng nghĩ đến cha của mình mẹ, trong đầu nhớ lại đã từng chuyện cũ.

Theo không hiểu chuyện cho tới bây giờ hiểu chuyện.

Lịch trình cuộc sống đi rất nhiều.

Bây giờ tuyệt cảnh.

Coi như biết rõ phải chết, cũng muốn phấn khởi phản kháng.

Lập tức.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

"Huyết Yêu, gia gia của các ngươi tới."

"Huyền Vũ chân công, thập cường chân ý!"

Giết

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, thân thể bị hỏa đoàn bao phủ, sau khi hạ xuống, một cỗ cực mạnh trùng kích bạo phát đi ra, thập cường chân ý diệt sát Huyết Yêu, mạnh mẽ kình đạo, trực tiếp đem Huyết Yêu nhóm cắn giết thành mảnh vỡ.

"Ha ha, liền chút thực lực ấy, cũng dám càn rỡ."

Dần dần.

Tro bụi tiêu tán.

Một vị thanh niên ngạo nghễ đứng ở chính giữa, dưới chân mặt đất đã nứt ra, lõm ra hố sâu, hai tay của hắn hấp thụ lấy màu đen đặc thù chất liệu, đen nhánh lóe ánh sáng, còn bốc lên trận trận sương mù màu trắng.

"Ngươi là. . ." Mạc Vi nhìn đối phương bóng lưng, hi vọng đến, xúc động vạn phần.

Thanh niên quay người, tự tin mỉm cười.

"Chính Đạo tông Đại sư huynh, Lâm Hồng Minh."

Lâm Hồng Minh ngẩng lên đầu, cái kia cỗ không đem Huyết Yêu để ở trong mắt khí thế triệt để bạo phát.

"Ngươi chính là Lâm Hồng Minh. . ."

Mạc Vi kinh hãi, tự nhiên là biết Lâm Hồng Minh là ai, đó là Chính Đạo tông Đại sư huynh, kinh tài tuyệt diễm thiên tài, tuổi còn trẻ, cũng đã đi đến Tẩy Tủy tứ trọng, mà lại càng thêm then chốt chính là, tứ tiết long cốt toàn mãn  có thể nói là rất bá đạo.

Nhưng so này chút thân phận càng thêm kình bạo vẫn là phụ thân của hắn.

Thế gian đệ nhất cường giả, Lâm Phàm.

Tẩy Tủy cửu trọng, Hoàng thành một trận chiến, miểu sát Xuân Thu lão đạo, phi thăng mà đi.

Tuy nói đã qua thật lâu.

Nhưng Lâm Phàm uy danh đối thế hệ trước tới nói, đó là mãi mãi cũng vô pháp quên tồn tại.

Mà hắn nàng có thể nhớ kỹ.

Cũng là bởi vì nàng cùng Lâm Phàm là một thời đại, cũng là gặp qua Lâm Phàm chân nhân, chẳng qua là đáng tiếc, dù cho đi qua lâu như vậy, tu vi của nàng vẫn là không có cái gì tiến triển.

Tiềm lực hao hết.

Không có cách nào.

Quyền Tông các đệ tử hoan hô.

"Là Chính Đạo tông tới cứu chúng ta."

"Này Lâm Hồng Minh có thể là Chính Đạo tông mạnh nhất Đại sư huynh, có hắn tại, chúng ta an toàn."

"Quá dọa người."

Bây giờ Chính Đạo tông là thế gian đệ nhất đại tông, để bảo toàn giữa thiên địa tông môn trật tự, cũng là Chưởng Khống giả, bất luận tông môn gì xuất hiện trọng đại biến cố, đều cần Chính Đạo tông đến hoạt động hiểu, mặc kệ kết quả như thế nào, chỉ cần là Chính Đạo tông mở miệng, đều phải tiếp nhận.

Mà này Lâm Hồng Minh liền là Chính Đạo tông thái tử gia.

Người nào đều không thể đắc tội.

"Huyết Yêu vương, không nghĩ tới vậy mà gặp gỡ ở nơi này một đầu." Lâm Hồng Minh nhìn xem Huyết Yêu vương, hít sâu một hơi, tự nhiên biết một trận ác chiến sắp phát sinh.

Rống

Huyết Yêu vương rống giận, khoang miệng kéo ra thời điểm, có thể thấy cái kia ác tâm sền sệt dịch dính lấy trên dưới hàm.

"Ầm ầm!"

Huyết Yêu vương nổi giận mà lên, tốc độ cao hướng phía Lâm Hồng Minh kéo tới, tốc độ cực nhanh, lôi ra từng đạo tàn ảnh.

"Hừ, sợ ngươi a."

Lâm Hồng Minh nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển chân công, Thiên Cơ huyễn hóa ra bao tay, tăng cường lấy hắn kình đạo.

"Diệu Nhật Tam Tuyệt!"

Trong chốc lát.

Chỉ thấy hắn trên nắm tay đốt ngọn lửa bùng cháy, như thế tuyệt học cũng là tu luyện tới cảnh giới nhất định.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang vọng.

Hai cỗ kình đạo va chạm, hình thành uy thế thật đáng sợ, chung quanh cây cối đều bị thổi ngã.

"Thật mạnh, này Huyết Yêu vương có điểm gì là lạ." Lâm Hồng Minh nhíu mày, phát hiện vấn đề rất lớn, sau đó, liền gặp được trước mắt này Huyết Yêu vương sau lưng thân thể phồng lên dâng lên, trên người đồ văn lập loè.

Một cỗ cực mạnh kình đạo không biết từ đâu tới.

Ầm

Lâm Hồng Minh trực tiếp bị cỗ này kình đạo đánh văng ra, hai chân tại mặt đất hoạt động, lôi ra rãnh sâu hoắm, cuối cùng một tay chống đất, mới chậm rãi ổn định thân hình.

"Thật lợi hại, này kình đạo xuất hiện quá nhanh "

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Huyết Yêu vương lần nữa kéo tới, cái kia cỗ nổ tung kình đạo thật đáng sợ, hình thành kình đạo cương phong, có loại vô kiên bất tồi uy thế.

"Kim Cương thúc thúc. . . Đánh hắn."

Lâm Hồng Minh kêu gào.

Lập tức.

Che khuất bầu trời, mặt đất hiển hiện bóng đen to lớn.

Một đạo quái vật to lớn từ trên trời giáng xuống, một quyền hạ xuống, ầm ầm. . . Nắm đấm trực tiếp đem Huyết Yêu vương nghiền nát, thổi phù một tiếng, có thể nghe được Huyết Yêu vương bắn nổ thanh âm.

Một đầu to lớn dị thú kim mới xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Tất cả mọi người xem trợn tròn mắt.

Cường hãn Huyết Yêu vương, vậy mà dễ dàng liền bị trước mắt này dị thú Kim Cương cho chùy phát nổ.

"Kim Cương thúc thúc, ngươi quá mạnh." Lâm Hồng Minh hô to.

Dị thú Kim Cương nghe được tiếng người, hưng phấn nện lấy lồng ngực.

Sau đó đối nắm đấm thổi một cái.

Đem Huyết Yêu vương máu thịt thổi rớt.

Bởi vì Lâm Phàm rời đi, liền đem Địa Uyên dị thú chưởng khống giao cho sư tỷ, mà có hai con dị thú Kim Cương có chỉ huy, đi theo Lâm Phàm, cũng tự nhiên là bảo hộ lấy Lâm Phàm người nhà.

Tẩy Tủy cửu trọng dị thú Kim Cương.

Tại đây mảnh thế gian, có thể xưng vô địch..