Chương 321: Khá lắm, nói vô ích

Chương 321: Khá lắm, nói vô ích

"Chủ nhân, chúng ta đây là ở đâu a?"

Ngưu Tất một mặt mộng bức, mặc dù hắn là Thiên Long, không có người mặt, nhưng biểu hiện ra mộng bức bộ dáng vẫn là không có vấn đề.

"Ngươi làm sao cũng tới?"

Lâm Phàm không nghĩ tới Ngưu Tất vậy mà cũng cùng theo vào.

Ngẫm lại đều cảm giác không hiểu thấu vô cùng.

"Chủ nhân, chúng ta là không phải là bị người bắt cóc, vừa mới ta nằm sấp ở trên thân thể ngươi nằm mơ đâu, đột nhiên liền xảy ra chuyện như vậy, ta thật khẩn trương a."

Ngưu Tất quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Có loại không nói ra được thân cận cảm giác.

Phong cảnh thật là đẹp rất tốt.

Linh khí hết sức dồi dào, hít sâu một cái, đều bù đắp được bên ngoài nhiều khẩu.

"Không phải, nơi này là Thiên Kiêu vực, chúng ta đi tới nơi này." Lâm Phàm không nghĩ tới vậy mà lại là loại tình huống này, hắn đem phạt thiên một thức tu luyện tới viên mãn, liền cùng Thiên Kiêu vực sinh ra mật thiết liên lạc, vậy khẳng định là dịch chuyển không gian.

Xem ra đoán không sai.

Thiên Kiêu vực liền là Phạt Thiên thiên tôn sáng tạo ra, tu luyện tuyệt học của hắn, có thể cùng Thiên Kiêu vực sinh ra liên lạc, trong chớp mắt liền có thể chuyển di, nghĩ tới đây, hắn không hiểu kích động lên.

Dựa theo loại tình huống này, về sau còn có cái gì tốt e ngại.

Coi như gặp được cường địch truy sát, cũng có thể trong nháy mắt đi vào Thiên Kiêu vực, cho nên loại chuyện này không thể nói cho người khác biết, đến một mực chôn giấu tại ở sâu trong nội tâm.

Đây là bí mật.

"Tới đều tới, vừa vặn tiếp tục đi dạo lấy, cái kia bị phong ấn gia hỏa, tạm thời vẫn là không cần để ý không hỏi thì tốt hơn."

Hắn nghĩ tới vị thần bí nhân kia.

Hết sức tên kỳ quái.

Không biết đối phương là ai, cũng chẳng biết tại sao sẽ bị phong ấn ở nơi này, nhưng tuyệt đối là Phạt Thiên thiên tôn làm, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đừng trêu chọc tốt, ít nhất Phạt Thiên thiên tôn không có hại chính mình, cái kia chính là có thể tin tưởng gia hỏa.

Theo Lâm Phàm đến, đi qua rất lâu.

Hổ khiếu sơn lâm.

"Đại ca..."

Thôn Linh hổ mãi mãi cũng nhớ kỹ Lâm Phàm mùi, theo Lâm Phàm đến, cái kia cỗ khí vị càng ngày càng nồng đậm, theo chỗ rất xa chạy tới, chính là muốn tiếp tục đi theo đại ca trộn lẫn.

Một đoạn thời gian không nhìn thấy Thôn Linh hổ.

Khá lắm, hình thể lại cường tráng rất nhiều, cũng không biết Thôn Linh hổ trong đoạn thời gian này, lại có dạng gì cơ duyên, dù sao Thiên Kiêu vực bên trong đồ tốt có rất nhiều.

"Gần nhất như thế nào?" Lâm Phàm sờ lấy Thôn Linh hổ đầu, "Có khả năng a, tu vi có cực lớn tiến bộ a."

Đúng là như thế.

Thôn Linh hổ tu vi mạnh hơn.

Đây tuyệt đối là có cực lớn kỳ ngộ, bằng không không có khả năng có hiệu quả như vậy.

Thôn Linh hổ nhe răng cười, "Đại ca có chỗ không biết, ngươi sau khi rời đi, ta đụng phải rất nhiều đồ tốt, ta trả lại đại ca giữ lại điểm đây."

Vừa dứt lời.

Thôn Linh hổ từ khoang miệng bên trong phun ra mấy cái hiện ra kim quang nhân sâm, những nhân sâm này cái đầu no đủ, sợi rễ rất dài, danh vọng linh quang, vừa nhìn liền biết là vật trân quý.

"Có lòng." Lâm Phàm hài lòng vô cùng, Thôn Linh hổ làm rất không tệ, cũng không uổng công hắn đem Thôn Linh hổ thu làm tiểu đệ, ở phương diện này làm còn là rất không tệ.

Duy nhất có điểm tì vết...

Liền là này chút những nhân sâm này dính lấy Thôn Linh hổ sền sệt nước miếng, đây là Thôn Linh hổ cố ý làm biện pháp, vì chính là giữ được nhân sâm linh khí, không để cho tiết lộ.

Thôn Linh hổ ngẩng lên đầu nói: "Có thể cho đại ca mang đến đồ tốt, đó là ta nên làm."

"Ừm, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Ngưu Tất, trong truyền thuyết Thiên Long." Lâm Phàm nói ra.

Thấy Ngưu Tất, Thôn Linh hổ run lẩy bẩy, cái kia là đến từ huyết mạch bên trên áp chế, đối phương huyết mạch cực cao, cảm giác giống như là đối mặt vạn thú chi vương giống như.

Ngưu Tất đối Thiên Long gật gật đầu.

Xem như chào hỏi.

"Ngưu Tất, đây là Thôn Linh hổ mang tới, ta nhìn ngươi ăn đi, đối ngươi có trợ giúp." Lâm Phàm ngẫm lại vẫn không thể nào chính mình ngoạm ăn, đồ vật là đồ tốt, liền là mùi vị kia quá nồng.

Cuối cùng vẫn là không thể ngoạm ăn.

Ngưu Tất nhìn xem những nhân sâm này, ngửi được nồng đậm linh khí mùi vị, nhưng cũng có một cỗ Thôn Linh hổ nước miếng mùi thối, thế nhưng đối Thiên Long tới nói, này chút đây tính toán là cái gì?

Sau đó, chỉ thấy Thiên Long hé miệng, đột nhiên khẽ hấp, trực tiếp đem nhân sâm hút tới trong miệng, nhân sâm vào miệng trong chốc lát, trong nháy mắt hóa thành linh khí tràn ngập tại hắn trong cơ thể.

Ầm ầm!

Thiên Long trong cơ thể truyền ra trầm muộn tiếng nổ vang rền, mặt ngoài thân thể có quang mang chuyển động, nhảy nhót tưng bừng Thiên Long nhắm mắt lại, đang ở luyện hóa trong cơ thể cái kia bàng bạc linh khí.

"Đại ca, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, bị trấn áp ở chỗ này người thần bí đi tìm ta, nói cho ta rất nhiều cơ duyên, để cho ta giúp hắn phá hư mấy cái phong ấn, lúc ấy ta nghe xong liền biết cái tên này có vấn đề, cho nên ta liền lừa hắn đồng ý, chiếm mấy cái cơ duyên."

Thôn Linh hổ dương dương đắc ý vô cùng, "Tên kia đần không được."

"Ngươi lừa hắn, ta xem nếu là hắn ra tới, cái thứ nhất liền có thể đập chết ngươi." Lâm Phàm không nghĩ tới Thôn Linh hổ vậy mà cũng có chút đầu óc, thần bí nhân kia khẳng định cũng là bị trấn áp có chút Phong Ma, cùng đường mạt lộ, mới có thể lừa dối Thôn Linh hổ.

Thôn Linh hổ không thèm để ý chút nào nói: "Hắn lại ra không được có gì phải sợ, huống hồ không phải còn có đại ca nha, xảy ra chuyện ta có đại ca bảo hộ đây."

Quả nhiên.

Đại ca không phải dễ làm.

Liền cùng hắn tại Thánh địa giống như, xảy ra chuyện có sư tôn chịu lấy, mà bây giờ, hắn cũng bị đối phương xem như chỗ dựa, này còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể không phản bác được.

"Ừm, đại ca tự nhiên sẽ che chở ngươi, bất quá ngươi cũng cẩn thận một chút, tên kia sống được đều không biết bao lâu, rất âm hiểm, thường thường có lúc, nhìn như là ngươi chiếm tiện nghi, nhưng cuối cùng tình huống như thế nào, có thể liền không nói được rồi, có lẽ ngươi tự nhận là chiếm tiện nghi sự tình, kì thực là hắn đang lợi dụng ngươi."

Lâm Phàm hay là không muốn trêu chọc tên kia.

Quá thần bí.

Không biết đối phương nền móng.

"Đại ca nói đúng lắm, bất quá trong khoảng thời gian này, ta nghe theo đại ca lời, tìm kiếm Thiên Kiêu vực bên trong đồ tốt, thật đúng là tìm tới một chút kỳ quái địa phương, ta hiện tại liền mang theo đại ca đi xem một chút." Thôn Linh hổ nói ra.

Lâm Phàm nghĩ đến, tới đều tới, đi xem một chút cũng không có việc gì.

...

Bắc bộ, cương vực.

"Vu Thần, nếu đất chết bên kia không có bất kỳ cái gì cường giả, vì sao không phái người tiến đến thu hoạch, tốc độ kia có thể là còn nhanh hơn này nhiều."

Một vị Vu Thần tộc thành viên không hiểu vô cùng.

Loại kia phế địa, cho dù là một mình hắn đi qua, đều có thể quét ngang hết thảy, hoàn toàn không cần đem bất luận cái gì người để vào mắt, muốn cái gì liền có cái gì.

Vu Thần phất phất tay, không có quá nhiều nói rõ lí do, nếu như phái Vu Thần tộc cao thủ tiến đến, tuyệt đối sẽ dẫn tới động tĩnh khổng lồ, đến lúc đó ảnh hưởng rất lớn, khẳng định sẽ bị những thế lực kia phát hiện.

Đi qua đã từng Vu Thần tộc bị diệt nguyên nhân.

Hắn hấp thụ giáo huấn.

Tuyệt đối không thể giẫm lên vết xe đổ.

Đã từng Vu Thần tộc liền là tự nhận là vô địch thiên hạ, đem ai cũng không để vào mắt, dẫn đến bị những thế lực kia cường giả vây giết, tiếp trước khi diệt tộc.

Bây giờ hắn không ngừng bố cục, thong thả ổn định phát triển, đạt thành mục đích của hắn.

Yêu tộc là có ý tưởng, từng theo nhân tộc một trận chiến, yêu tộc yếu thế, đạt thành hiệp nghị, hiện nay yêu tộc trong lòng đều là không cam lòng hết sức, mong muốn một lần nữa đoạt lại vinh quang.

Đây cũng là hắn có thể lợi dụng yêu tộc nguyên nhân căn bản.

Đương nhiên.

Yêu tộc cũng là đang lợi dụng hắn, liền xem giữa song phương người nào càng thêm thông minh, có thể cười đến cuối cùng cái kia mới là thật.

Thiên Kiêu vực!

Thôn Linh hổ mang theo Lâm Phàm đi vào một chỗ thần bí động thiên, nơi này đã sớm hoang phế thật lâu, nhưng chỗ này trong động thiên bộ điêu khắc rất nhiều huyền diệu hoa văn.

"Đại ca, ta phát hiện chỗ này động thiên lưu động thời gian rất nhanh, giống như là tăng nhanh tốc độ, thế nhưng nơi này có khối kỳ lạ tảng đá, lúc tiến vào, tảng đá kia liền sẽ trán phóng ánh sáng nhạt, giống như hương giống như thiêu đốt lên."

Lâm Phàm tò mò nhìn, rất là thần kỳ, theo bọn hắn sau khi đi vào, tảng đá kia liền đang phát sáng, có thể phát hiện tảng đá hoàn toàn chính xác tại chậm rãi tan biến, liền cùng hương bùng cháy giống như.

"Nơi này đều có thể tìm tới, lợi hại." Lâm Phàm tán dương lấy.

Thôn Linh hổ dương dương đắc ý lấy.

Có thể bị đại ca tán dương, khẳng định là vui vẻ nhất.

Bây giờ Thiên Kiêu vực không phải hắn duy nhất có thể tiến đến  chờ đợi Thiên Kiêu vực lần nữa mở ra, liền sẽ có người tiến vào, một phần vạn bị phát hiện, đối với hắn mà nói, cái kia chính là tổn thất.

"Tu luyện đi, đem tảng đá kia tu luyện kết thúc." Lâm Phàm nói ra.

Có thể tăng tốc thời gian trôi qua tốc độ, hình thành một loại không gian đặc thù, liền là không biết trong này tu luyện một ngày là ngoại giới bao lâu.

Thôn Linh hổ cùng Thiên Long không có chút gì do dự.

Mặc dù bọn hắn không phải người.

Nhưng trí tuệ không thấp, biết đây là nơi tốt, khẳng định thật tốt tốt tu luyện.

Lúc này.

Lâm Phàm đem Khuê Dương long cốt lấy ra, trực tiếp ném cho Thôn Linh hổ.

"Phía trên này có Thiên Yêu tộc tuyệt học Thiên Yêu Đồ Thần Pháp."

Thiên Yêu Đồ Thần là Thiên Yêu tộc truyền thừa tuyệt học, Thôn Linh hổ là Man thú, cũng xem như yêu, tu luyện này loại tuyệt học, khẳng định có thể có tăng nhanh như gió biến hóa.

Nếu để cho Thiên Yêu tộc biết Lâm Phàm đem như thế tuyệt học, nhường một đầu Thôn Linh hổ tu luyện, tuyệt đối hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh, đây là đối bọn hắn Thiên Yêu tộc một loại nhục nhã.

Đồng thời, Lâm Phàm đem một nửa thần bí long cốt lấy ra, cái kia là cường giả thi hài, thậm chí hoài nghi là Phạt Thiên thiên tôn thi hài.

Đem thi hài lấy ra.

Tế lên đỉnh đầu, thi hài lơ lửng, óng ánh sáng long lanh thi cốt bên trên lạc ấn lấy Đại Đạo kinh văn, theo kích hoạt, Đại Đạo kinh văn hiện ra hào quang chói sáng, sau đó nổi trồi lên, quấn quanh ở chung quanh bọn họ.

"Khá lắm."

Lâm Phàm trong lòng mừng như điên, đáng tiếc duy nhất liền là này thi hài hắn chỉ có một nửa, nửa người dưới bị Quản Huyền cho lấy được.

Tại cổ thi hài này gia trì xuống.

Một loại cảm giác huyền diệu bao phủ bọn hắn, đồng thời có Đại Đạo khí lưu động ra tới, rửa sạch thân thể của bọn hắn.

Này chút Đại Đạo khí đều là thi hài tự mang tinh hoa.

Mặc dù đã chết.

Nhưng thi hài nguyên chủ tu luyện tới cảnh giới cực cao, đã sớm đụng chạm đến Đại Đạo, ngưng tụ rất nhiều tinh hoa.

Ngắn ngủi trong chốc lát.

Lâm Phàm liền cảm giác được tự thân huyết mạch đạt được thối luyện.

Thân thể đạt được cường hóa.

Hắn lấy được thi hài bộ phận là trọng yếu hơn.

Chủ yếu nhất chính là đầu vẫn còn ở đó.

Đó là tinh hoa căn nguyên.

Quản Huyền lấy được cũng chính là hai cái bắp đùi mà thôi, hiệu quả tự nhiên là không có cách nào cùng này so sánh.

【  nhắc nhở: Phát động một ngàn lần bạo kích! 】

...

Rõ ràng phát hiện tốc độ tu luyện biến nhanh, hoặc là nói, là hắn tự thân một loại ảo giác, là nơi này thời gian trôi qua tốc độ tăng tốc, cho hắn một loại ảo giác.

"Ai, nếu như tảng đá hao hết, cũng không biết đi thế nào tìm có thể tìm tới."

Lâm Phàm tiếc hận hết sức, hiện ở loại tình huống này, còn muốn lấy này chút, trong nồi còn không có ăn xong, liền nghĩ nồi bên ngoài, nghĩ nghĩ cũng biết là chính mình không đúng.

Một khi đắm chìm trong tu luyện.

Lâm Phàm liền đã đi đến không để ý đến chuyện bên ngoài cảnh giới, không quan tâm thiên băng địa liệt, đối với hắn mà nói, cái kia cũng không tính là cái sự tình.

Không biết đi qua bao lâu.

Xoạt xoạt!

Một đạo thanh thúy âm hưởng lên.

Lâm Phàm bị bừng tỉnh, mở mắt xem xét, nguyên lai là tảng đá hao hết, hóa thành vôi tiêu tán.

"Thật thần kỳ, tổng cảm giác mình tu luyện thật lâu."

Tại đây trong quá trình tu luyện.

Hắn đem Chiến Thiên Đấu Địa Pháp tu luyện đến viên mãn.

Càng đem cảnh giới tăng lên tới Âm Dương tam trọng.

Xoay người nhìn lại.

Thôn Linh hổ có biến hóa kinh người, thân thể bị hào quang bao vây lấy, thật giống như tạo thành nhộng giống như, một tôn khủng bố Thiên Yêu hư ảnh hiển hiện.

Đây là lĩnh ngộ Khuê Dương long cốt bên trên Thiên Yêu Đồ Thần a.

"Thôn Linh hổ ngộ tính tuyệt đối không thể có thể như thế nhanh chóng lĩnh ngộ, cho dù có thời gian gia tốc đều khó có khả năng."

"Xem ra cường giả này thi hài, thật cho trợ giúp thật lớn a."

Lâm Phàm biết, Thôn Linh hổ có thể lĩnh ngộ Thiên Yêu Đồ Thần then chốt liền là thi hài Đại Đạo lực lượng, gia trì rất lợi hại.

Một bên Thiên Long cũng có cực lớn tăng cường.

Thiên Long nhất tộc có truyền thừa bí thuật, vô số dạy bảo, trong đầu liền có, tại thi hài gia trì dưới, cũng có được biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dựa theo tình huống bình thường đến xem.

Mong muốn tu luyện tới Âm Dương tam trọng, còn đem Chiến Thiên Đấu Địa Pháp tu luyện tới viên mãn, ít nhất cần hai năm đến thời gian ba năm, nhìn một chút tự thân quần áo chờ này một ít chi tiết.

Giống như cũng liền đi qua hai ba ngày.

"Đại ca, ngươi cho ta môn tuyệt học này thật thật mạnh." Thôn Linh hổ tu luyện kết thúc, biểu hiện hết sức hưng phấn, Thiên Yêu Đồ Thần thật giống như đo ni đóng giày giống như.

Quá mạnh.

Hắn huyết mạch đều được tăng lên.

"Chỗ này là nơi tốt, liền là này loại tảng đá sợ là không có." Lâm Phàm tiếc nuối nói.

Thôn Linh hổ nói: "Ta sẽ tiếp tục tìm kiếm, cảm giác tu luyện thời gian thật dài."

Lâm Phàm cười, thật chính là kiếm lớn, Thiên Kiêu vực thật sự có quá nhiều đồ tốt, Phạt Thiên thiên tôn phí hết tâm thần sáng tạo ra này loại Giới Vực, tất nhiên là có rất nhiều đồ tốt.

Chờ Ngưu Tất tu luyện sau khi kết thúc.

Rời đi động phủ, đem nơi này phong tồn  chờ sau đó lần có thể tìm tới tảng đá, lại tới tu luyện, tốc độ này quá nhanh, đều để hắn có loại không nói ra được sảng khoái.

Lúc này.

Lâm Phàm theo Thánh địa tan biến trong khoảng thời gian này.

Đường Phi Hồng khó mà chịu đựng này loại lo lắng, trực tiếp xông vào đến Thánh địa trong cấm địa.

"Sư muội, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Thánh Chủ biết Lâm Phàm không hiểu thấu biến mất, cũng biết sư muội tâm tình chập chờn cực lớn, mà lại hắn biết sư muội đây là muốn đến thánh địa nội bộ, mượn nhờ cấm khí uy năng, suy tính Lâm Phàm hạ lạc.

Chẳng qua là cấm khí tiêu hao rất nhiều.

Suy tính hạ lạc, cần phải nhòm ngó thiên địa, nhòm ngó thiên địa liền là đối lão thiên khinh nhờn, cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

"Sư muội, tiểu tử này rất thông minh, khẳng định là có cơ duyên, mới có thể tại ngươi bên này vô duyên vô cớ biến mất, dùng tu vi của ngươi, ngươi nên hiểu rõ, mong muốn không làm cho chú ý của ngươi, căn bản là chuyện không thể nào."

Thánh Chủ khuyên lơn Đường Phi Hồng.

Hắn trong lòng sốt ruột vô cùng.

Tiểu tử này đến cùng đi nơi nào.

Vậy mà chẳng hiểu ra sao biến mất?

Hiện đang khiến cho sư muội tinh thần khẩn trương, khẳng định là cho là hắn gặp được nguy hiểm, hoặc là bị siêu việt đạo cảnh Thiên Tôn cường giả bắt đi.

Chẳng qua là khả năng nha.

Thiên Tôn sao có thể coi trọng tiểu tử này.

"Sư huynh, tránh ra." Đường Phi Hồng trầm giọng nói.

"Không cho, ta là Thánh Chủ, cũng là sư huynh của ngươi, nghĩ muốn nhờ Thánh địa cấm khí suy tính, không có đồng ý của ta, ai cũng không cho phép đụng."

Thánh Chủ ngữ khí hết sức nghiêm túc, hắn há có thể nhường sư muội đụng cấm khí, đồng thời cũng hết sức lo lắng, sư muội đối Lâm Phàm tình huống, đã là hết sức không được bình thường, bình thường khắc chế, là một loại đáng sợ tình huống.

Càng là khắc chế, cuối cùng bắn ngược càng lợi hại.

"Sư muội, ngươi đừng vội, càng nhanh càng loạn, ngươi suy nghĩ một chút tình huống hiện tại, có thể theo ngươi ngay dưới mắt bắt đi Lâm Phàm vốn là một chuyện không thể nào, ngươi khẳng định cũng tại Lâm Phàm trên thân có lưu tay chân, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi tất nhiên là biết đến, nhưng ngươi lại tìm không thấy, nói rõ, hắn khẳng định là bị thủ đoạn nào đó ngăn cách cùng trước mắt Thần Võ giới liên lạc."

"Có thể có loại thủ đoạn này, tất nhiên là Thiên Tôn."

"Có thể bị Thiên Tôn coi trọng, đó là cơ duyên của hắn a, sư muội, ngươi nói ta nói có đạo lý hay không."

Thánh Chủ xem như đem chính mình có thể biết khả năng nói hết ra.

Liền là muốn hỏi hỏi sư muội.

Ngươi liền nói ta, nói có đạo lý hay không.

Đường Phi Hồng yên lặng một lát.

"Có đạo lý."

Thánh Chủ nghe nói, lập tức muốn buông lỏng một hơi, nhưng...

"Ngươi tránh ra."

Khá lắm.

Nói vô ích..