Chương 322: Tại sao lại có người muốn giết ta

Chương 322: Tại sao lại có người muốn giết ta

Tại Thôn Linh hổ dẫn đầu dưới, Lâm Phàm thật tốt đem Thiên Kiêu vực thu hoạch được, mặc dù không có đi qua quá nhiều địa phương, thế nhưng thu hoạch tương đối khá, rất nhiều thứ đều giao cho Ngưu Tất.

Ngưu Tất thân là Thiên Long, này dạ dày thật chính là sắt dạ dày, nuốt đủ loại bảo bối, dung nạp tự thân, tăng lên huyết mạch cùng tu vi.

Nếu không phải đi theo Lâm Phàm.

Nơi nào sẽ có nhiều như vậy đồ tốt cho hắn lãng phí.

Thôn Linh hổ xem vô cùng đau lòng.

Cũng không biết đại ca từ nơi nào tìm tới này phá của đồ chơi, đều muốn đem đầu của hắn cho bóp nát, suốt ngày chỉ biết lãng phí.

Nhưng

Đối phương huyết mạch cho áp lực của hắn thật mạnh, nếu như đối với hắn gầm nhẹ một tiếng, Thôn Linh hổ cảm giác mình có thể nằm rạp trên mặt đất, chổng mông lên, ngoắt ngoắt cái đuôi cũng không phải là không được.

"Đại ca, trong khoảng thời gian này, ta liền phát hiện những địa phương này, địa phương khác còn có chút nguy hiểm, lúc ấy ta không dám tới gần, nhưng đi qua lần này tiến bộ, ta thực lực mạnh hơn, có thể thăm dò những cái kia địa phương nguy hiểm." Thôn Linh hổ đối thực lực bản thân hết sức tự tin.

Nhận đại ca thật rất trọng yếu.

Xem

Cũng bởi vì có đại ca, thực lực của hắn có biến hóa về chất.

"Ngươi đã làm rất tốt." Lâm Phàm sờ lấy đầu của hắn, thật rất không tệ, đưa hắn lời nhắn nhủ sự tình để ở trong lòng, mà lại gặp được đồ tốt, đều sẽ cho hắn này đại ca giữ lại.

Thôn Linh hổ lắc đầu nói: "Không, đại ca, ta làm còn chưa đủ hoàn mỹ, thân là tiểu đệ ta, nhất định phải cho đại ca sáng tạo càng nhiều của cải, dạng này mới là một vị hợp cách tiểu đệ."

Lâm Phàm nghe nói.

Đều nghĩ giơ ngón tay cái lên.

Nói quá tốt rồi.

Hắn hy vọng dường nào Ngưu Tất có thể cùng Thôn Linh hổ học một ít, đây mới là tiểu đệ chân chính việc a.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này.

Phương xa xuất hiện hồng vân vòng xoáy.

Mắt rất quen.

Nếu như không có nhớ lầm, đó phải là người thần bí kỹ thuật, lại là tại dụ hoặc hắn đi qua.

"Đại ca, ngươi xem này hồng vân, tên kia khẳng định là biết ngươi đến rồi, nghĩ cho ngươi đi qua." Thôn Linh hổ hết sức cảnh giác tên kia, quá thần bí, mà lại quá phận nhiệt tình.

Một mực nghĩ để cho người khác hỗ trợ.

Toàn thể tới nói.

Liền là nguy hiểm gia hỏa.

Lâm Phàm nhìn xem hồng vân, trầm mặc, đối với hắn mà nói, bây giờ chính mình, còn không thể cùng đối phương có quá nhiều tiếp xúc thân mật, tuy nói hắn hiện tại đã Âm Dương tam trọng, đang ở hồn phách hợp nhất, có thể đối diện với mấy cái này cường giả chân chính, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

"Đi xem một chút."

Suy nghĩ chốc lát, làm ra quyết định, nhưng tuyệt đối không phải trợ giúp đối phương, mà là cùng người thần bí trò chuyện chút, dù sao đối phương tuyệt đối là cổ lão thời kỳ cường giả, biết rất nhiều bí văn.

Thôn Linh hổ vô điều kiện đồng ý đại ca yêu cầu.

...

Đồng dạng phong ấn chi địa.

"Lại gặp mặt, Thiên Kiêu vực không có mở ra, ngươi liền có thể đi vào, xem ra ngươi là đem phạt thiên thức thứ nhất tu luyện tới viên mãn, vừa mới qua đi bao lâu, ngươi liền có thể tu luyện thành công, thật quá kinh người." Người thần bí cảm thán.

Nhìn như bình tĩnh.

Kì thực nội tâm nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hoàn toàn không thể tin được.

Phạt Thiên thuật rất khó tu luyện, coi như thiên phú kinh tài tuyệt diễm, ngộ tính Thông Thiên, cũng không có khả năng như thế nhanh chóng, đây quả thực là gặp quỷ sự tình.

"Tiền bối, chúng ta không cần thiết trò chuyện này chút, ta không phải tới nghe ngươi thổi phồng ta đến cỡ nào Ngưu Tất." Lâm Phàm nói ra.

Ngưu Tất nói: "Chủ nhân, hắn thổi phồng ta làm cái gì?"

"Không nói ngươi, nói là Ngưu Tất."

"Ta chính là Ngưu Tất a."

Lâm Phàm khoát khoát tay, nhường Ngưu Tất đừng như vậy, làm ngươi cùng đầu óc tối dạ giống như.

"Ha ha, Thiên Long nhất tộc tiểu gia hỏa, không nghĩ tới vẫn tồn tại, thật không dễ dàng a." Người thần bí thấy Ngưu Tất, ngữ khí hơi kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới còn có như thế tiểu khả ái tồn trên thế gian.

Ngưu Tất bất mãn nói: "Ta là đại gia hỏa."

"Há, đại gia hỏa, đúng, đích thật là đại gia hỏa, lớn đến phiến thiên địa này chứa không nổi ngươi nhóm, cuối cùng chỉ còn lại có ngươi này đáng thương tiểu bảo bảo." Người thần bí nhạo báng  bất kỳ người nào tao ngộ dạng này trêu chọc, khẳng định là khí tại chỗ nổ tung, nhưng đối Ngưu Tất tới nói, hắn luôn cảm giác đối phương có chút bệnh, giống như là đang ước ao hắn.

"Chủ nhân, cái tên này thật đáng thương, bị giam tại đây bên trong, một điểm tự do đều không có." Ngưu Tất tựa ở Lâm Phàm trên bờ vai, đối người thần bí tình huống, biểu thị đồng tình.

Người thần bí trầm mặc.

Không nghĩ tới vậy mà lại nhường Thiên Long đối với hắn lộ ra đồng tình tình huống.

"Tiền bối, đừng nói này chút có không có, ngươi mấy lần dẫn dụ ta tới, là muốn cho ta làm cái gì?"

Lâm Phàm muốn theo đối phương thật tốt trò chuyện chút, cách khoảng cách có chút xa, không sợ đối phương có ý tưởng.

Người thần bí nói: "Tốt, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta hết sức đồng ý, bởi vì vì một số ngoài ý muốn tình huống, ta bị phong ấn ở này  chờ đợi vô số năm, cuối cùng đã tới ngươi, chỉ cần ngươi chịu giúp ta phá vỡ phong ấn, ta bảo đảm ngươi trở thành Thiên Tôn."

Cho ra chỗ tốt, để cho người ta khó mà chống cự.

"Tiền bối khẩu khí thật to lớn, ta đều chưa từng gặp qua Thiên Tôn, ngươi mở miệng liền là trở thành Thiên Tôn, ta nên như thế nào tin tưởng ngươi đây?" Lâm Phàm đối với cái này biểu thị hoài nghi.

"Ha ha, không tin bản tọa sao?"

"Không tin."

Lâm Phàm nơi nào sẽ tin tưởng đối phương nói lời, hắn đến bây giờ cũng không biết đối phương là ai, Thiên Kiêu vực là Phạt Thiên thiên tôn sáng tạo, đối phương lại bị phong ấn ở này, hắn thấy, đối phương tuyệt đối có vấn đề.

Thật muốn trợ giúp đối phương giải phong, tuyệt đối sẽ tao ngộ thảm liệt trả thù.

Yên lặng.

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh lại.

"Vậy ngươi nên như thế nào tin tưởng đâu?" Người thần bí chậm rãi nói: "Thế gian người tu hành, theo đuổi đều là chí cao vô thượng cảnh giới, bây giờ ta chỗ tốt bày ra ở trước mặt ngươi, ngươi có gì không tin, vẫn là nói theo ý của ngươi Thiên Tôn sờ không thể thành, đến mức ngươi không tin bản tọa có thể có dạng này năng lực?"

"Ừm, ta chính là không tin, dù sao ngươi nếu là thật có lợi hại như vậy, cũng sẽ không bị phong ấn ở nơi này đi." Lâm Phàm nói ra.

Người thần bí thở dài một tiếng, truyền lại chung quanh, lộ ra hết sức bi thương, "Ngươi này tiểu tử làm sao như thế không tin người đâu, kỳ thật bản tọa bị phong cũng là có nguyên nhân, ta cùng Phạt Thiên thiên tôn chính là hảo hữu chí giao, tu luyện Đại Đạo, truy tìm cảnh giới cao hơn, lại không nghĩ rằng thế gian xuất hiện chí cao Đại Ma, Đại Ma tu vi nghịch thiên, có thể xưng khủng bố, thế gian không người có thể địch, cuối cùng ta dễ dàng cho phạt thiên huynh, chung nhau chống cự."

"Chẳng qua là đáng tiếc, cái kia Đại Ma tu vi quá mạnh, không có cách nào chém giết, liền đưa hắn trấn áp ở chỗ này, mà ta cũng là dùng thân là trận, trấn áp nơi này."

"Bây giờ đi qua rất lâu, nên kết thúc đều đã kết thúc, chỉ là ta cần bên ngoài đón hắn người tương trợ, giúp ta giải phong."

Người thần bí lời nói này nói cũng đã làm cho Lâm Phàm trong đầu phác hoạ ra loại tràng cảnh đó.

"Ta không tin." Lâm Phàm lắc đầu.

Người thần bí nói: "Ngươi này không tin, cái kia không tin, ngươi đến cùng thế nào mới bằng lòng tin tưởng?"

"Ta chính là không tin, ta muốn biết ngươi là ai, ngươi lại tại điều này cùng ta khoác lác, thổi ta đều không biết nói cái gì cho phải, ta đều cho ngươi phân tích ra được một chút tình huống, ngươi có muốn hay không nghe một thoáng." Lâm Phàm tự nhận là đầu vẫn tính thông minh, có sự tình, hơi ngẫm lại liền có thể minh bạch, hẳn là cùng hắn suy đoán nghĩ không nhiều.

Hoặc là nói...

Phân tích không có vấn đề.

"Ồ... Nói một chút." Người thần bí ngược lại không gấp, có sự tình thường thường không nghĩ đơn giản như vậy, nghĩ làm cho đối phương tin phục, vẫn là cần thời gian.

Lâm Phàm cười nói: "Cách mỗi mấy năm, Thiên Kiêu vực mở ra, liền có một đám người thiên kiêu đi vào, đã nhiều năm như vậy, nói thế nào cũng có mấy vạn thiên kiêu đi vào, nhưng ngươi vẫn như cũ bị phong ấn ở nơi này, chỉ có thể nói rõ, có thể cởi ra ngươi phong ấn sợ là chỉ có Phạt Thiên thiên tôn tuyệt học, có thể vì ngươi cởi ra."

Nghe được Lâm Phàm nói những lời này.

Người thần bí trầm mặc.

Không có lên tiếng.

Thậm chí liền một điểm tiếng vọng đều không có.

Cút

Cuối cùng.

Người thần bí phun ra một chữ.

Cái chữ này phun ra thời điểm, uyển dường như sấm sét nổ vang, oanh động toàn bộ Thiên Kiêu vực.

"Ha ha."

Lâm Phàm cười, "Đừng tùy ý mắng chửi người, ta mắng nhau ta người là hết sức để ý."

"Làm sao? Còn muốn đánh ta không thành  có thể a, phá vỡ phong ấn, bản tọa thật tốt giáo dục ngươi." Người thần bí rất muốn kẻ trước mắt này là cái xúc động người, trực tiếp phá vỡ phong ấn.

"Đừng nóng vội  chờ ta tu luyện tới Thiên Tôn, ta khẳng định chủ động thả ngươi ra tới."

"Thiên Tôn? Ha ha ha, thật sự là ý nghĩ hão huyền người trẻ tuổi, không có đồng ý của ta, ngươi nghĩ Thiên Tôn đúng là nằm mơ." Người thần bí rất là khinh thường.

"Đồng ý? Ngươi nói đồng ý nhường ta có chút ý nghĩ, nơi này là Phạt Thiên thiên tôn sáng tạo, cả một đời đều tại phạt thiên, cố ý làm ra nơi này, trấn áp ngươi, ai nha, ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi chính là Thiên, lại hoặc là Thiên, cái này toàn thể bên trong trọng yếu nhất một bộ phận?" Lâm Phàm ngữ điệu quái dị hỏi đến, thật giống như đoán được giống như.

"Ha ha, có ý tưởng, thật vô cùng có ý tưởng, ngươi mở ra phong ấn chẳng phải sẽ biết nha." Người thần bí ngữ điệu bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng, phảng phất như là đang nói một kiện thường thường không có gì lạ sự tình giống như.

Lâm Phàm nói: "Nói đừng nóng vội, rất nhanh, không hàn huyên với ngươi, thật tốt đợi ở chỗ này đi, ta nghĩ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

Đi

Theo Lâm Phàm sau khi rời đi.

Bị phong ấn người thần bí, thở dài một tiếng, nơi này lại bình tĩnh lại, đáng chết Phạt Thiên thiên tôn, đem Thiên Kiêu vực mở ra, nhường vô số thiên kiêu tiến đến, nhưng chính là không nhường chút này thiên kiêu thấy hắn.

Vô pháp đụng vào, vô pháp trông thấy, hết thảy đều tồn tại không gian hư vô bên trong.

Lâm Phàm tại Thiên Kiêu vực chờ đợi một thời gian.

Lại đến tách rời thời điểm.

"Đại ca..."

Thôn Linh hổ không bỏ đại ca rời đi, đợi tại bên cạnh đại ca, tràn đầy cảm giác an toàn, bây giờ lại đến thời khắc phân ly, hắn rất muốn cùng theo đại ca bộ pháp rời đi, có thể là hắn biết còn có càng thêm chuyện trọng yếu chờ đợi hắn đi hoàn thành.

"Ngươi cẩn thận cẩn thận một chút, chỗ kia đừng đi, ta đã có chút mi mục, cái này người không đơn giản, hắn nói bất luận cái gì lời, hoặc là nhường ngươi làm bất cứ chuyện gì, dù cho ngươi cảm giác đối với mình có chỗ tốt, cũng không cần làm."

Lâm Phàm dặn dò, những cường giả này, thủ đoạn rất nhiều.

Có lúc, ngươi cho rằng an toàn, kì thực ở giữa đối phương ý muốn.

"Biết, đại ca."

Thôn Linh hổ tự nhiên là hết sức tin tưởng đại ca nói.

...

Rời đi Thiên Kiêu vực.

Lâm Phàm hướng phía Thánh địa tiến đến, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, này truyền tống không thể đem hắn đưa trở về, còn muốn chính hắn trở về, thật chính là một kiện không tính quá tốt hành vi.

Mấy ngày sau.

Ồ

Lâm Phàm phát hiện tình huống chung quanh có chút không đúng.

Dừng bước lại, quan sát lấy.

"Người nào, ra tới."

Hắn tức giận quát lớn, thanh âm hóa thành sóng âm hướng phía chung quanh truyền lại.

Đột nhiên.

Bốn phương tám hướng dựng thẳng lên cột sáng, trực tiếp hình thành phong tỏa, này chút cột sáng đan vào một chỗ về sau, liền tạo thành màn sáng.

Hưu

Hưu

Tám đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, mỗi người đều nổi bồng bềnh giữa không trung, thân bên trên tán phát lấy kiếm ý bén nhọn.

"Chẳng lẽ là Kiếm Nhất Thiên tìm ta phiền toái?"

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, hắn cùng Kiếm Nhất Thiên ở giữa có chút mâu thuẫn, cái tên này không phải là đánh không lại chính mình, cố ý tìm tới người giúp đỡ a.

Nói thật.

Hắn đều có chút không tin.

Bất kể nói thế nào, Kiếm Nhất Thiên tên kia vẫn là có nguyên tắc tính, lòng tự trọng cực cường.

Này loại thấp hèn sáo lộ, khẳng định khinh thường sử dụng.

"Ngươi là Lâm Phàm?"

Trong đó một vị nam tử cầm kiếm tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, nhìn xem dung mạo của đối phương, đã có thể xác định đối phương chính là.

"Không phải, Lâm Phàm là ai?" Lâm Phàm giả bộ như rất là nghi ngờ bộ dáng.

"Đừng giả bộ, bên ngoài đã truyền ra, dung mạo tuyệt thế vô song liền là ngươi." Nam tử cầm kiếm nói ra.

Lâm Phàm bị đối phương nói có chút thẹn thùng.

Đây là tại tán dương a.

"Được a, nếu bị ngươi phát hiện, vậy chỉ có thể thừa nhận, không có sai, ta chính là dung nhan tuyệt thế vô song Lâm Phàm, các ngươi tìm ta, nửa đường chặn đường, hẳn không phải là tới chiêm ngưỡng ta dung nhan đi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Chẳng qua là không nghĩ tới...

Giết

Tám vị nam tử cầm kiếm xác định về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.

"Quá phận, ta nghĩ cùng các ngươi cố gắng trò chuyện chút, các ngươi lại muốn giết ta."

Lâm Phàm nổi giận, còn hết sức nghi hoặc, đến cùng là ai mong muốn tính mạng của hắn.

Tuy nói chém giết qua rất nhiều người.

Nhưng ít ra đều làm gọn gàng, không có người biết rõ, duy chỉ có số ít có vài vị, lúc ấy tình huống bức bách, không thể làm đến thập toàn thập mỹ.

Này tám vị tại Thần Võ giới sát thủ giới rất nổi danh.

Tám Kiếm Tiên.

Chuyên môn đánh giết cao thủ, chỉ cần xuất ra nổi giá cả, coi như là Thiên Nhân cảnh đều giết cho ngươi xem.

Mấy trăm năm qua.

Bọn hắn ngoại trừ không có chém giết qua Đạo cảnh cường giả.

Đều không biết từng giết bao nhiêu Thiên Nhân cảnh cao thủ.

Lúc này.

Tám loại khác biệt kiếm khí kéo tới, phong tỏa Lâm Phàm hết thảy đường đi.

Trong chớp mắt.

Kiếm khí kéo tới, thấy Lâm Phàm không có tránh đi, phản kích, trong lòng cười lạnh, xem ra là bị bọn hắn sát chiêu cho sợ mất mật, đã không biết như thế nào chống lại.

Âm vang!

Va chạm lúc, phát ra thanh âm, để bọn hắn sắc mặt kinh biến.

Tám loại kiếm khí chạm đến Lâm Phàm thân thể, liền cùng đụng vào sắt thép bên trên, không nhúc nhích tí nào, liền y phục đều không phá vỡ.

"Thật là lớn dũng khí, dám can đảm động thủ với ta, đừng trách ta đối ngươi ra tay độc ác."

Lâm Phàm tiếng nói vừa ra, một cỗ sức mạnh mạnh mẽ theo trong cơ thể bạo phát đi ra, ầm ầm một tiếng, trực tiếp đem bọn hắn đánh bay, sau đó bàn tay xòe ra, phảng phất chuyển di không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại một người trước mặt, một bàn tay chụp về phía đối phương đầu.

Ầm

Chưởng kình cực cường, phá vỡ đối phương hộ thể kiếm khí, trực tiếp đem đầu của hắn đập tới trong cơ thể.

Nhất kích trảm giết một người.

Chấn nhiếp rồi mặt khác bảy người.

Bọn hắn hai mắt trợn tròn xoe, phảng phất gặp quỷ giống như, căn bản không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này, coi như Thiên Nhân cảnh tam trọng cao thủ, bọn hắn đều có thể chém giết, làm sao lại bị đối phương một chiêu đánh tan một người.

Xác nhận nhiệm vụ thời điểm.

Bọn hắn biết đối phương là Thánh địa đệ tử, thiên phú cực cao, nhưng thiên phú cao, không có nghĩa là thực lực mạnh, tuy nói cũng có hiển hách chiến tích, có thể là cùng bọn hắn là không thể so sánh nổi.

"Muốn chết."

Lâm Phàm ánh mắt lăng lệ, thủ đoạn bá đạo, tốc độ cao xuất hiện tại một người khác trước mặt.

Bắt lấy đối phương hai tay.

Xoẹt một tiếng.

Trực tiếp đem đối phương xé thành hai bên.

Máu thịt, khí quan từ không trung rơi xuống, nhuộm đỏ thiên địa.

Trong chớp mắt.

Lâm Phàm liên trảm bảy vị.

Chỉ còn lại một vị giống như đã bị hù sợ, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Đúng

Cái kia chính là tám Kiếm Tiên cầm đầu đại ca.

"Dọa sợ?"

Lâm Phàm đi vào trước mặt đối phương, mặt mỉm cười cùng đối phương chào hỏi, nhìn đối phương vẻ mặt, con mắt trừng tròn vo, thân thể đang run rẩy, tay chân đều đang đổ mồ hôi.

Xem ra thật chính là dọa sợ..