Chương 323: Sư tôn, ngươi cầm cây gậy muốn làm cái gì

Chương 323: Sư tôn, ngươi cầm cây gậy muốn làm cái gì

"Ngươi tên là gì?"

Lâm Phàm nụ cười mãi mãi cũng là như vậy ôn hòa, đối mặt với nụ cười như thế, bất luận cái gì hung tàn người, đều sẽ bị dạng này dung mạo chiết phục, từ đó bái tại dưới háng của hắn.

Trước mắt vị này không biết tên gia hỏa, chắc chắn cũng là như vậy đi.

Bằng không, tại sao lại biểu hiện ra vẻ mặt như vậy đây.

"Mặc Trần."

Hắn sao có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Thật là đáng sợ thủ đoạn.

Thủ đoạn giết người, cực hạn tàn nhẫn, máu tanh hết sức, chóp mũi ngửi động lên, có thể ngửi được tràn ngập trên không trung mùi máu tươi.

Đồng bạn từng cái bị chém giết.

Đánh nát đầu.

Đánh xuyên lồng ngực.

Tay xé hai nửa.

Máu chảy đầy đất, tàn nhẫn đến cực điểm, cho dù là Man thú ăn uống, đều không như vậy hung tàn, hắn hối hận không kịp, rõ ràng đã dò nghe tình huống, đối phương tuy mạnh, nhưng cũng không mạnh đến bọn hắn vô pháp đối kháng mức độ.

Bất kể nói thế nào.

Bọn hắn tu hành mấy trăm năm, phối hợp ở giữa không chê vào đâu được, kiếm trận phía dưới, Thiên Nhân đều giết.

Cho dù là tại Thần Võ giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy Sát Thần.

Có người nói Thần Võ giới Thiên Vệ là mạnh nhất tổ chức sát thủ, bọn hắn tám Kiếm Tiên nghe nói, khịt mũi coi thường, cái gì Thiên Vệ không Thiên Vệ, vậy là không có gặp được bọn hắn tám Kiếm Tiên.

Nếu như gặp phải bọn hắn.

Cam đoan nhường Thiên Vệ biến thành tử vệ.

"Mặc Trần, ân, tên không tệ, nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta có thể là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nói một chút, là ai bảo ngươi tới giết ta?"

Lâm Phàm tự tin cho rằng, dùng chính mình dung nhan  bình thường người có thể xuống tay được sao?

Khẳng định không cách nào hạ thủ.

Dù sao hắn hiện tại dung nhan có thể nói là đại sát khí, thế gian mỹ hảo, lại có ai có thể nhẫn tâm phá hủy đây.

Cẩn thận che chở mới không sai biệt lắm.

"Làm chúng ta nghề này, nhất định phải có nguyên tắc, ngươi nghĩ biết là ai phái chúng ta tới, chính là tại khiêu khích chúng ta nghề này nguyên tắc, nếu như ta nói ra, về sau còn thế nào trộn lẫn?" Mặc Trần hoàn toàn chính xác hết sức sợ hãi.

Nhưng sợ hãi thì sợ hãi.

Vào giờ phút như thế này, hắn nghĩ tới vẫn là hành nghiệp nguyên tắc.

Lâm Phàm sờ lấy đầu của hắn, nhu hòa vô cùng, "Ngươi không nói, về sau nhưng liền không có nguyên tắc cùng ngươi giảng."

Lời nói này, phấn đấu đột nhiên an tĩnh.

Mặc Trần trừng to mắt, nội tâm xao động lo lắng.

Đối phương nói rất đúng.

Nếu là hắn không nói, sợ là thật không có chỗ có thể nói.

"Nếu như ta nói, ngươi nguyện ý thả ta sao?" Mặc Trần hỏi.

"Nhìn ngươi biểu hiện."

Lâm Phàm mỉm cười mãi mãi cũng là như vậy ôn hòa.

Mặc Trần chống đỡ lấy đầu, nói một mình lấy, "Tuổi nhỏ lúc, ta cửa nát nhà tan, lẻ loi hiu quạnh lang thang tại Thần Võ giới, dưới cơ duyên xảo hợp đi đến con đường tu hành. . ."

"Ngừng, ngươi nói với ta chuyện này để làm gì, ta đối với ngươi quá khứ có thể không có bất kỳ cái gì hứng thú."

Lâm Phàm đều bị đối phương cho chọc cười.

Nói với hắn những chuyện này quá khứ có ý gì, hắn đối với mấy cái này không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Mặc Trần nói: "Ta nói này chút, không phải muốn chứng minh cái gì, chỉ là muốn cho thấy, con người của ta kỳ thật không tính quá xấu, chẳng qua là ngộ nhập lạc lối, tiếp này hóa đơn, không có ý tứ gì khác, liền là muốn kiếm nhiều tiền một chút, phụ cấp gia dụng, ta có khởi đầu một chỗ Kiếm đạo trường học, chuyên môn dùng để phụ cấp những cái kia cùng khổ hài tử. . ."

Nghe nói đối phương nói những lời này.

Lâm Phàm là thật bị đối phương cho chỉnh bối rối, có rất nhiều lời muốn nói, lại không phải nói cái gì.

Đối phương lần này kỹ thuật, thật khiến cho hắn là thật có chút mộng.

Ngừng

Lâm Phàm vội vàng ngăn lại hắn nói tiếp ý nghĩ, quả quyết khiến cho hắn im miệng, nói tiếp, quỷ biết hắn còn muốn nói gì, cũng có thể đem tổ tông mười tám đời sự tình toàn bộ nói ra.

Đây mới thực sự là đáng sợ sự tình.

Mặc Trần thành thật đợi ở nơi đó, len lén liếc nhìn một bên, nội tâm rất kinh hoảng, có loại không nói ra được hoảng hốt, thật là đáng sợ, những cái kia thi thể vỡ vụn, liền cùng từng đạo bùa đòi mạng giống như, quấn quanh trong lòng của hắn, vung đi không được.

"Ta chỉ muốn biết là ai phái ngươi tới." Lâm Phàm hỏi.

"Là Thịnh gia Tam tiểu thư phái chúng ta tới muốn tính mạng của ngươi." Mặc Trần đem chủ thuê bán đi, bán không chút do dự, liền sợ nói đến muộn, đụng phải Lâm Phàm tàn nhẫn tàn phá đả kích.

Thịnh gia Tam tiểu thư?

Lâm Phàm không biết đối phương.

Cũng chưa từng nghe qua người kia là ai.

Đột nhiên.

Hắn nghĩ tới đã từng bị hắn chém giết người bên trong, giống như có người liền là họ thịnh, chẳng qua là quá xa xưa, hắn không quá nhớ rõ, tên của đối phương.

Dù sao đều đã qua lâu như vậy.

Có thể nhớ kỹ hắn dòng họ, cũng đã là hết sức chuyện không tồi, dù cho đã bị hắn đánh chết, cũng có thể dưới suối vàng có biết, thấy an ủi.

"Thịnh gia, Thịnh Lan, con của hắn bị ngài chém giết, một mực tại tìm cường giả hỗ trợ báo thù." Mặc Trần đem tự mình biết, toàn bộ nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Lâm Phàm trầm tư.

Nghĩ đến đã từng tao ngộ những tên kia.

Đều rất mạnh.

Nguyên lai là bị người ghi nhớ mối hận, cũng là không có nghĩ tới sự tình.

Thịnh gia. . .

Đem này thế lực ghi ở trong lòng, có cơ hội đến giải quyết hết.

"Cái kia Thịnh gia như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Mặc Trần nói: "Thịnh gia thế lực rất mạnh, có vị lão tổ một mực tại bế quan, tu vi đã đi đến Đạo cảnh, ta khác cũng không biết."

Hắn lúc này, thời khắc chú ý Lâm Phàm nhất cử nhất động.

Bất kỳ một cái nào khẽ động làm.

Cũng có thể làm cho hắn run như cầy sấy, không rét mà run.

Tiếp nhận đối phương ủy thác thời điểm, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, mà lại xuất thủ thời điểm, cũng đã nghe qua đối phương tình huống, Âm Dương cảnh tu vi, chỉ đến như thế mà thôi, bọn hắn tám người hợp lại, phối hợp sát chiêu, coi như đối phương là thiên kiêu lại có thể thế nào, còn có thể đỡ nổi.

"Ta còn có nghi vấn, các ngươi là làm sao tìm được ta." Lâm Phàm đối với cái này duy trì hoài nghi, hắn theo Thiên Kiêu vực ra tới, lẽ ra nên căn bản không có khả năng có người biết đến.

Tuy nói đi đường một thời gian.

Nhưng muốn tìm đến hắn, hẳn là không có khả năng như thế nhanh chóng a.

Khẳng định nơi nào có vấn đề.

Chẳng lẽ. . .

Trong đầu của hắn hiển hiện một loại đáng sợ ý nghĩ.

Cái kia chính là, hắn một mực bị người giám thị lấy, hoặc là nói, hắn động tĩnh một mực có người chưởng khống.

"Là có người nói cho chúng ta biết."

"Người nào?"

"Không biết, hắn hết sức thần bí, đem hành tung của ngươi cáo tri chúng ta về sau, liền biến mất không thấy."

Lâm Phàm nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Không biết đến cùng là ai.

Không có suy nghĩ nhiều.

Theo thói quen đưa tay, sờ lấy Mặc Trần đầu.

Động tác này, kinh hãi đối phương hồn phi phách tán, kém chút ngất đi.

"Xin tha mạng, ta nguyện ý thần phục, đây là ta một sợi hồn phách." Mặc Trần đều không đợi Lâm Phàm nói thêm cái gì, trực tiếp lấy ra một sợi hồn phách, liền cùng tiểu lão đầu một dạng, sinh tử bị ngươi bắt chẹt, ta nguyện ý làm tiểu đệ của ngươi.

Lâm Phàm nhìn đối phương, trầm tư một lát, tướng hồn phách nắm giữ trong lòng bàn tay, cái này khiến Mặc Trần tầng tầng thở phào, đối phương thu đã nói lên đồng ý thỉnh cầu của hắn.

Hắn là thật bị dọa phát sợ.

"Tốt, đã ngươi như thế thành khẩn, ta liền thu, ngươi cũng không cần đi theo ở bên cạnh ta, ta có thể cho ngươi tự do, Thịnh gia cô nương kia muốn giết ta, ngươi cho ta nghĩ biện pháp đưa nàng giết đi." Lâm Phàm nói ra.

Mặc Trần nói: "Vâng, ta biết rồi, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Đã từng tám Kiếm Tiên, bây giờ chỉ còn lại có hắn một người.

Có thể còn sống liền tốt.

Cái khác còn có cái gì rất muốn.

"Đi thôi."

Lâm Phàm phất phất tay.

Mặc Trần như trút được gánh nặng, nhanh chóng rời đi, dĩ nhiên, hắn vẫn phải giúp Lâm Phàm hoàn thành nhiệm vụ, cần giết chết Thịnh Lan, mặc dù nói đối phương là Thịnh gia Tam tiểu thư, có thể là hắn muốn lộng chết đối phương, vẫn là không có bất luận cái gì khó khăn.

Nhìn đối phương rời đi.

Lâm Phàm trầm tư.

Có người nói cho bọn hắn hành tung của mình, có thể là ai có thể có loại này bản sự, chân mày nhíu chặt, không biết là ai có loại này bản sự, không hề nghĩ ngợi, cải biến dung mạo, điệu thấp rời đi.

Thiên Hoang thánh địa.

U Tử phong.

Không khí có chút yên tĩnh.

Lâm Phàm nhìn xem sư tôn cầm trong tay gậy gỗ đứng ở nơi đó, giống như là đang chờ đợi hắn giống như, biểu tình kia, thần thái kia, không có chút rung động nào, xem hắn có chút hoảng.

"Sư tôn, ngài đây là?"

Lâm Phàm không tin chuyện này cùng chính mình có quan hệ, sư tôn cầm trong tay gậy gỗ, có lẽ là muốn tu luyện Đả Cẩu Côn Pháp, vừa vặn bị chính mình gặp.

"Đi đâu?" Đường Phi Hồng nhẹ giọng hỏi đến.

Thanh âm nhìn như ôn hòa, nhưng nhường Lâm Phàm có loại cảm giác không rét mà run.

"Không có đi đâu, liền là đi Thiên Kiêu vực." Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác không đúng.

Sư tôn sắc mặt cùng hắn trước kia thấy thời điểm, có biến hóa rất nhỏ.

Ánh mắt nhìn về phía một bên tiểu lão đầu.

Chỉ thấy tiểu lão đầu cúi đầu, làm làm cái gì cũng không biết.

Ồ

Đường Phi Hồng ứng một tiếng, quay người rời đi.

"Sư tôn, không hỏi ta vì sao có thể đi?" Lâm Phàm không nghĩ tới sư tôn vậy mà như vậy có thể nhịn, dĩ vãng người khác gặp được loại chuyện này, lòng hiếu kỳ bạo rạp, khẳng định là muốn dò xét rõ ràng.

Sư tôn ngược lại tốt.

Biết hắn đi thế nào về sau, liền không có tiếp tục truy vấn.

Đường Phi Hồng nói: "Có thể đi là bản lãnh của ngươi, hỏi nhiều như vậy không cần thiết, nói ra, liền có người biết, có người biết, liền là của ngươi sơ hở."

Nói rất hay có đạo lý a.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, càng ngày càng cảm giác sư tôn là có ý tưởng người.

Ngẩng đầu.

Lại phát hiện sư tôn đã rời đi, chỉ có gậy gỗ dựng thẳng đứng ở đó một bên.

"Tiểu tử ngươi chạy đi đâu rồi?" Tiểu lão đầu lặng lẽ chạy tới, tiến đến Lâm Phàm trước mặt nói: "Ngươi không hiểu thấu biến mất, ngươi sư tôn biểu hiện rất gấp, còn giống như cùng Thánh Chủ đại sảo một chiếc, đúng, ngươi đến cùng là thế nào đi Thiên Kiêu vực?"

Đường Phi Hồng có thể nhịn được tò mò trong lòng.

Nhưng tiểu lão đầu lại là nhịn không được.

Không kịp chờ đợi muốn biết.

"Hỏi nhiều như vậy làm cái gì, đối với ngươi không có chỗ tốt, biết quá nhiều bí mật, chỉ sẽ tăng nhanh tử vong tiết tấu." Lâm Phàm ý vị thâm trường nói xong, sau đó đi thẳng về bế quan.

Tiểu lão đầu muốn đậu đen rau muống.

Có thể là không phải nói cái gì.

. . .

Một chỗ ẩn nấp địa phương.

"Để cho các ngươi làm sự tình, làm như thế nào?" Thịnh Lan đến bây giờ đều không thể quên mất con thống khổ, nàng đi tìm quá nhiều người, Vạn Ma lão quân lừa gạt hắn.

Cái khác một chút tổ chức sát thủ, nghe nói mục tiêu là Thiên Hoang thánh địa.

Không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Cuối cùng nàng tìm được tám Kiếm Tiên, tại Thần Võ giới tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Đã từng, nàng sẽ còn che giấu mình, không muốn bị người ta biết.

Nhưng sau này, nàng đã triệt để từ bỏ.

Coi như bại lộ lại có thể thế nào.

Nàng chỉ muốn tìm tới đáng tin cậy người vì con của mình báo thù.

Mặc Trần sắc mặt như thường nói: "Thành công một nửa."

"Cái gì gọi là thành công một nửa?" Thịnh Lan nghe nói, vội vàng hỏi thăm, không có nghe hiểu đối phương ý tứ, cái gì gọi là một nửa, căn bản cũng không có một nửa thuyết pháp.

Mặc Trần nói: "Ngươi lừa gạt chúng ta, đối phương tu vi mạnh mẽ, huynh đệ chúng ta tám người hợp lại, cuối cùng chỉ có một mình ta trở về, nhưng đối phương cũng không tốt hơn chỗ nào, long cốt bị hủy, về sau tu hành vô vọng."

Thịnh Lan không nghĩ tới lại là loại kết quả này.

Nàng căn bản không thèm để ý tám Kiếm Tiên chết nhiều ít, nàng chỉ muốn nghe được hi vọng nghe được tin tức, "Tám Kiếm Tiên, không hổ là tám Kiếm Tiên, làm việc quả nhiên đáng tin cậy, mặc dù không có giết chết đối phương, nhưng hủy hắn long cốt, đủ để cho hắn sống không bằng chết, ha ha ha. . ."

Sau đó.

Nàng hài lòng gật đầu nói: "Tám Kiếm Tiên làm việc quả nhiên lợi hại, đã từng ta nhường một chút cường giả ra tay, tất cả đều thất bại, còn là các ngươi lợi hại."

"Các ngươi? Ta hiện tại này chỉ còn lại có một mình ta, ngươi nói các ngươi đây, có phải hay không có chút hài hước." Mặc Trần chậm rãi nói.

"Ừm?" Thịnh Lan nhíu mày, "Ta xuất tiền, các ngươi làm việc, quá trình như thế nào, với ta mà nói cũng không trọng yếu, đó là ngươi nên suy tính sự tình, bây giờ các ngươi nhiệm vụ hoàn thành, ta rất hài lòng, cáo từ."

Vừa dứt lời.

Thịnh Lan liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút." Mặc Trần mở miệng.

Thịnh Lan nhíu mày, có chút không vui, chẳng lẽ là đối phương cho rằng hi sinh quá nhiều, mong muốn ngoài định mức tăng giá hay sao?

"Ngươi muốn làm gì?" Thịnh Lan quay người.

Mà liền tại nàng xoay người trong chốc lát.

Một đạo hàn mang lấp lánh.

Phảng phất mở ra thiên địa.

Thanh thúy phốc phốc tiếng rất là chói tai.

"Ục ục!" Thịnh Lan bưng bít lấy cổ, máu tươi không ngừng chảy ra ngoài chảy xuống, hoạt động thanh âm, chỉ thấy Thịnh Lan chỗ cổ bị bằng phẳng cắt ra, đầu thong thả trượt xuống.

"Chủ nhân nhà ta nói, muốn ta giết ngươi." Mặc Trần thần sắc lạnh lùng.

Thịnh Lan muốn nói gì, có thể là nàng lời gì đều nói không ra miệng, thật giống như đã bị ngăn chặn giống như, đồng thời, nàng cảm giác thân thể của mình giống như đã không chịu khống chế.

Nàng rất muốn hỏi thăm đối phương.

Tại sao phải dạng này. . .

Chẳng qua là hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

. . .

U Tử phong!

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, tiếp tục tu luyện, bây giờ hắn chính là muốn hồn phách hợp nhất, ngưng tụ thành thần hồn, cuối cùng trùng kích Thiên Nhân.

Hắn tốc độ tu luyện đã rất nhanh.

Thế nhưng còn xa xa không đủ.

【  nhắc nhở: Phát động ba ngàn hai trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thần hồn độ thuần thục + 3200! 】

Thần hồn là hết sức vật kỳ quái, hồn phách hợp nhất, ngưng tụ thành sản phẩm, thật sự có lấy tăng nhanh như gió biến hóa.

Mà tại hắn lúc tu luyện.

Thịnh gia biết được Thịnh Lan chết thảm, việc này bị Thịnh gia gia chủ đè xuống đến, không có cáo tri lão tổ, bây giờ Thịnh gia đã đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn biết Thịnh Lan vì sao mà chết.

Từ khi Thịnh Nguyên tại bên ngoài bị giết sau.

Thịnh Lan lửa phục thù liền đã cháy hừng hực.

Mấy lần muốn mượn Thịnh gia lực lượng báo thù.

Có thể là này loại thù há lại Thịnh gia có thể trả thù, Thiên Hoang thánh địa không phải quả hồng mềm, một khi chọc giận đối phương, như vậy chính là tai hoạ ngập đầu.

Bây giờ ẩn giấu.

Chẳng qua là không muốn để cho lão tổ biết, nhường lão tổ an tâm tu luyện, không bị việc vặt phiền não đến.

Phế địa.

Chính Đạo tông.

Đại Âm có thể lên mặt đài người đều ở nơi này.

"Bách Huynh, bây giờ Huyết Yêu tại Đại Âm ranh giới bên trong hoành hành, thủ đoạn quỷ dị tàn ảnh, lão phu đã mệnh lệnh Yêu Đường cùng võ đường bốn phía tra tìm, hiệu quả quá mức bé nhỏ a."

Ngụy Trung nắm trong tay Đại Âm hoàng triều chiến lực.

Vốn cho rằng đem Đại Càn sự tình giải quyết, hết thảy đều có thể khôi phục lại bình tĩnh, có thể làm cho Đại Âm hòa bình phát triển, lại không nghĩ rằng, còn không có duy trì lâu như vậy, liền xuất hiện những chuyện này.

Bách Hạo nói: "Ngụy Công, hiện tại Huyết Yêu am hiểu ẩn nấp tự thân khí tức, ngụy trang thành người bình thường, không có tu luyện tới cảnh giới nhất định, rất khó cảm ứng ra đến, bây giờ các thành đều thiết lập Đồ Yêu cơ cấu, nhưng nhân viên thiếu khuyết nghiêm trọng, mỗi một chỗ cơ cấu đều cần Tẩy Tủy ngũ trọng tọa trấn."

Ngụy Trung cảm thán.

May mắn khi đó long mạch không có bị đoạt, còn tồn lưu tại Đại Âm, bằng không thật muốn ra sự tình, dù sao không người kế tục, người nào có thể dài lâu đối phó Huyết Yêu?

Hắn tưởng niệm Lâm Phàm.

Nếu như hắn còn ở đó, thật là tốt biết bao.

Có lẽ hết thảy đều đã không là vấn đề..