Chương 324: Các sư tỷ, ta yêu các ngươi

Chương 324: Các sư tỷ, ta yêu các ngươi

Thời gian vội vàng như nước chảy.

Một năm qua đi.

Bế quan bên trong Lâm Phàm, miễn trừ hết thảy quấy rầy.

Phục Bạch tới tìm hắn.

Trần Uyên tới tìm hắn.

Tiếu Chấn tới tìm hắn.

Toàn diện đều bị hắn cự tuyệt, tu luyện mới là chuyện trọng yếu nhất.

Hơn nữa còn có một đám sư tỷ không chịu nổi không nhìn thấy hắn tâm, nghĩ đến U Tử phong tìm hắn, trực tiếp tiến vào cũng không vào tới.

Lúc này.

Lâm Phàm mở mắt ra, hai đạo kim quang bao phủ mà ra.

Ta nên đột phá.

【  tăng lên! 】

【  tiêu hao: Vạn năng điểm 16000! 】

Theo đột phá.

Một cỗ lực lượng cường hãn bạo phát đi ra, đồng thời một cỗ sức mạnh huyền diệu dẫn dắt thiên địa.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển.

Toàn bộ U Tử phong đều đang chấn động.

Nơi đây tình huống kinh động đến hết thảy Thánh địa đệ tử.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Các ngươi xem, cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Có người chỉ bầu trời, kinh hô.

Theo hắn một tiếng kêu gào.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn bầu trời, bất ngờ phát hiện, Thương Khung mây đen giăng đầy, lôi đình đi khắp, hình thành tầng mây vòng xoáy, sâu không thấy đáy, phảng phất tận thế đến giống như.

Một cỗ cường hãn uy áp thong thả ngưng tụ.

Nguyên bản, một chút đệ tử cảm nhận được cỗ uy áp này thời điểm, còn có thể chịu được, nhưng dần dần, theo uy áp không ngừng ngưng tụ, liền phảng phất có tòa núi lớn ép trên người bọn hắn giống như.

Có chút không có cách nào thở nổi.

"Đây là thiên kiếp, có người muốn độ kiếp rồi." Phục Bạch ngây người nhìn xem, sau đó thấy thiên kiếp bao phủ khu vực, nội tâm đột nhiên giật mình, "Thiên Nhân cảnh kiếp, bao phủ tại U Tử phong, nơi nào có ai có thể độ kiếp, chẳng lẽ. . . Không thể nào. . ."

U Tử phong không có người nào, duy nhất có thể độ kiếp, chỉ có Lâm sư đệ.

Hắn đã mắt trợn tròn.

Sư đệ tốc độ tu luyện quá nhanh đi.

Đây là muốn trở thành Thiên Nhân cảnh sao?

Hắn là thật có chút không dám tin tưởng.

Mỏm núi, tiểu lão đầu đã sớm kinh ngốc tại chỗ, nhìn xem cỗ này uy thế bao phủ địa phương, rõ ràng liền là tiểu tử này a, có thể là suy nghĩ kỹ một chút, càng ngày càng cảm giác khủng bố.

Từ khi biết tiểu tử này đến bây giờ, mới đi qua bao lâu.

Vậy mà liền tu luyện tới Thiên Nhân cảnh.

Chờ hắn đem lôi kiếp vượt qua.

Cái kia chính là vững vàng mười phần chắc chín a.

Theo dị tượng ngưng tụ.

Động tĩnh càng lúc càng lớn.

Toàn bộ Thánh địa đều triệt để sôi trào lên.

"Sư muội, hắn đây là độ kiếp, trùng kích Thiên Nhân?"

Thánh Chủ vẻ mặt chấn kinh, liền cùng hết thảy quen thuộc Lâm Phàm người một dạng, biểu hiện rất khiếp sợ, đã không thể tin được chính mình nhìn thấy một dạng.

"Ừm, độ kiếp." Đường Phi Hồng cau mày, nàng phát hiện lấy lôi kiếp có chút không đúng, so bình thường lôi kiếp muốn mạnh hơn, ấp ủ thời gian cũng càng vì dài đằng đẵng.

Kẽo kẹt!

Lâm Phàm đẩy ra cửa phòng, thần tình lạnh nhạt đi tới, đi vào đất trống, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên dị tượng trên không trung.

"Cái này là độ kiếp a."

Hắn mảy may không hoảng hốt.

Người khác gặp được loại tình huống này, sớm liền không biết nên làm những gì, thậm chí nội tâm chỉ sợ đều rất sợ hãi, có thể là Lâm Phàm liền rất bình tĩnh, rõ ràng không có đem loại tình huống này để ở trong lòng.

Ầm ầm!

Trầm muộn tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời.

Cho người ta tạo thành một loại áp lực lớn lao.

Thánh địa có rất nhiều đi đến Thiên Nhân cảnh cường giả.

Đều tại nhỏ giọng thầm thì lấy.

"Hắn Thiên Nhân kiếp tại sao sẽ là như vậy, cảm giác hết sức không thích hợp."

"Liền không thích hợp, hắn Thiên Nhân kiếp rõ ràng so người khác vượt qua Thiên Nhân kiếp muốn mạnh hơn, càng kinh khủng."

"Gặp qua nhiều như vậy Thiên Nhân kiếp, đây là lão phu gặp qua mạnh nhất."

Bọn hắn đều rất khiếp sợ.

Người nào đều chưa từng gặp qua.

"Ngươi thế nào?" Đường Phi Hồng hỏi đến.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Sư tôn yên tâm, đồ nhi có nắm bắt, thỉnh sư tôn buông ra U Tử phong trận pháp, đồ nhi chuẩn bị dùng thân thể đón đỡ lôi kiếp."

Ừm

Đường Phi Hồng phất tay.

Đem U Tử phong đại trận thu lại.

Sau đó, Lâm Phàm bay lên trời, mặt đối thiên nhân kiếp, nội tâm rất bình tĩnh, theo sự xuất hiện của hắn, vây xem các sư tỷ, thấy được cái kia cả ngày lẫn đêm đều đang nghĩ đọc thân ảnh.

Cao giọng kêu gào.

Cũng đã gần muốn hô phá yết hầu.

"Ai, chúng ta Thánh địa nữ đệ tử không khỏi có chút không giống như đồn đại a." Một vị cường giả tiền bối cảm thán.

"Xuỵt, chớ nói lung tung, này nếu như bị nghe được, ngươi lão gia hỏa này đến tại Thánh địa bị các nàng mắng chết." Một bên người vội vàng nhỏ giọng khuyên can hắn.

Tuyệt đối đừng nói loạn lời.

Bây giờ Thánh địa, ai có thể không biết, chọc ai cũng đi, liền là chớ chọc Lâm Phàm.

Bằng không cái kia xuống tràng có thể là thê thảm vô cùng.

Thật lâu trước đó, liền có một vị lão bối, phàn nàn qua Lâm Phàm xuất hiện, đều sẽ Thánh địa tập tục cho làm hư, cũng không biết là ai tiết lộ ra ngoài, hắn bình thường đi dạo, đều có thể nghe được bị người nói nói xấu.

"Nói một chút còn không được a."

"Nghĩ đều không thể nghĩ."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hắn Thiên Nhân kiếp đã đạt đến cực hạn, uy thế cực cường, ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

Lâm Phàm hai quả đấm nắm chặt.

Ầm ầm!

Lực lượng theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện, hắn bị một tia chớp màn sáng bao phủ, vĩ ngạn thân thể đứng ở trên không, trên người mỗi một khối cơ bắp, đều trán phóng để cho người ta khó mà ngăn cản đáng chết mị lực.

A

Thánh địa các sư tỷ tê tâm liệt phế kêu gào.

Có hai tay ôm đầu, không thèm để ý chút nào hình tượng bản thân, thỏa thích hò hét, bộ dáng kia liền cùng nhập ma giống như.

"Lâm sư đệ, ta yêu ngươi. . ."

Một hồi lại một trận tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ Thánh địa.

Một bên khác các sư huynh sư đệ, ánh mắt quái dị nhìn xem, có hâm mộ cũng có ghen tỵ, nếu như có thể có muội tử nguyện ý vì bọn hắn như vậy điên cuồng, coi như mất mạng cũng đáng.

Lâm Phàm đem tự thân lực lượng tăng lên tới cực hạn, đã làm tốt mạnh mẽ chống đỡ Thiên Nhân kiếp chuẩn bị.

"Tới đi, vượt qua kiếp nạn này, từ nay về sau, ta Lâm Phàm thông thiên đại đạo đem triệt để bắt đầu."

Tâm tình xúc động.

Thân bên trên tán phát khí thế cũng đã gần muốn ngưng tụ thành thực chất.

Trên bầu trời Thiên Nhân kiếp đã ấp ủ đến cực hạn.

Hùng hậu lôi đình đã làm tốt chuẩn bị.

Tựa như từng đầu mãng xà tại du tẩu.

Ầm ầm!

Trong chốc lát.

Tất cả mọi người không có phản ứng lại.

Chỉ thấy một tia chớp từ trên trời giáng xuống, lôi đình thô kệch, thẳng tắp hạ xuống, để cho người ta đều không thể phản ứng lại.

Một màn này cũng là nhường rất nhiều người chấn kinh.

Dù sao ngày này Nhân Kiếp cùng bọn hắn trải qua khác biệt.

Lôi đình rơi xuống, con ngươi hiện ra ánh sáng, trong nháy mắt bị lôi đình bao trùm, trên người lôi đình nở rộ, tựa như phá toái mặt kính giống như, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Tất cả mọi người đưa tay che chắn lấy.

Đã bị cỗ này uy thế cho chấn trụ.

Nếu như là bọn hắn ngăn cản, sợ là vẻn vẹn đụng vào, liền muốn biến thành tro bụi, triệt để tiêu tán trên thế gian.

Đường Phi Hồng ngưng trọng nhìn xem.

Ái đồ độ kiếp.

Can hệ trọng đại.

Thân vi sư tôn nàng, há có thể nhường đồ nhi nhận nguy hiểm, một khi có chống đỡ không nổi dấu hiệu, nàng trước tiên liền muốn xuất thủ.

Thứ nhất đạo lôi đình tiêu tán.

Lâm Phàm trên thân bốc hơi lấy sương mù màu trắng, phảng phất mới từ chưng trong rương ra tới giống như, này vô duyên vô cớ cho Lâm Phàm tăng thêm mấy phần mị lực.

Vốn là mị lực đi đến cực hạn, nhường nữ nhân vô pháp chống cự.

Đi qua như thế vừa ra.

Càng là ghê gớm.

"Liền này?"

Lâm Phàm nhìn bầu trời, nhìn có chút không nổi đối phương, đều đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, ngươi liền cho ta tới này vừa ra, tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ lôi kiếp?

Vẫn là nói. . . Kế tiếp còn có đâu?

Đột nhiên.

Bầu trời tình huống phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngưng tụ lôi đình là màu tím, nhưng giống như xuất hiện một loại nào đó vấn đề giống như, lôi đình vậy mà dần dần chuyển biến thành màu đen, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức tràn ngập ra.

"Không tốt. . ."

Đường Phi Hồng kinh hãi, "Có người đối thiên nhân kiếp động tay động chân, đây là người người oán trách hạng người, tao ngộ trời xanh trừng phạt lôi kiếp, đến cùng là ai. . ."

Nghe nói lời này, một bên Thánh Chủ đều đã an không chịu nổi, "Đến cùng là ai muốn động thủ với hắn, vậy mà mong muốn triệt để hủy đi hắn, hơn nữa còn dám ở chúng ta ngay dưới mắt làm tay chân."

Lâm Phàm cũng phát hiện Thiên Nhân kiếp tình huống có chút không đúng.

Thật giống như dập đầu dược giống như.

Phát sinh biến hóa cực lớn.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này.

Một đạo cuồng vọng tiếng kêu vang vọng đất trời.

Mọi người phát hiện lôi đình vị trí trung tâm, vậy mà xuất hiện một vị người thần bí, trên người người này quấn quanh lấy hắc xích, đó không phải là bình thường hắc xích, mà là Đại Đạo tội ác dây xích.

Chuyên môn dùng để trấn áp tội ác người.

"Thiên Hoang thánh địa đám gia hỏa, các ngươi thiên kiêu đang ở độ kiếp, ta tới tiễn hắn một đoạn."

Cái này người điên, bạo ngược, dù cho thấy Đường Phi Hồng bọn người không sợ hãi chút nào.

"Đồ hỗn trướng, ngươi muốn làm cái gì?" Thánh Chủ tức giận quát lớn, nhưng sắc mặt rất khó nhìn, hắn đã biết đối phương là muốn làm gì, này là muốn cùng Lâm Phàm đồng quy vu tận tình huống.

Đối phương là tội ác người, thiên địa muốn đem hắn hủy diệt, buông xuống hủy diệt chi lôi.

Bọn hắn căn bản không có thể giải quyết đối phương, bằng không liền là cùng thiên địa đối kháng, nhường thiên địa cho rằng có cường giả phải cứu đối phương, trợ giúp càng nhiều người, hủy diệt lôi đình càng mạnh.

Nếu như hắn cùng Đường Phi Hồng ra tay.

Tình huống kia coi như thật không xong, dù cho mở ra Thánh địa đại trận, sợ là đều không thể chống đỡ được.

Đường Phi Hồng ánh mắt âm trầm hết sức, nàng không dám mở ra đại trận, thậm chí không dám trợ giúp Lâm Phàm ngăn cản, liền sợ đại trận mở ra, lôi đình mạnh lên.

"Các ngươi Vu Thần tộc là muốn tìm cái chết nha." Đường Phi Hồng tức giận nói.

Người thần bí nói: "Ha ha, chết cùng không chết lại có quan hệ gì, ngươi đã từng liền đã diệt qua Vu Thần tộc một lần, lần này, liền nhường ngươi xem một chút ngươi đồ nhi là như thế nào chết tại đây lôi đình phía dưới."

"Lâm Phàm, có người giở trò quỷ, này muốn xem chính ngươi." Thánh Chủ hô.

Quan sát Lâm Phàm độ Thiên Nhân kiếp các đệ tử.

Trong nháy mắt hiểu rõ.

Đây là xảy ra chuyện.

Tất cả mọi người khẩn trương lên.

Sao có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Sư đệ. . ."

Một đám các sư tỷ hoảng hốt.

Thấy sư đệ thân hãm hiểm cảnh, các nàng triệt để hoảng rồi, nếu như có thể mà nói, các nàng nguyện ý vì sư đệ gánh chịu tất cả những thứ này.

Lúc này.

Lâm Phàm nhíu mày, vừa mới còn xem thường Thiên Nhân kiếp, không nghĩ tới liền phát sinh biến hóa như thế, hắn có thể cảm nhận được này lôi kiếp uy lực, so với vừa mới, có biến hóa long trời lở đất.

Mạnh mẽ mấy chục lần, gấp trăm lần nhiều.

Giờ khắc này hắn nghiêm túc.

Nhưng hắn không có lùi bước.

Coi như như thế, có gì e ngại.

Nếu như vậy, vậy liền xem xem ai có thể khiêng qua được người nào.

Hắn không thể nhờ vào đó trở lại Thiên Kiêu vực, bằng không Thiên Nhân kiếp thất bại, đối ảnh hưởng của hắn khá lớn.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, nổi lên phạt thiên một thức, một cỗ Huyền Diệu thần bí khí thế từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Trên bầu trời.

Hủy diệt lôi đình rơi xuống, vị thần bí nhân kia tại càn rỡ trong lúc cười to bị biến thành tro bụi.

Lâm Phàm hai ngón điểm hướng lên bầu trời.

"Diệt thần!"

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng va chạm, hình thành trùng kích là đáng sợ, lập tức, long trời lở đất, Thương Khung ảm đạm tối tăm, tựa như thật ngày tận thế tới giống như.

"Thật mạnh!"

Hắn đã thi triển phạt thiên một thức diệt thần, có thể là vẫn như cũ cảm thấy áp lực cực lớn, thân thể thừa nhận cỗ uy áp này, cả người xương cốt thật giống như sắp vỡ tan giống như.

Cho dù là Lục Tí Lôi Phật Thân đều có chút miễn cưỡng.

Đây là hắn chưa bao giờ gặp qua tình huống.

Nhưng

Chiến Thiên Đấu Địa Pháp chiến tâm thình thịch nhảy lên, gặp lớn nhất khiêu chiến, không có một tia e ngại, ngược lại tràn đầy cực hạn động lực.

"Muốn diệt ta Lâm Phàm, nhìn ngươi có bản lãnh hay không."

Đối kháng lẫn nhau lấy.

Hủy diệt lôi đình không ngừng đánh thẳng vào, mà Lâm Phàm đau khổ chống đỡ, Lục Tí Lôi Phật Thân truyền ra xoạt xoạt thanh âm, đó là pháp thân xuất hiện vết rạn, tại đây loại cực mạnh lôi đình trùng kích vào.

Có chút quá miễn cưỡng.

"Không tốt, hắn muốn xảy ra chuyện." Thánh Chủ gấp sứt đầu mẻ trán, không biết nên làm thế nào cho phải, giúp lại không giúp được, chỉ có thể làm trừng mắt, cái này. . .

Các sư tỷ mắt không chớp nhìn xem Thương Khung tình huống.

Dù cho lôi đình ép các nàng có chút không thở nổi, có thể là vì thấy sư đệ tình huống, các nàng vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy.

"A, không xong, các ngươi xem sư đệ tình huống, pháp thân tan vỡ, nếu như toàn bộ phá toái, sư đệ liền bị này lôi đình nuốt sống."

"Vậy phải làm sao bây giờ a."

Một đám các sư tỷ gấp sắc mặt trắng bệch, không biết như thế nào cho phải.

"A, ông trời a. . . Van cầu ngươi đừng bổ sư đệ của ta, sư đệ ta thật tốt người a, sao có thể tao ngộ chuyện như vậy, muốn bổ liền bổ ta đi."

Một vị sư tỷ kêu trời trách đất hô to.

Theo có người khô ra làm ra động tác này.

Cả đám đều học.

"Ta cũng nguyện ý vì sư đệ gánh chịu a, ta thân đệ đệ, ta thân ca ca đều nguyện ý vì Lâm sư đệ chia sẻ, chỉ cần ngươi đừng bổ sư đệ của ta." Vị sư tỷ này tê tâm liệt phế hét to.

Thân là đệ đệ của nàng cùng ca ca lại là gương mặt mộng bức.

Chúng ta mới thật sự là thân nhân.

Ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy.

Ào ào ào một mảnh.

Bây giờ Thiên Hoang thánh địa, liền cùng xử lý tang sự giống như, tiếng khóc chấn thiên, nếu là có không rõ ràng cho lắm người đi ngang qua, sợ là đều có thể bị hù chết.

Lập tức.

Chuyện kỳ quái phát sinh.

Những sư tỷ kia trên người có huyền diệu đồ vật dung nhập vào lôi đình.

Cái kia hủy diệt lôi đình phảng phất nhận cảm ứng giống như, vậy mà huyễn hóa ra vô số phần, hướng phía trong đám người bổ tới, từ đó cho Lâm Phàm suy yếu rất nhiều lực lượng.

Trong chốc lát.

Có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Lốp bốp!

"Ai nha, đánh cho ta đau quá a."

"Tỷ, ngươi đừng loạn phát thệ a, ta là đệ đệ ngươi a."

"Muội, ta là ca ca ngươi a."

"Người vợ, đừng như vậy."

"Móa, này lôi cái gì chuyện a, làm sao không hiểu thấu liền bổ chúng ta."

"Ta phải vi sư đệ chịu bổ, ngươi tới đi, ta không sợ ngươi. . . Ai u, đánh chết cô nãi nãi ta. . ."

Hiện trường một mảnh hỗn loạn.

Tất cả mọi người cùng điện giật tựa như con khỉ, khoa tay múa chân, nhảy nhảy rất lợi hại.

Thánh Chủ ngăn lại muốn xông vào đi Đường Phi Hồng.

"Sư muội, ngươi xem, ta đã hiểu, ta hiểu được, hủy diệt lôi đình là đúng nghiệp chướng nặng nề hạng người, nhưng nếu có người chân tâm vì đó thay thế, cầu nguyện lấy, liền có thể có không đồng dạng kết quả."

"Chia hết nhiều như vậy lực lượng, hắn nhất định có thể chịu đựng được."

Thánh Chủ chưa bao giờ thấy qua loại tình cảnh này.

Tối đa cũng liền là nghe người khác nói khoác qua mà thôi.

Dù sao, người nào có thể làm được loại tình trạng này, loại kia chân tâm cũng không phải tùy tiện nói một chút là được, mà là nhất định phải loại kia cam nguyện vì đó hi sinh tính mệnh.

Lúc này Lâm Phàm cảm giác được hủy diệt chi Lôi Uy có thể biến yếu.

Nổi giận gầm lên một tiếng.

Phá

Toàn thân lực lượng bạo phát đi ra, hóa thành một vệt ánh sáng, trực tiếp đem hủy diệt lôi đình đánh nát.

Trong chốc lát.

Thiên địa thư thái, hơi lộ ra chật vật Lâm Phàm cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí tràn vào đến trong cơ thể, khôi phục thân thể, đồng thời, thực lực bản thân cũng là không ngừng tăng vọt.

Thân thể giống như mạnh hơn.

Rất nhanh.

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Một thời gian cũng là mộng vô cùng.

Sao có thể nghĩ đến, dạng này cũng được. . .

Sau đó, hắn biết các sư tỷ hành động.

Bị sư tỷ hành vi cảm động.

Hắn giang hai cánh tay, nhắm mắt lại, mở choàng mắt, cao thâm kêu gào. . .

"Các sư tỷ, ta yêu các ngươi. . .".