Chương 325: Đều là tự ái gây họa a

Chương 325: Đều là tự ái gây họa a

Thiên Nhân kiếp tiêu tán.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Thánh Chủ yên lặng rất lâu, toát ra một câu, "Thế này cũng được?"

Không có sai.

Hắn bị loại thủ đoạn này trấn trụ.

Tưởng tượng năm đó, hắn độ Thiên Nhân kiếp, bởi vì tự thân thiên phú tốt, chiến lực mạnh, Thiên Nhân kiếp hơi có chút lợi hại, đánh cho hắn chết đi sống lại, lại không nghĩ rằng còn có thể có loại biện pháp này.

Vu Thần tộc đây là mất cả chì lẫn chài, trả lại Lâm Phàm sáng tạo ra một loại mới cơ duyên.

Thiên Nhân kiếp phối hợp hủy diệt lôi đình, đối với hắn thân thể có to lớn tăng lên.

Thật chính là cảm tạ hắn tổ tông mười tám đời a.

Lâm Phàm cũng không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Cho tới nay, hắn đều cảm giác tự thân nhan trị là gây chuyện đồ chơi, có thể ai có thể nghĩ tới, vậy mà vào giờ phút như thế này cứu được hắn một mạng, này tại Thần Võ giới, sợ là nhất chi độc tú, từ đầu tú đến đuôi.

Dương Hồng là Lâm Phàm trung thực người sùng bái, đã từng nàng nhập thánh địa, duy nhất ý nghĩ liền là nỗ lực tu luyện, tại trong thánh địa một đường bay cao, thành là thánh địa đại nhân vật, có thể sau này nàng nhìn thấy Lâm Phàm về sau, liền cải biến ý nghĩ.

Đối nàng mà nói, có thể thấy Lâm sư đệ, chính là đời này hạnh phúc lớn nhất.

Lâm sư đệ tiếp nhận lôi kiếp.

Thấy sư đệ như vậy thống khổ, nàng lòng đang rỉ máu, sao có thể khoan dung xảy ra chuyện như vậy.

Nàng chỉ hy vọng có thể vì sư đệ gánh chịu lấy tất cả những thứ này.

Bây giờ.

Cái kia lôi đình để cho nàng bị thương, nhưng không có quá chuyện đại sự, tĩnh dưỡng nửa vầng trăng liền có thể khôi phục, ngay tại nàng cúi đầu băng bó vết thương thời điểm, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng, đoạt lấy băng bó sống.

"Sư tỷ, cám ơn ngươi trợ giúp, nhường sư đệ đến cho ngươi băng bó đi." Lâm Phàm ôn nhu nói.

Dương Hồng nghe được quen thuộc thanh âm, cả người đều trợn tròn mắt.

Bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trừng to mắt, ngây ngốc nhìn trước mắt ngày nhớ đêm mong người.

Liền nằm mơ đều đang nghĩ lấy.

Nếu có người ở trước mặt nàng nói sư đệ một câu nói xấu, nàng đều có thể cùng đối phương liều mạng, đây là đối sư đệ sâu lắng yêu thương, còn có... Cụ thể là cái gì, nàng cũng không biết.

Nàng huyễn tưởng qua cùng sư đệ gặp mặt tình cảnh, nếu như có thể khoảng cách gần tiếp xúc, nàng có rất nhiều lời muốn nói.

Có thể hiện tại...

Sư đệ liền ở trước mặt nàng, dựa vào là rất gần.

Có thể nàng vậy mà không phải nói cái gì.

Chỉ có thể ngây ngốc nhìn xem.

Một câu đều nói không nên lời.

Nhìn xem sư đệ tỉ mỉ, nhẹ nhàng ôn nhu vì nàng băng bó vết thương, nàng triệt để bị sư đệ cho mê hoặc, mặt kia bàng, cái kia dung nhan, cái kia, cái kia mị lực, mỗi giờ mỗi khắc không đang hấp dẫn nàng.

"Sư tỷ, đau không?" Lâm Phàm vẫn luôn cho là mình không phải cặn bã nam, đối sư tỷ như thế ôn hòa, cũng không là muốn làm gì, mà là người ta sư tỷ vì mình hành động, há có thể ngồi nhìn mặc kệ.

Tất lòng chiếu cố đều rất bình thường.

Nếu như chính mình người vợ sư tỷ tại nơi này.

Cũng khẳng định sẽ đồng ý những gì hắn làm.

Theo Lâm Phàm mở miệng.

Dương Hồng đều nhanh hạnh phúc chết rồi, "Có thể vì sư đệ cản tai, cho dù chết, sư tỷ đều là hạnh phúc."

Nghe một chút lời này.

Sao có thể nhường Lâm Phàm không dám động, không đổ lệ, đều là ta tốt sư tỷ a.

Trấn an được vị sư tỷ này, hắn tiếp tục trấn an vị kế tiếp.

Hôm nay việc này không có cách nào dễ dàng như vậy giải quyết.

Tiêu tốn thời gian là tất nhiên.

Hắn cần chiếu cố đến mỗi một vị sư tỷ tâm, làm cho các nàng cảm nhận được sư đệ đối với các ngươi yêu.

"A, sư đệ, sư đệ..."

Có cẩn thận, tự nhiên cũng có điên cuồng.

Nhưng đối Lâm Phàm tới nói, hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì là sư tỷ điên cuồng, mà cảm giác tự thân nhận lấy uy hiếp, mà là nhường sư tỷ theo sâu trong nội tâm cảm thụ được chính mình đối sư tỷ yêu là bình đẳng, là đối xử như nhau.

Nhìn xem đi khắp tại nữ đệ tử bên trong Lâm Phàm.

Thánh Chủ lắc đầu cười khổ nói: "Không nghĩ tới tiểu tử này vẫn tính có chút lương tâm, biết cảm tạ hắn các sư tỷ, sư muội, ngươi đệ tử này có thể là thật yêu nghiệt a."

Yêu nghiệt này nói không phải Lâm Phàm thiên phú.

Mà là này tướng mạo hoàn toàn không giảng đạo lý, xem nhìn mặt hắn, luôn có một loại cảm giác nói không ra lời, liền là quá dễ dàng bắt chẹt người, rất dễ dàng để cho người ta trầm luân đi vào.

Hắn tự nói mục đích bản thân, hoàn toàn không có chú ý tới Đường Phi Hồng ánh mắt không hề hữu hảo.

Giống như là đang ghen giống như.

Trái lại những cái kia nam đệ tử, lòng đang của bọn họ đau đớn, đang reo hò, hy vọng dường nào Lâm Phàm có thể xéo đi, đừng ở chỗ này quấy rối trong lòng bọn họ nữ nhân.

Liền không thể cho con đường sống sao?

Nhìn một chút bây giờ Thánh địa, nơi nào còn có nói chuyện yêu đương không khí, cả đám đều cùng bị hóa điên giống như, Lâm Phàm chỉ có một cái, các ngươi có nhiều người như vậy, chỗ nào đủ điểm a.

Liền không thể đem ánh mắt nhìn xem chúng ta này chút người đáng thương trên thân sao?

Sư đệ hết sức ưu tú, đã có rất nhiều người coi trọng, nhiều các ngươi một cái không nhiều, ít các ngươi không thiếu một cái, thật không cần thiết tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, bổ nhào qua, các ngươi là không có tương lai.

"Sư muội, ngươi có nghe ta nói a?" Thánh Chủ nhìn về phía Đường Phi Hồng, bất ngờ phát hiện sư muội lạnh nhạt đứng ở nơi đó, nhìn như không có chút rung động nào, nhưng ánh mắt kia lại đem sư muội cho bán rẻ.

Ai

Thánh Chủ thở dài.

Cần gì chứ.

Đó là học trò cưng của ngươi a, ngươi thân là Thánh địa trưởng lão, tuyệt đối không thể làm ra chuyện như vậy, ngươi xem ngươi đồ nhi thụ nhiều nữ đệ tử hoan nghênh, ngươi nhẫn tâm cùng đám đệ tử này cướp đoạt sao?

Sau một hồi.

Lâm Phàm cuối cùng đem một đoàn sư tỷ trấn an được, nhìn xem trên người có thương, lại cười đến so với ai khác đều vui vẻ các sư tỷ, hắn là vui mừng, cũng là vui vẻ.

Đến mức tao tai các sư huynh đệ.

Hắn cũng có cảm tạ lấy, liền là phát hiện các sư huynh đệ nhìn về phía mình ánh mắt có điểm gì là lạ.

Loại ánh mắt này nhường Lâm Phàm rất cảm thấy áp lực.

Chẳng lẽ là dung mạo của ta lại đột phá cực hạn.

Đến mức đạt đến nam nữ thông sát mức độ sao?

Nói thật.

Nghĩ đến khả năng này thời điểm.

Hắn là thật vô cùng sợ hãi.

Dù sao nam cùng nam nhân ở giữa là không có tương lai.

Theo Lâm Phàm độ kiếp thành công.

Thánh địa không khí liền rất tăng vọt.

Phục Bạch trực lắc đầu, cũng không phải đối Lâm Phàm có bất cứ ý kiến gì, mà là hắn cùng sư đệ ở giữa chênh lệch, càng lúc càng lớn, lớn đều đã khó có thể tưởng tượng.

Lâm sư đệ không nói tiếng nào liền tu luyện tới Thiên Nhân cảnh.

Tốc độ quá nhanh.

Nhanh hắn đều có chút không có phản ứng tới.

Liền kéo ra khỏi to lớn như vậy khoảng cách.

Không chỉ là Phục Bạch ý nghĩ như vậy.

Thánh tử khác, Thánh nữ đều như thế.

Nguyên bản đại gia cũng không phải là tại một cái điểm bắt đầu, hoặc là nói, chúng ta vượt qua Lâm Phàm quá nhiều, nhưng ai có thể nghĩ tới, Lâm sư đệ trong thời gian thật ngắn, liền tu luyện tới loại tình trạng này, nhanh bọn hắn đều bắt không được a.

Nhưng bọn hắn đã không có cùng Lâm sư đệ so đấu ý nghĩ.

Có cái gì tựa như.

Thật tốt tại thánh còn sống không tốt nha.

Liền xem vừa mới độ kiếp tình cảnh, một đám người liều sống liều chết phải che chở Lâm sư đệ, cũng không biết chúng ta khi nào có thể có đãi ngộ như vậy, có lẽ cả một đời đều khó có khả năng có.

Người với người ở giữa chênh lệch, thường thường đều là như thế.

...

"Tu luyện tới Thiên Nhân cảnh cảm giác như thế nào?" Đường Phi Hồng hỏi.

"Hồi sư tôn, toàn thân tràn ngập lực lượng."

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, liền hiện tại một quyền này đều có thể đánh chết một con trâu.

Đường Phi Hồng nói: "Về sau ngươi phải chú ý điểm, không thích các nàng, cũng đừng cho quá nhiều hi vọng, bằng không Thánh địa chi loạn, có thể là tội của ngươi a."

"..." Lâm Phàm cảm giác sư tôn nói trong lời nói có hàm ý, thật giống như rất tức giận, nhưng lại không thể ngay thẳng biểu hiện ra ngoài, cho nên mới sẽ mặt bên đánh.

"Sư tôn, ngài đừng hiểu lầm, ta đối các sư tỷ tình cảm cái kia là tình đồng môn, các sư tỷ như thế bảo vệ ta, ta là cảm giác được." Lâm Phàm nói ra.

Đường Phi Hồng ánh mắt híp lại nhìn xem Lâm Phàm.

Có rất nhiều lời muốn nói.

Nhưng bận tâm với bản thân thân phận, nàng lại đem lời muốn nói để ở trong lòng.

"Ừm, ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt." Đường Phi Hồng chậm rãi nói.

Lâm Phàm nội tâm hơi có chút hơi khẩn trương, hắn cảm giác sư tôn giống như là sắp bộc lộ ra chân diện mục, có lẽ là đè nén quá lâu, sắp triệt để phóng xuất ra.

Này thả ra là một loại rất nguy hiểm tín hiệu.

Ổn định.

Nhất định phải ổn định.

...

Cương vực.

"Đáng chết, vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế."

Vu Thần không thể nào tiếp thu được tình huống như vậy, theo lý mà nói, này là tuyệt đối có thể thành công sự tình, có thể là ai có thể nghĩ tới, lại bị đối phương hóa giải, hơn nữa còn mượn nhờ này lôi đình, thối luyện thân thể, đạt được chỗ tốt.

Loại tình huống này, nếu như không phải phát sinh qua.

Hắn làm sao cũng không thể lại tin tưởng.

"Vu Thần, kẻ này không thể lưu lại, hắn đã vượt qua Thiên Nhân kiếp, tu vi đi đến Thiên Nhân cảnh, mà lại thực lực của hắn so với bình thường Thiên Nhân cảnh còn cường hãn hơn."

"Căn cứ điều tra của chúng ta, cái này người tốc độ tu luyện cực nhanh, cơ bản cũng là một năm đến hai năm liền đột phá một cảnh giới  dựa theo hắn tốc độ như vậy xuống, sẽ trở thành chúng ta Vu Thần tộc họa lớn trong lòng."

Một vị Vu Thần tộc cường giả rất lo lắng.

Nhìn chung Thần Võ giới bao năm qua tới thiên kiêu, liền cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

"Thánh địa bên kia như thế nào?" Vu Thần hỏi.

"Đã ẩn núp đi vào, trở thành cao tầng đệ tử, thận trọng từng bước, phát triển thế lực." Hắn tự nhiên biết Vu Thần tộc bố cục, cũng là trừ Vu Thần bên ngoài, duy nhất biết đến, liền mặt khác mười một Vu cũng không biết chuyện này.

Đây đối với Vu Thần tới nói, thuộc về tình huống rất trọng yếu, có lẽ Vu Thần tộc kết quả cuối cùng vẫn là thất bại, nhưng ít ra có lưu hỏa chủng.

"Phế địa tình huống như thế nào?" Vu Thần hỏi.

"Hết thảy có thứ tự tiến triển lấy, mặc dù tao ngộ dân bản xứ phản kháng, nhưng vấn đề không lớn, máu tươi kéo dài cung ứng lấy, phục huyết trì đã tích lũy gần một nửa máu huyết."

"Ừm, vậy thì tốt."

"Vu Thần, Thập Nhị Vu đã hành động, chuẩn bị bốc lên yêu tộc cùng Nhân tộc mâu thuẫn, Hoang Lang sơn hoàng thất huyết mạch tộc nhân đầu người đã bị chúng ta dẫn tới tây bộ trong Phật môn, đã từng phật môn đối với chúng ta Vu Thần tộc cũng là đủ hung ác, vậy thì từ con lừa trọc bắt đầu."

Châm ngòi yêu tộc cùng Nhân tộc ở giữa mâu thuẫn.

Là Vu Thần tộc bước thứ nhất.

Ừm

...

Tây bộ phật môn.

Vạn phật thánh sơn.

Một tên đệ tử xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại hậu sơn bên trong, hậu sơn tất cả đều là một tòa tòa xá lợi tháp, mỗi một tòa xá lợi tháp đều là đã từng cường giả biến thành, chí thuần phật lực hóa thành tháp, trấn áp hết thảy tà mị đồ vật, cuối cùng đem này chút tà mị đồ vật, chuyển hóa thành tinh khiết linh khí, tư dưỡng toàn bộ vạn phật thánh sơn.

Vị này tăng nhân lấy ra màu vàng kim túi, mở ra một tòa phật tháp, đem bên trong bắt lấy đồ vật toàn bộ trấn áp đi vào, đồng thời còn có một cái đầu, đầu dữ tợn, đã yêu hóa, nhưng cũng không tử vong, còn có linh trí.

Đầu này Hoang Lang sơn thành viên hoàng thất phóng thích ra cuối cùng một sợi cầu cứu thần niệm, đi sâu đến hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tăng nhân nhìn một màn trước mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị.

Rõ ràng đã phát hiện, lại làm như không thấy, cũng không đem hắn để ở trong lòng, hoặc là nói, liền là cố ý làm như vậy.

Phật tháp đóng cửa.

Tăng nhân biến mất không thấy gì nữa.

Lần này cử động, cũng không dẫn tới vạn phật thánh sơn chú ý.

...

Lúc này.

Tuy nói tu vi đã đi đến Thiên Nhân cảnh.

Nhưng Lâm Phàm chưa bao giờ buông tha tu luyện, lãng phí thời gian là hết sức đáng xấu hổ hành vi, há có thể hơi có thành tựu, liền buông lỏng bản thân, đây là hết sức không đạo đức hành vi.

Nhất định phải tiêu trừ này loại không tốt hành vi.

Chỉ cần vừa có thời gian, liền đem tất cả tinh lực vùi đầu vào trong tu luyện.

Tu vi đi đến Thiên Nhân cảnh về sau, hắn đã có thể đụng chạm đến một loại nào đó thần hồ kỳ kỹ quy tắc bên trong, đó là thiên địa quy tắc, mặc dù không thể chưởng khống, nhưng đã có thể đụng chạm đến.

Có lẽ là Đại Đạo chi hỏa nguyên nhân.

Khiến cho hắn xem càng rõ ràng hơn.

Xen lẫn quy tắc, tựa như một cái lưới lớn, bao phủ toàn bộ Thương Khung, cho người ta một loại đặc biệt cảm giác quái dị, có thể rõ ràng trông thấy, cùng rõ ràng cảm thụ là hai loại tình huống.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là tu luyện Phạt Thiên thuật thức thứ hai.

Phạt Thiên thuật uy năng đã cảm nhận được.

Siêu việt ra hắn nắm trong tay bất kỳ tuyệt học gì, hoặc là nói... Duy nhất có thể cùng này pháp phân cao thấp, chỉ có Chiến Thiên Đấu Địa Pháp.

Đồng thời.

Chiến Thiên Đấu Địa Pháp chưa hẳn có thể hơn được.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Mấy tháng đi qua.

U Tử phong cùng thường ngày, duy chỉ có Lâm Phàm tu luyện phòng, bị một cỗ khí tức mạnh mẽ bao phủ, phía ngoài tiểu lão đầu có thể cảm nhận được cỗ khí tức này.

Quá mạnh.

Cường hãn đã để người không phải nói cái gì mới tốt.

Chỉ có thể nói, hắn đời này gặp phải kinh khủng nhất biến thái liền là tiểu tử này.

Trước kia không có nhìn ra được.

Nhưng bây giờ, hắn là thật đã nhìn ra.

Kẽo kẹt!

Cửa phòng đẩy ra.

Lâm Phàm khí tức biến, loại khí tức này cho người ta một loại mạnh mẽ, nghiền ép hết thảy cảm giác, hắn nhìn xem Lâm Phàm, cũng có thể cảm giác được một cỗ áp lực lớn lao áp chế ở trên người hắn.

"Tu luyện thế nào?" Tiểu lão đầu hỏi.

Lâm Phàm nói: "Hơi có tiến triển mà thôi."

Tiểu lão đầu chửi bậy lấy.

Hắn đều không phải nói cái gì tốt.

Nếu như là dĩ vãng, hắn còn sẽ tin tưởng Lâm Phàm nói tới hơi có tiến triển chỉ là nho nhỏ tiến bộ mà thôi, hiện tại hắn là tin cũng sẽ không tin tưởng.

Này nho nhỏ tiến triển, tuyệt đối là kinh người.

Từ giờ trở đi.

Lâm Phàm cảm nhận được tu luyện độ khó, Phạt Thiên thuật thật đúng là khó mà tu luyện, lề mà lề mề đến bây giờ, thức thứ hai tiến triển không tính lớn, chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng liền này, cũng đã nhường tự thân chiến lực có tăng nhanh như gió tiến bộ.

"Gần nhất bên ngoài có chuyện gì phát sinh không?" Lâm Phàm hỏi.

Từ khi tu luyện tới Thiên Nhân cảnh về sau, cảm giác của hắn cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt, có thể cảm giác được nhiều thứ hơn, đồng thời có thể tiếp được Thiên Địa Chi Lực trấn áp cường địch.

Tiểu lão đầu nói: "Có a, tây bộ vạn phật thánh sơn xảy ra chuyện lớn, cùng yêu tộc phát sinh xung đột, chiến rất lợi hại, thương vong rất nhiều người."

"Há, yêu tộc cùng Nhân tộc không phải ngưng chiến rất lâu, tại sao lại làm rồi?" Lâm Phàm tò mò hỏi, đồng thời nghĩ đến một loại quái dị tình huống.

Vì sao yêu liền là cùng phật môn xung đột đâu?

Thật sự là chuyện kỳ quái.

Nghe được Lâm Phàm hỏi thăm.

Tiểu lão đầu không khỏi nở nụ cười, "Ngươi nói đám kia con lừa trọc có phải là có tật xấu hay không, giết yêu liền giết yêu, còn chuyên môn giết người ta Hoang Lang sơn chảy hoàng thất huyết mạch đệ tử, còn đem người ta trấn áp tại xá lợi tháp dưới, bị người ta Hoang Lang sơn phát hiện, trực tiếp bắt đầu đấu."

"Vậy thật là không cẩn thận lắm." Lâm Phàm cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, con lừa trọc cũng không phải đồ đần độn, làm sao lại đối yêu tộc động thủ, trừ phi trong này có chút vấn đề.

Tỉ như là có người vu oan hãm hại.

"Vạn phật thánh sơn hẳn là có nói là bị người hãm hại a?" Lâm Phàm hỏi.

"Không có a." Tiểu lão đầu nói ra.

A

Lâm Phàm rất là kinh ngạc.

"Vạn phật thánh sơn có thể là phật môn trọng địa, Hoang Lang sơn yêu tộc vừa đến đã động thủ, coi như bị người hãm hại, vạn phật thánh sơn cũng không có khả năng chịu thua, cho nên..." Tiểu lão đầu bất đắc dĩ nói.

Lâm Phàm hiểu rõ.

Thì ra là thế.

Đều là tự ái a..