Chương 326: Loại tình huống này, ngươi có nghĩ tới không

Chương 326: Loại tình huống này, ngươi có nghĩ tới không

Lâm Phàm đi tại Thánh địa.

Các sư tỷ chắp tay trước ngực, ái mộ nhìn xem Lâm sư đệ, có sư tỷ lau khóe miệng chảy nước miếng, các nàng đều thèm sư đệ thân thể, nhưng một mực áp chế loại kia bốc đồng.

Rất muốn đem sư đệ đặt ở dưới hông, hung hăng chuyển động, giãy dụa.

Nhìn xem sư đệ mặt.

Các nàng đều cảm giác có thể đi đến loại kia trạng thái đỉnh phong.

Từ khi các sư tỷ đối với hắn làm những chuyện này về sau, hắn đối các sư tỷ tình cảm, lại hơi đề cao rất nhiều, chỉ muốn tu luyện kết thúc, liền để các sư tỷ chiêm ngưỡng hắn dung nhan.

Hắn biết các sư tỷ yêu cầu là hết sức nhỏ bé.

Vẻn vẹn chỉ là muốn thấy hắn.

Loại yêu cầu này quá phận sao?

Kỳ thật không có chút nào quá phận.

Thậm chí có thể nói, loại yêu cầu này là hết sức tầm thường, tầm thường đến để cho người ta đều thay các sư tỷ đau lòng.

Lâm Phàm mặt mỉm cười, vừa đi vừa nghỉ, nụ cười là đưa cho các sư tỷ, đồng thời phất phất tay, cùng các sư tỷ chào hỏi, mỗi một lần phất tay, đều có thể dẫn tới các sư tỷ kinh hô.

Có sư tỷ tâm tình không tốt, nhưng nhìn đến Lâm sư đệ thời điểm, bất kỳ phiền não gì đều sẽ theo sư đệ dung nhan theo gió tung bay, không còn sót lại chút gì, thậm chí liền một chút thương cảm đều không có.

Đầy trong đầu đều là sư đệ mặt.

Đi ngang qua trồng lấy đủ loại kỳ dị đóa hoa vườn hoa, hắn thảnh thơi ngừng lại, hơi hơi ngửi động lên, mùi thơm vào mũi, sau đó cúi người, nhẹ nhàng ngửi động lên.

Vây xem các sư tỷ thấy trước mắt một màn.

Lẫn nhau dắt lấy tay, xúc động dậm chân.

"A... Rất đẹp a, sư đệ quá đẹp rồi."

"Ta chịu không được, sư đệ quá có dụ dỗ."

"Sao có thể đẹp trai như vậy đây."

Lâm Phàm nhất cử nhất động, đối đám này các sư tỷ tới nói, thật quá có sức hấp dẫn, đơn giản đẹp như họa, tại các nàng trong mắt, toàn bộ thế giới đều là bối cảnh, tôn lên sư đệ.

Bởi vì vì sư đệ tồn tại, thế giới mới tốt đẹp như thế.

Đã từng, các nàng theo sẽ không vì một cái nam nhân dung nhan nổi điên, thậm chí nghĩ đều sẽ không muốn, tu luyện không thể so nam nhân hương?

Nhưng theo sư đệ xuất hiện.

Các nàng triệt để hiểu rõ, cái gì là dung nhan tuyệt thế, cái gì là khuynh quốc khuynh thành.

Tu luyện cùng sư đệ so sánh?

Ha ha.

Hoàn toàn không có cách nào so sánh.

Liền nên là, ở đâu ra lăn đi đâu.

Tu luyện làm sao có thể so sư đệ hương.

Đây là Lâm Phàm chưa bao giờ có biểu hiện, dĩ vãng xuất hiện tại các sư tỷ trong tầm mắt thời điểm, đều tương đối bình thường, không có quá nhiều biểu hiện, cũng chưa từng xuất hiện có thể làm cho sư tỷ liếm hình ảnh.

Mà hắn hiện tại...

Là thật cho các sư tỷ đưa phúc lợi đây.

Một đám sư huynh đệ đi ngang qua nơi này, thấy điên cuồng sư tỷ sư muội, từng cái kéo đứng thẳng cái đầu, xem đều không cần xem, liền biết chuyện gì xảy ra, có thể có này loại không khí, tất nhiên là hắn xuất hiện.

Không có sai.

Thánh địa đám đàn ông khắc tinh.

Đối phương xuất hiện, hoàn toàn liền là không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào a.

Hy vọng dường nào Lâm Phàm có thể ra chuyến xa nhà, không có mười năm tám năm tuyệt đối đừng trở về, cho Thánh địa đám đàn ông một đầu sinh lộ đi.

Lúc này.

Một vị đệ tử vội vàng chạy tới, hắn là trông coi cửa lớn, thấy Lâm sư huynh ở nơi đó bị các sư tỷ vây xem, hắn đều không dám tới gần, có thể là không có cách, trong tay có phong thư, cho Lâm sư huynh đưa tới.

"Sư huynh, có người cho ta một phong thư, để cho ta đưa cho ngươi." Đệ tử cúi đầu, không dám ngẩng đầu, các sư tỷ tầm mắt quá có xuyên thấu tính, thật giống như có thể giết chết người giống như.

"Há, tạ ơn." Lâm Phàm mỉm cười nói.

Khí thế ôn hòa, nhường tên đệ tử này hết sức dễ chịu, hắn trong lòng sớm đã đem Lâm sư huynh cho rằng là thần tượng, có thể bị nhiều như vậy sư tỷ ưa thích, người nào không thích, người nào không nguyện ý.

Tiếp nhận phong thư.

Theo phong thư bên trên cảm nhận được một sợi quen thuộc kiếm ý.

Khóe miệng lộ ra nụ cười.

Cơ bản không cần nhìn tin, liền biết là người nào đưa tới.

Mở ra thư tín.

Nhìn thoáng qua.

"Ngày nào đó sỉ nhục, hôm nay rửa sạch, đến đây đánh một trận."

Rất ngắn một câu.

Nhưng có thể nhìn ra, Kiếm Nhất Thiên đối với mình hết sức tự tin, nói thật, hắn là thật không muốn cùng Kiếm Nhất Thiên giao thủ, cả hai ở giữa chênh lệch có chút lớn.

Nếu như là lúc trước.

Hắn còn có thể có chút hứng thú.

Nhưng bây giờ, hắn đều đã bước vào đến Thiên Nhân cảnh, tiếp tục cùng Kiếm Nhất Thiên giao thủ, liền thật sự có chút khi dễ người.

Cất kỹ tin.

Không có vội vã đi tìm Kiếm Nhất Thiên.

Mà là tiếp tục làm điệu làm bộ, nhường các sư tỷ tiếp tục chảy chảy nước miếng, bất kể nói thế nào, hắn nhất định phải nhường các sư tỷ xem đủ, xem đủ, xem mất hồn mất vía mới được.

Sau một hồi.

"Các vị thân yêu sư tỷ, sư đệ ta có chút việc, liền đi trước." Lâm Phàm khẽ cười nói.

"Không... Sư đệ, đừng nóng vội nha."

"Đúng vậy a, liền để các sư tỷ nhìn nhiều xem sư đệ."

"Sư đệ thật chính là trăm xem không chán."

Đối mặt các sư tỷ nhiệt tình như vậy giữ lại, Lâm Phàm thở dài một tiếng, không có cách, hắn có thể làm cho các sư tỷ đau lòng sao?

Vậy khẳng định là không được.

Các sư tỷ đối với mình thật tốt, nếu như ngay cả này điểm yêu cầu đều không thể thỏa mãn lời, cái kia còn là người sao?

Đã như vậy.

Liền để Kiếm Nhất Thiên các loại tốt.

Khoảng cách Thánh địa không đến trăm dặm trong một cái rừng trúc.

Lá trúc bay xuống.

Một đạo thân ảnh ngạo nghễ đứng ở nơi đó, trong ngực ôm một thanh kiếm đá, hắn nhắm mắt, lẳng lặng chờ đợi, một mảnh lá trúc chậm rãi phiêu lạc đến trên vai của hắn.

Lạch cạch một tiếng!

Lá trúc tiêu tán, hóa thành tro tàn tan thành mây khói.

Tại hắn cách đó không xa địa phương, còn có một vị hài đồng sùng bái nhìn xem, đó là sư tôn của hắn, hắn biết mình sư tôn muốn cùng người đối chiến, tâm tình rất khẩn trương.

Có thể là hắn không có chút nào lo lắng.

Hắn tin tưởng sư tôn của mình là mạnh nhất, đây là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật nhất.

Kiếm Nhất Thiên đang ngưng tụ lấy tự thân mạnh nhất kiếm ý.

Hắn đang chờ đợi Lâm Phàm.

Đã bại qua hai lần, với hắn mà nói, liền là một loại khó mà chịu đựng sỉ nhục, lần này hắn không muốn bại, cũng không thể bại, tuyệt đối phải dùng tự thân mạnh nhất thực lực, tìm về đã từng mất đi mặt mũi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ừm

Kiếm Nhất Thiên mở mắt, nhíu mày, trong lòng nghi ngờ vô cùng, đến cùng đi nơi nào, đều đã chờ đợi đến bây giờ, lại còn không có tới, khí thế của hắn đều đã ngưng tụ đến đỉnh phong, liền tựa như một thanh kiếm sắc, sắp ra khỏi vỏ, dùng mạnh nhất phong mang trảm cắt hết thảy.

Nhưng bây giờ lại là liền một hình bóng cũng không thấy.

Đây đối với Kiếm Nhất Thiên khí thế tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

"Thật hèn hạ gia hỏa, biết ta đang ngưng tụ kiếm ý, lại chậm chạp không đến, mong muốn hỏng tâm ta thần sao?" Kiếm Nhất Thiên ý nghĩ rất nhiều, đối Lâm Phàm thật lâu chưa tới, biểu thị không vừa lòng.

Thư của hắn đã đưa đến, phụ thêm lấy kiếm ý của hắn, theo cỗ kiếm ý này liền có thể tìm tới hắn.

Bây giờ mấy cái canh giờ trôi qua.

Lại là liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Cái này khiến Kiếm Nhất Thiên đối Lâm Phàm rất bất mãn.

Phương xa kiếm đồng nội tâm cùng sư tôn một dạng, hắn biết sư tôn đối thủ rất mạnh, cũng là sư tôn coi trọng nhất đối thủ, vì trận này giao đấu, sư tôn tĩnh tọa mấy ngày, đem tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái mạnh nhất.

Ngay sau đó.

Một đạo tiếng cười từ phương xa truyền đến.

"Kiếm Nhất Thiên, ngươi thật là biết tìm địa phương, này mảnh rừng trúc hoàn cảnh thực là không tồi a."

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Kiếm đồng mắt không chớp nhìn xem, vẻ mặt kinh ngạc, trừng to mắt, phảng phất không dám tin giống như.

"Trên đời lại có dạng này người."

Hắn chưa bao giờ nhìn qua như thế có mị lực người, theo sự xuất hiện của hắn, thế gian hết thảy đều ảm đạm vô sắc, bất kỳ vật gì đều không thể so sánh cùng nhau, cho dù là hắn kính trọng nhất đích sư tôn, theo đối phương xuất hiện lúc, ảm đạm không ánh sáng mang, giữa hai bên không có bất kỳ cái gì có thể so sánh khả năng.

Không có nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm, hắn thủy chung cho rằng, sư tôn của mình chính là trên thế giới này xuất sắc nhất người.

Mà bây giờ...

Hắn không thể không thừa nhận, sư tôn ở phương diện này bại bởi đối phương.

"Lâm Phàm, ta ở chỗ này chờ ngươi lâu nay, ngươi lại phát hiện tại mới đến, không khỏi cũng quá đáng đi, vẫn là nói ngươi đang sợ ta?" Kiếm Nhất Thiên nhất làm cho người để ý chính là, hắn thủy chung đều là tự tin.

Cho tới bây giờ đều sẽ không cho là chính mình không được.

Lâm Phàm cười nói: "Ngượng ngùng, các sư tỷ thịnh tình khó cản, bồi các sư tỷ một quãng thời gian, nhưng không phải ta nói ngươi, ngươi này không khỏi cũng quá kiên nhẫn đi, đều đã thua hai lần, còn muốn tiếp tục bại một lần sao?"

"Im miệng!" Kiếm Nhất Thiên tức giận nói: "Ngươi quá tự đại, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, bây giờ thời gian dài như vậy đi qua, ngươi cũng đã biết tiến bộ của ta có bao lớn sao?"

Lâm Phàm nói những lời này, nhường Kiếm Nhất Thiên rất là phẫn nộ.

Cảm giác mình nhận lấy khiêu khích.

Nhưng rất nhanh, hắn liền trấn an được tự thân cảm xúc, hắn vẫn như cũ là đã từng Kiếm Nhất Thiên, nhưng đã từng Kiếm Nhất Thiên đã không phải là hắn hiện tại.

Tu cảnh cũng tu tâm.

"Thôi, tự cao tự đại người cuối cùng rồi sẽ bị hiện thực giáo dục  đợi lát nữa ngươi sẽ thấy trên thế giới này tối vi cực hạn nhất kiếm, có thể nhìn thấy một kiếm này, là ngươi Lâm Phàm vinh hạnh." Kiếm Nhất Thiên lạnh nhạt nói.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

Đem kiếm ôm vào trong ngực hắn, tại Lâm Phàm đến một khắc này, tự thân khí thế đã đi đến cực hạn.

"Tốt, vậy thì tới đi, cũng vừa vặn nhìn xem ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này, đến cùng có dạng gì tiến bộ." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, hắn cũng không biết Kiếm Nhất Thiên vì gì tự tin như vậy.

Có lẽ có động lực thật là một chuyện tốt.

Hắn liền là Kiếm Nhất Thiên đuổi theo động lực.

Đột nhiên.

Hắn thấy Kiếm Nhất Thiên trong ngực kiếm đá, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng bắt đầu loè loẹt lên, dùng kiếm đá thay thế tiên kiếm.

Bất quá hắn nhớ kỹ Kiếm Nhất Thiên đã từng tới tìm hắn thời điểm, có thể là không sử dụng kiếm, không nghĩ tới lại có cải biến.

"Tốt, cũng nên nhường ngươi kiến thức một chút."

Kiếm Nhất Thiên tầm mắt dần dần lăng lệ, trong mắt cái kia đạo quang hết sức loá mắt, Lâm Phàm nhìn ra được, đối phương thật là có rất lớn tiến triển, không thể không nói, đối phương là một nhân tài, tại Kiếm đạo phương diện này ngộ tính, thật chính là không ai bằng.

Theo Kiếm Nhất Thiên tiến vào trong trạng thái.

Bất ngờ phát hiện, một cỗ mạnh mẽ kiếm ý từ trên người hắn bạo phát đi ra, kiếm vô hình ý chọc tan bầu trời, thẳng vào Thương Khung.

Kiếm Nhất Thiên thủ đoạn khẽ động, kiếm đá ở trước mặt hắn xoay tròn lấy, sau đó bị hắn một ba nắm giữ, tư thế tiêu sái, suất vẫn như cũ là đẹp trai, này một chuỗi động tác tốc độ cao quả quyết.

Không có chút gì do dự.

Ừm

Lâm Phàm vốn cho rằng Kiếm Nhất Thiên muốn động thủ, lại không nghĩ rằng hắn không có đến tiếp sau động tác, cùng thường ngày phương thức chiến đấu tạo thành chênh lệch cực lớn.

"Xem ra ngươi trong khoảng thời gian này thu hoạch cực lớn a." Lâm Phàm nói ra.

Kiếm Nhất Thiên không nói gì, từ đầu tới cuối duy trì lấy rút kiếm động tác, đồng thời ánh mắt cũng càng ngày càng lăng lệ, một cỗ phong mang khí thế từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Cái này khiến Lâm Phàm cảm thấy một tia không thích hợp.

Ngược lại hơi nghiêm túc lên.

Loáng thoáng.

Hắn thấy Kiếm Nhất Thiên sau lưng xuất hiện một tôn mơ hồ hư ảnh, tựa như là giữa thiên địa duy nhất Kiếm Tôn giống như.

Thậm chí... Hắn cảm giác được đối phương một kiếm này giống như có điểm gì là lạ.

"Lâm Phàm, ta chỉ xuất nhất kiếm, một kiếm này là ta tu luyện tới bây giờ, mạnh nhất nhất kiếm, không tiếp nổi chết rồi, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Kiếm Nhất Thiên trầm giọng nói.

Giờ này khắc này.

Bao phủ hai người thiên địa, phảng phất giam cầm giống như, thời gian, không gian đều dừng lại.

Lâm Phàm cảm nhận được loại tình huống này, trong lòng kinh ngạc thán phục vô cùng.

Đối phương khí thế lại có thể tạo thành loại ba động này.

Đã xa hoàn toàn không phải đã từng Kiếm Nhất Thiên có thể so sánh.

Hắn trong khoảng thời gian này đến cùng trải qua cái gì, lại có biến hóa to lớn như vậy, chẳng lẽ đã từng ta phỏng đoán là đúng?

Kiếm Nhất Thiên đã thức tỉnh?

Chẳng qua là hiện tại không có cách nào nghĩ nhiều như vậy.

Dù cho Kiếm Nhất Thiên thua qua hắn mấy lần, nhưng lần này đối phương thật sự chính là làm đủ chuẩn bị đến đây.

Trong chốc lát.

Kiếm Nhất Thiên ra tay rồi.

Ngoại trừ Lâm Phàm không ai có thể thấy rõ ràng chiêu kiếm của hắn là dạng gì.

Tại Lâm Phàm trong mắt.

Chỉ cảm thấy tại này nháy mắt ở giữa, Kiếm Nhất Thiên khí thế đã đi đến đỉnh phong, đồng thời một đạo hàn mang cuốn tới, nhanh vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ầm ầm!

Một cỗ mạnh mẽ trùng kích bao phủ thiên địa, này mảnh rừng trúc nhận gợn sóng ào ào rung động, vô hình trùng kích đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Vây xem kiếm đồng trừng to mắt nhìn xem.

Mặc dù không nhìn thấy xảy ra chuyện gì.

Có thể là đối với hắn mà nói, đây là một trận vượt qua hắn tưởng tượng chiến đấu.

Lúc này.

"Làm sao lại như vậy?"

Kiếm Nhất Thiên không thể nào tiếp thu được tình huống như vậy, một kiếm này đã đã bao hàm hắn hết thảy tinh khí thần, này kiếm ra, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, thật không nghĩ đến lại bị Lâm Phàm ngăn trở.

Lâm Phàm thân thể trán phóng ánh sáng nhạt, hai ngón như sắt, kẹp lấy Kiếm Nhận.

Rõ ràng có thể trảm phá hết thảy một chiêu, lại không cách nào phá vỡ đối phương hai ngón tay.

"Kiếm Nhất Thiên, ngươi thật sự mạnh vượt qua tưởng tượng của ta." Lâm Phàm không có kích thích hắn, mà là thần tình nghiêm túc nói, một kiếm này khiến cho hắn không thể coi thường, đồng thời Kiếm Nhất Thiên tiến bộ, khiến cho hắn thấy chấn kinh.

Kiếm Nhất Thiên là hắn gặp được một cái duy nhất kiên trì bền bỉ, mạnh lên liền tới tìm hắn so tài người.

Loại người này theo Lâm Phàm hết sức đáng sợ.

Bởi vì hắn có thể theo trong thất bại, tìm kiếm tự thân không đủ, sau đó không ngừng nỗ lực, điên cuồng tiến bộ.

Hắn hai ngón tiếp nhất kiếm, ẩn chứa Lục Tí Lôi Phật Thân lực lượng, còn có tu vi đột phá đến Thiên Nhân cảnh, nếu như vẫn là Âm Dương cảnh, hoàn toàn chính xác có thể mang đến cho hắn một chút phiền toái.

Ngươi

Kiếm Nhất Thiên không thể nào tiếp thu được, hắn nhọc nhằn khổ sở tu luyện, vì chính là nhường Lâm Phàm thấy thực lực của hắn, đồng thời cũng để chứng minh chính mình là Kiếm đạo người mạnh nhất.

Lâm Phàm chậm rãi thả tay xuống chỉ.

Xoạt xoạt một tiếng.

Thoát ly ngón tay kiếm đá, phá toái, hóa thành tro tàn tung bay tại trong thiên địa.

"Trước kia ta cũng không cho rằng ngươi là nhân vật, tìm ta luận bàn, chẳng qua là lãng phí thời gian mà thôi, nhưng bây giờ... Ta coi trọng ngươi đối thủ như vậy, ta cho ngươi thời gian  chờ ngươi cho là mình mạnh hơn thời điểm, có thể tùy thời tới khiêu chiến ta."

Lâm Phàm quay người, ném câu nói này, liền hướng về phương xa lướt tới.

Kiếm Nhất Thiên cúi đầu, ngây người nhìn dưới mặt đất, nội tâm gặp trùng kích như thế, đến bây giờ cũng còn tỉnh tỉnh, còn không có triệt để phản ứng lại.

"Sư tôn..."

Kiếm đồng đi vào Kiếm Nhất Thiên bên người, biết sư tôn bại, hắn biết sư tôn vì chiến thắng đối phương, trả giá bao lớn nỗ lực, ngày đêm tu luyện, không ngủ không nghỉ, chính là vì này một trận chiến a.

Ngây người Kiếm Nhất Thiên chậm rãi đưa tay, nhường kiếm đồng không cần nói.

"Bại liền bại đi, một năm không được, liền mười năm, mười năm không được, liền trăm năm, đến chết đều không được, liền ngươi truyền thừa vi sư Kiếm đạo, cho ta chiến thắng hắn."

Kiếm Nhất Thiên bỗng nhiên, quay người rời đi.

Kiếm đồng đi theo ở phía sau.

"Vâng, sư tôn.".