Chương 327: Như thế tiều tụy người là ai vậy

Chương 327: Như thế tiều tụy người là ai vậy

Trở lại Thánh địa sau.

Lâm Phàm nghĩ đến Kiếm Nhất Thiên tình huống.

Một chiêu kia đặc biệt có ý tứ.

Không phải bình thường tuyệt học, không có bí tịch có khả năng tu luyện, mà là một loại cảm ngộ, làm cảm ngộ đến thời điểm, liền phảng phất ngưng tụ thành một loại bản mệnh thần thông giống như.

Không thể không nói.

Kiếm Nhất Thiên tài năng là có, mà lại không phải bình thường tài năng, có thể có năng lực như vậy, xem như tại số ít, chân chính thiên kiêu con trai, nếu như không có ngoài ý muốn, tương lai tại Thần Võ giới chắc chắn cũng là cấp độ bá chủ một phương cái khác.

Không có nghĩ nhiều như vậy.

Hoàn toàn đem này xem như một trận có chút ý tứ sự tình, Kiếm Nhất Thiên không ngừng nỗ lực, sau đó đưa tới bị hắn đánh một trận, loại cảm giác này có vẻ như cũng không tệ.

Có thể làm cho hắn có loại thủy chung bị người nhớ thương lấy cảm giác.

Loại cảm giác này rất tốt.

Thủy chung nói cho hắn biết, có người tại đằng sau đuổi theo ngươi, chính mình nhất định phải nỗ lực, bằng không đối phương liền sẽ có ức điểm điểm cơ hội đuổi kịp chính mình, có áp lực như vậy, sao có thể không nỗ lực.

"Lâm sư đệ. . ."

Phục Bạch từ phương xa đi tới, thấy Lâm Phàm, phất tay hô to.

Lâm Phàm xoay người nói: "Phục sư huynh, đã lâu không gặp, có chuyện gì không?"

"Vừa mới liền đang tìm ngươi, Thánh Chủ có mệnh lệnh, triệu tập chúng ta tiến đến." Phục Bạch nói ra.

"Là đã xảy ra chuyện gì?" Lâm Phàm hỏi.

Thánh Chủ tìm trong môn Thánh tử nói chuyện, xem ra đây là phát sinh việc lớn a.

Hoặc là nói. . .

Cùng bọn hắn cũng là cùng một nhịp thở.

Bằng không sẽ không là như vậy.

"Cũng là những chuyện kia, yêu tộc cùng Vạn Phật thánh sơn sự tình, có thể là sự tình liên lụy có chút lớn đi." Phục Bạch suy đoán, muốn nói gần nhất phát sinh việc lớn, cũng là chuyện này.

Chẳng qua là loại chuyện này cách bọn họ Thiên Hoang thánh địa có chút xa xôi.

Vị trí địa lý lại không tại cùng một chỗ.

Không nghĩ tới quá rõ, cũng là không nghĩ nhiều như vậy.

Lâm Phàm cùng sư huynh kết bạn mà đi.

Đến trong sảnh thời điểm, hiện trường cũng sớm đã ngồi đầy Thánh tử Thánh nữ, theo Lâm Phàm đến, tầm mắt đồng loạt rơi ở trên người hắn, mà một bên Phục Bạch là có tự biết rõ, những ánh mắt này cũng không phải đến xem hắn.

Hắn liền biết Lâm sư đệ đi đến chỗ nào đều là vạn chúng chú mục tồn tại.

Lâm Phàm thản nhiên đối mặt, mặt lộ vẻ mỉm cười cùng bọn hắn chào hỏi.

"Lại thấy Lâm sư đệ."

Có Thánh nữ nhỏ giọng thầm thì lấy, các nàng đều là người có thân phận địa vị, tự nhiên không thể cùng đừng sư muội như thế, cả ngày tại Thánh địa vòng vây Lâm Phàm, sau đó tê tâm liệt phế hò hét.

Đó là cùng thân phận hết sức không phù hợp hành vi.

Bây giờ thấy, khẳng định là có thể xem bao lâu, liền xem bao lâu.

Muốn nói Thánh địa Thánh nữ nhóm người nào đối Lâm Phàm không hứng thú, khẳng định là không có, nếu như Lâm Phàm chủ động nói với các nàng, hy vọng có thể kết thành bạn lữ, cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ trải nghiệm đạo âm dương, vậy tuyệt đối giơ hai tay đồng ý, cho dù là cẩn thận điểm, cũng là ỡm ờ đồng ý.

"Bái kiến Thánh Chủ, các vị trưởng lão. . ."

Lâm Phàm cùng Phục Bạch ôm quyền, sau đó tìm tới vị trí ngồi xuống, nhìn một chút tình huống chung quanh, ai da, tình huống hơi có như vậy điểm chính thức a, trên cơ bản Thánh tử Thánh nữ đều đã xuất hiện ở nơi này.

Ừm

Thánh Chủ đám người gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua các đệ tử.

"Người cũng đã đến đông đủ, liền đến nói một chút gần nhất bắc bộ Hoang Lang sơn cùng Vạn Phật thánh địa xung đột, nguyên nhân gây ra có vấn đề rất lớn, Hoang Lang sơn đệ tử bị chém giết, chỉ có đầu ném tới xá lợi trong tháp, ta đã cùng Vạn Phật thánh địa người có liên lạc  có thể xác định, bọn hắn cũng chưa bao giờ làm chuyện như vậy."

"Theo mà nói rõ, Vạn Phật thánh sơn nội bộ đệ tử có vấn đề, căn theo suy đoán, việc này có thể là Vu Thần tộc làm ra, vì chính là bốc lên yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa xung đột."

Thánh Chủ đem tình huống không nóng không vội từ từ nói tới.

Có sự tình, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, Vạn Phật thánh sơn đầu không có ngu như vậy đần, cái kia Hoang Lang sơn hoàng tộc đệ tử ra tay, coi như động thủ, cũng tuyệt đối sẽ không cho hắn bất luận cái gì thông phong báo tin cơ hội.

Cho nên nói. . .

Vấn đề này rất rõ ràng, chẳng qua là Vạn Phật thánh sơn quá tự ái, Hoang Lang sơn cường giả đến thời điểm, thái độ rất cường ngạnh, xem như chỉ mũi giận dữ mắng mỏ Vạn Phật thánh sơn hành vi.

Mà Vạn Phật thánh sơn thân là phật môn đại giáo, bị yêu tộc dạng này mắng, người nào có thể nhịn được, tự nhiên tới một câu.

Vạn Phật thánh sơn muốn trấn áp người nào, còn cần các ngươi đồng ý hay sao?

Cuối cùng trực tiếp làm.

Hoàn toàn không có cách nào hoà đàm.

Này một trận chiến tự nhiên cũng là triệt để bạo phát.

Hoang Lang sơn cùng Vạn Phật thánh sơn chiến đấu, liên lụy rất rộng, tây bộ phật môn tự nhiên đều sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, tây bộ có thể là bọn hắn phật môn địa bàn, há có thể dung nhẫn yêu tộc càn rỡ.

Mà yêu tộc đoàn kết vô cùng.

Tự nhiên không thể chịu đựng toàn bộ tây bộ phật môn khi dễ Hoang Lang sơn, trực tiếp hợp lại, cứ như vậy gạch đi lên.

Một đám Thánh tử Thánh nữ gật đầu, cái hiểu cái không, Thánh Chủ nói cái gì, bọn hắn chỉ cần gật đầu là được, cái khác đối bọn hắn mà nói, đó là không quan trọng sự tình.

Thật muốn chuyện phát sinh, Thánh Chủ nói cho bọn hắn biết nên chú ý chút gì.

"Đoạn này thời gian, Thánh địa tạm dừng thu đồ đệ, đồng thời tối tra Thánh địa đệ tử, để phòng có Vu Thần tộc người lẫn vào trong đó, còn có sao không đừng đi tây bộ, nơi đó tạm thời không an toàn." Thánh Chủ nói ra.

Lâm Phàm nói: "Thánh Chủ, bây giờ tây bộ phật môn cùng yêu tộc đấu, chúng ta cần cần giúp một tay không?"

Thánh Chủ nói: "Tạm thời không cần, tuy nói bọn hắn đã đấu, nhưng hai bên cũng chỉ là đang thử thăm dò mà thôi."

Nghe được Thánh Chủ nói lời.

Lâm Phàm trầm tư một lát.

Phảng phất là hiểu rõ.

Yêu tộc chưa hẳn không phải không biết tình huống cụ thể, lại hoặc là có người cố ý châm ngòi lên hai tộc mâu thuẫn.

Nhưng coi như như thế, vẫn là như vậy.

Chỉ sợ cũng là muốn nhìn xem tây bộ phật môn thực lực.

Dù sao đã nhiều năm như vậy không có phát sinh xung đột.

Hơi thăm dò xuống.

Cũng là hết sức có chuyện tất yếu.

Ngay sau đó.

Thánh Chủ bàn giao rất nhiều chú ý hạng mục, vì chính là nhường Thánh địa Thánh tử Thánh nữ nhóm biết nên làm những gì, không thể cùng dĩ vãng như thế khắp nơi loạn đi dạo.

Để tránh bị liên lụy đi vào.

Tan họp.

"Lâm sư đệ, ta nhìn ngươi hỏi rất tích cực, ngươi không phải là muốn đi tây bộ xem một chút đi." Trần Uyên tò mò hỏi đến.

Lâm Phàm cười nói: "Ta lại không bệnh, qua bên kia làm cái gì."

"Vậy ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

"Chuẩn bị trở về U Tử phong tu luyện đi."

Lâm Phàm hay là chuẩn bị tu luyện.

Không có ý khác.

Đối với hắn mà nói, bây giờ còn có thể có chuyện gì so tu luyện trọng yếu hơn?

Trở lại U Tử phong.

Tiểu lão đầu vội vàng tới nói: "Các ngươi Thánh Chủ đem bọn ngươi tụ tập tại cùng một chỗ, có phải hay không có chuyện trọng yếu gì?"

"Không có việc gì, đều là vấn đề nhỏ."

Lâm Phàm phát hiện tiểu lão đầu hơi có chút bát quái.

Hỏi thăm vấn đề hơi nhiều.

"Ai. . ." Tiểu lão đầu rất bất đắt dĩ, liếc mắt liền nhìn ra Lâm Phàm không muốn cùng hắn trao đổi, cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ, luôn là cảm giác tiểu tử này tu luyện đã tu luyện tới cử chỉ điên rồ.

Bị sư tôn an bài bế quan Ngô Uân, đã biết chuyện ngoại giới.

Biết Vu Thần tộc đã bắt đầu động thủ.

Nói thật.

Hắn muốn hố chết Lâm Phàm, lúc vừa mới bắt đầu, nghĩ tới rất nhiều biện pháp, trong đó tối vi thực dụng liền là dùng thực lực ám sát, nhưng bây giờ, hắn phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy.

Hoặc là nói, căn bản cũng không có loại năng lực này.

Đầu tiên.

Lâm Phàm suốt ngày chỉ biết bế quan tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài, hoàn toàn rất khó bắt được cơ hội.

Mà lại hắn từ sư tôn nơi đó biết được, Đường Phi Hồng rất xem trọng Lâm Phàm, tuyệt đối có lưu chuẩn bị ở sau, đừng đến lúc đó ám sát không thành công, ngược lại đem chính mình cho góp đi vào.

Châm ngòi biện pháp càng không đáng tin cậy.

Thiên Hoang thánh địa những cái kia nữ đệ tử liền cùng bị hóa điên giống như, hoàn toàn điên cuồng, điên cuồng không giảng đạo lý.

Thậm chí, hắn thấy.

Nhưng phàm chỉ cần là Lâm Phàm nói ra được, cho dù là sai, đám người kia đều có thể nói là đúng.

Hết sức não tàn.

Không có cách nào châm ngòi.

Trong sân.

Kiếm Nhất Thiên tĩnh tọa tại trong sân, nhắm mắt không nhúc nhích tí nào, phảng phất là tại phục bàn, trong đầu hiển hiện cùng Lâm Phàm một trận chiến hình ảnh.

Một kiếm kia hào quang sáng chói chói mắt.

Chiếu rọi bốn phương.

Nhưng coi như như thế.

Hắn như trước vẫn là bại.

"Ta thiếu khuyết kiếm thế."

Kiếm Nhất Thiên nói thầm lấy, không phải này chiêu không được, mà là uy thế còn không có tu luyện tới loại trình độ đó, làm mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, tuyệt đối có thể toát ra khó có thể tưởng tượng loá mắt chi quang.

U Tử phong.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, tu luyện phạt thiên thức thứ hai.

Phạt Thiên Cửu Thức cao thâm mạt trắc, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy năng, theo hắn có thể tiếp xúc Thiên Địa Chi Lực thời điểm, tự thân tuyệt học uy năng đều phát sinh biến hóa long trời lở đất.

【  nhắc nhở: Phát động 330 lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Phạt thiên thức thứ hai độ thuần thục +330! 】

Tu luyện rất nhanh chóng.

Bạo kích phụ trợ kinh người lợi hại.

Tu luyện một lần liền bắt kịp người khác tu luyện vô số lần.

Người bình thường tu luyện Phạt Thiên Cửu Thức, đừng nói có thể hay không tu luyện thành công, coi như tu luyện thành công, chỉ sợ cũng cần thời gian dài dằng dặc mới có thể có ngộ hiểu.

Thời gian vội vàng.

Một tháng đi qua.

Lâm Phàm mở to mắt, tinh thần vô cùng phấn chấn, không có bất kỳ cái gì mệt mỏi tâm tư, nhìn thoáng qua đóng chặt cửa phòng, không có suy nghĩ nhiều, cũng không có đi ra xem một chút chuẩn bị, mà là tiếp tục tu luyện.

Đối toàn bộ Thánh địa người mà nói.

Ai cũng biết, thích nhất người tu luyện liền là Lâm sư đệ.

Hắn là tu luyện cuồng ma, triệt để trầm luân trong tu luyện, mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều không thể ngăn cản hắn tu luyện.

Lâm Phàm chỉ muốn cùng sư tỷ gặp nhau, trải qua mỹ hảo hai người thế giới  đáng tiếc. . . Không như mong muốn, dung mạo của hắn đã không cho phép người khác biết, hắn lòng có sở thuộc, bằng không người nào cũng không biết những người điên kia sẽ làm những chuyện gì.

Đương nhiên.

Hắn tin tưởng Thánh địa các sư tỷ là có thể tiếp nhận.

Dù sao các sư tỷ là tốt nhất.

Duy nhất không ổn định nhân tố liền là sư tôn, sư tôn ánh mắt nhìn về phía hắn, khiến cho hắn có chút bất an.

Được rồi.

Nghĩ những thứ này còn là vô dụng.

Hắn tiếp tục tu luyện.

Chỉ có thực lực bản thân tăng lên, mới có thể để cho hắn có loại cảm giác an toàn, liền là không biết sư tỷ bên kia thế nào, tại phế địa qua như thế nào, có hay không gặp được nguy hiểm, hay hoặc là có hay không bị khi phụ.

Nhưng ngẫm lại tuyệt đối không thể có thể xảy ra chuyện như vậy.

Chính Đạo tông sao có thể là quả hồng mềm.

Người nào đụng người nào không may.

Huống hồ, hắn đem Thiên Cơ lưu cho sư tỷ  có thể khống chế dị thú, nhất là còn có hai đầu biến dị Kim Cương, tại phế địa xem như vô địch tồn tại, có bọn họ, tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm.

Chẳng qua là ngày nhớ đêm mong, hắn cuối cùng chỉ muốn nhìn thấy sư tỷ.

U Tử phong, một chỗ khác.

Đường Phi Hồng bế quan bừng tỉnh, thở hổn hển, cái trán tràn ra mồ hôi, phương diện tinh thần có chút không đúng.

Loại tình huống này tuyệt đối không thể có thể phát sinh ở Đường Phi Hồng cường giả như vậy trên thân.

Trừ phi nàng tiếp tục luân hồi.

Tại luân hồi chi pháp bên trong, thôi diễn cùng Lâm Phàm sự tình, cuối cùng thất bại, từ đó nhận lấy cắn trả.

"Sư muội, nhường vi huynh giúp ngươi đi." Thánh Chủ cảm nhận được sư muội tinh thần ba động dị thường, xuất hiện đang bế quan chỗ, đối Vu sư muội lựa chọn, hắn là không tán thành.

Nghĩ muốn xông ra.

Căn bản không thể nào.

Độ khó quá lớn.

"Không có việc gì, không cần nhiều quản." Đường Phi Hồng quả quyết từ chối nói.

Thánh Chủ thở dài nói: "Ngươi cũng không thể nhận này chút ảnh hưởng a, nếu như ngươi xảy ra vấn đề, đối ngươi đối Thánh địa đều không chỗ tốt."

Hắn liền là muốn giúp sư muội chặt đứt mối liên hệ này.

Tuy nói ngoại lực chặt đứt hết sức khó khăn, nhưng không phải là không được, hoặc là nói chuyện không có nắm chắc.

Dù cho cần muốn đánh đổi một số thứ.

Nhưng này chút đại giới có thể đổi lấy sư muội đột phá, cái kia hết thảy đều là đáng giá.

"Ta nói không có việc gì."

Đường Phi Hồng ngữ khí tăng thêm, hơi lộ ra thiếu kiên nhẫn.

Thánh Chủ bất đắc dĩ, quay người rời đi.

Sư muội cái gì đều tốt.

Liền là quá quật cường.

Đối với hắn thời điểm, tính tình có chút xông, nếu như có thể cải biến, vậy liền tốt nhất rồi.

Hắn đang chờ đợi.

Nhưng phàm sư muội tình huống thật thật không tốt thời điểm, hắn biến hợp lại mặt khác vài vị sư đệ, đem sư muội áp chế, sau đó cưỡng ép chặt đứt, tuy nói hành động như vậy, tính nguy hiểm càng cao.

Có thể là đều đã dạng này, còn có thể có biện pháp nào?

Không biết qua bao lâu.

【  nhắc nhở: Phạt thiên thức thứ hai viên mãn! 】

【  nhắc nhở: Phát động gấp một vạn lần bạo kích! 】

【  thu hoạch được: Vạn năng điểm +10000! 】

Theo phạt thiên thức thứ hai viên mãn.

Thiên Địa Chi Lực điên cuồng tràn vào, vậy mà khiến cho hắn đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống lại càng thêm hùng hậu, này loại mượn nhờ tuyệt học có thể làm được, thật không chút gặp qua.

Lâm Phàm lòng tràn đầy vui vẻ, thấy không, cái này là tu luyện chỗ tốt a, hắn đều không rõ, đồng môn vì sao liền là không thích tu luyện, nói thật, tu luyện cho người ta mang tới cảm giác, đừng đề cập có sảng khoái hơn nhanh, cả người đều cảm giác sảng khoái sắp bay lên.

Đem phạt thiên thức thứ hai tu luyện tới viên mãn.

Hắn cảm giác cần muốn tăng lên cảnh giới.

Ngay tại hắn tu luyện trong khoảng thời gian này.

Yêu tộc cùng tây bộ phật môn chiến tranh đình chỉ.

Cùng Thánh Chủ nghĩ một dạng.

Liền là đang thử thăm dò.

Yêu tộc hung hãn triền đấu, cuối cùng nói biết đây là hiểu lầm, tất nhiên là có người hãm hại Vạn Phật thánh địa, này loại sáng bày sự tình, tất cả mọi người trong lòng đều nắm chắc.

Mặc kệ yêu tộc vẫn là phật môn đều là như thế.

Yêu tộc cũng biết đây là Vu Thần tộc làm sự tình.

Chẳng qua là đều không có làm rõ.

Giả ngu mà thôi.

Mà này một trận chiến, Vu Thần tộc cùng yêu tộc đều đã thấy phật môn cường giả tình huống, mặc dù còn có chút ẩn giấu, nhưng ít ra cũng biết bảy tám phần, liền là chết những cái kia pháo hôi, cũng là đáng tiếc.

"Lâm Phàm, bên ngoài có người tìm ngươi."

Nhưng vào lúc này.

Ngoài cửa truyền đến tiểu lão đầu thanh âm.

Lâm Phàm vừa vặn tu luyện kết thúc.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

"Lại ai vậy?"

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, thế nhưng không có nói thêm cái gì.

"Không biết, giữ cửa đệ tử tới thông báo." Tiểu lão đầu nói ra.

Lâm Phàm còn tưởng rằng là Kiếm Nhất Thiên lại tới, nhưng này tần suất không khỏi có chút cao đi.

Lắc đầu.

Rời đi mỏm núi.

Đến cổng sơn môn, thấy đứng ở nơi đó đợi chờ mình người lúc, hắn đều choáng váng, nếu như không nhìn lầm, đó không phải là cùng hắn cùng một chỗ theo phế địa tới quốc sư nha.

Thế nào thấy như thế tiều tụy?

Thật giống như gặp Thần Võ giới thảm không nỡ nhìn đánh đập giống như, đã từng khí thế không còn sót lại chút gì, vô duyên vô cớ già hơn rất nhiều tuổi, thoạt nhìn đều nhanh muốn không xong rồi..