Chương 328: Hồi trở lại Thiên Cửu thành

Chương 328: Hồi trở lại Thiên Cửu thành

"Quốc sư..."

Lâm Phàm không nhịn được hô lên tiếng.

Đi vào Thần Võ giới nhiều năm như vậy, thật đúng là không nghĩ tới có thể cùng quốc sư tại đây bên trong gặp nhau, hắn là thật coi là quốc sư tại đây bên trong ngộ hại, dù sao bên ngoài vẫn là rất nguy hiểm.

Quốc sư tại phế địa rất mạnh mẽ.

Nhưng đã đến Thần Võ giới thật không tính là cái gì.

Đến tiếp sau liền sâu kiến cũng không bằng.

"Lâm huynh..."

Quốc sư một tiếng xưng hô, đạo tận vô số đau thương, đã từng có thần hai mắt, bây giờ vẩn đục vô cùng, tinh khí thần đều suy yếu rất nhiều, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Lâm Phàm cũng không thực lực bản thân mạnh mẽ, địa vị khá cao, liền đối quốc sư có bất kỳ trào phúng, mà là cùng dĩ vãng một dạng đối mặt, dù sao có thể tại đây bên trong gặp được đồng hương, thật không dễ dàng.

"Ngươi những năm này thế nào?"

Hắn biết hỏi cũng là hỏi không, nếu như quốc sư trộn lẫn tốt, đã sớm trở nên nổi bật, tinh khí thần no đủ đến cực hạn, nơi nào sẽ là hiện tại bộ dáng như vậy.

"Những năm này..." Quốc sư mặt lộ vẻ khó xử, có loại khó chịu không nói ra được, nhớ lại nhiều năm như vậy trải qua, chỉ có thể nói đây là một bản huyết lệ sử a.

Bị đánh tơi bời qua.

Bị lừa qua.

Bị trào phúng qua.

Rất nhiều, rất nhiều, đều cũng không nói ra được, chỉ có thể nói... Thật vô cùng thảm, cùng hắn suy nghĩ cũng không giống nhau.

Lúc trước theo phế đi theo Lâm Phàm lúc đi ra, hắn hết thảy huyễn tưởng đều là mỹ hảo, tại Thần Võ giới xông ra một phiến thiên địa, dù cho dùng tuổi già chi thân, cũng có thể xông ra huy hoàng khắp chốn thiên địa.

Nhưng hiện thực là tàn khốc.

Cạnh tranh quá lớn.

Hắn tại phế địa hoàn mỹ tư lịch, tại Thần Võ giới liền cái rắm cũng không bằng.

Khắp nơi nhận nhằm vào.

Hắn có lịch luyện đồng bạn, nhưng chết thì chết, thương thương, phản bội phản bội, đơn giản so tại phế địa còn muốn hung tàn.

Hắn tâm triệt để chết rồi.

Đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

"Nếu như không muốn nói coi như xong đi." Lâm Phàm nhìn ra quốc sư tâm tình, cũng có thể hiểu được, không có cưỡng cầu hắn đem bi thương sự tình nói ra.

"Nếu là ngươi không chê, ta an bài cho ngươi dưới, ngay tại Thiên Hoang thánh địa lưu lại?"

Cuối cùng vẫn là không đành lòng a.

Cùng là một ngôi nhà thôn quê ra tới, làm sao lại như thế thê thảm đâu?

Quốc sư nói: "Nếu như là mấy năm trước, ta thật đúng là nguyện ý lưu lại, nhưng bây giờ ta xem thôi được rồi, Lâm huynh, ta đến đây không có ý tứ gì khác, liền là hi vọng Lâm huynh giúp một chút, ta muốn về đến phế địa, có thể hay không tương trợ?"

"Ngươi thật muốn trở về?" Lâm Phàm hỏi.

"Ừm, đã nghĩ kỹ, thật muốn trở về, Thần Võ giới không thích hợp ta." Quốc sư thở dài nói.

Chỉ có trải qua mới sẽ minh bạch.

Nghĩ hắn đã từng cỡ nào ngạo khí, đối tự thân thiên phú cực kỳ tự động, cho rằng chỉ cần ta đi vào Thần Võ giới, bất kể có hay không có người trợ giúp, đều có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Mãi đến đã trải qua bao nhiêu chuyện xưa sau.

Hắn mới hiểu được, đều là chính mình nghĩ quá nhiều.

Lâm Phàm trầm tư một lát, có loại chuyện này, hắn cũng là có thể đi sư tôn bên kia hơi thử một chút nhìn một chút, liền xem có thể hay không mượn đến vượt qua Tử Hải công cụ.

Bằng không mong muốn đi phế địa, liền phải chờ phế địa xuất hiện Tẩy Tủy cửu trọng viên mãn cường giả, sau đó bị Thiên Hoang thánh địa cảm ứng được.

"Ngươi chờ ta một lát, ta đi hỏi một chút." Lâm Phàm nói ra.

"Làm phiền Lâm huynh." Quốc sư rất cảm kích.

Trạng thái của hắn bây giờ trở lại phế địa, còn có thể trên vạn vạn người, quá ư thư thả điểm, cũng chính là tại đây bên trong bi ai hết sức, vạn dưới vạn người.

U Tử phong.

"Sư tôn, hắn đã từng theo ta tới, bây giờ muốn về phế địa, hi vọng ta có thể giúp hắn, đệ tử muốn theo sư tôn mượn vượt qua tứ hải công cụ."

Lâm Phàm không biết sư tôn ý nghĩ, cũng không biết sư tôn sẽ sẽ không đồng ý yêu cầu của hắn.

Nếu như sư tôn đồng ý.

Cái kia tình cảm có thể liền tốt.

Hắn cũng có thể đi xem một chút sư tỷ, đồng thời cũng muốn, đến cùng muốn hay không mang theo sư tỷ cùng đi Thánh địa, đây là hắn tương đối để ý sự tình, đồng thời cũng có chút khó mà lựa chọn.

"Sư tôn, ngươi thế nào?"

Lâm Phàm phát hiện sư tôn tình huống có chút không đúng.

Khí sắc hơi kém.

Không tính rất tốt.

Hắn không dám dùng nhân quả chi hỏa xem xét, chính là sợ thấy không muốn nhìn thấy đồ vật.

"Không có việc gì..." Đường Phi Hồng lạnh nhạt nói.

Lâm Phàm chủ động tiến lên, cả gan nắm chặt Đường Phi Hồng tay, chân thành nói: "Sư tôn có thể muốn chú ý thân thể, bằng không đệ tử sẽ đau lòng."

Theo hắn chạm đến.

Đối Đường Phi Hồng tới nói, liền cùng điện giật giống như, rõ ràng giả vờ rất bình tĩnh, có thể là nội tâm gợn sóng lại là rất lớn.

Đường Phi Hồng rút về tay.

"Ngươi nghĩ tiễn hắn trở về?"

"Vâng, đệ tử nghĩ tiễn hắn trở về." Lâm Phàm nói ra.

"Thôi được, món pháp bảo này có thể giúp ngươi xuyên qua Tử Hải, ngươi nhớ kỹ, không muốn đối Tử Hải ôm có bất kỳ lòng hiếu kỳ, không thể rời đi món pháp bảo này, Tử Hải nguy hiểm, không phải bây giờ ngươi có thể đối mặt." Đường Phi Hồng dặn dò.

Nàng tự nhiên không hy vọng chính mình đồ nhi lại bất kỳ tổn thương gì.

Vừa mới Lâm Phàm lớn mật nắm lấy Đường Phi Hồng tay thời điểm, đối Đường Phi Hồng tới nói, liền có một loại cảm giác khác thường, may mắn Lâm Phàm không phải cặn bã nam, chỉ là muốn nhường sư tôn thấy hắn tốt, tâm tình cực kỳ vui mừng, đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

Bằng không đổi lại cái khác cặn bã nam, vậy tuyệt đối bắt được sư tôn dị dạng, bắt đầu tiến hành đủ loại trêu chọc.

Ngẫm lại loại cảm giác này, đều cảm giác rất đáng sợ.

"Đa tạ sư tôn..."

Lâm Phàm mừng rỡ.

Cuối cùng có thể hồi trở lại phế địa.

Không nói những cái khác, thật quá kích động.

Tiếp nhận pháp bảo, đã từng tu vi thấp, vô pháp cảm nhận được có thể xuyên qua Tử Hải pháp bảo đến cùng như thế nào, hiện tại hắn tu vi cao, bất ngờ phát hiện, món pháp bảo này không tầm thường.

Ẩn chứa liền hắn hiện tại cũng thấy kinh hãi uy thế.

Nhìn một chút pháp bảo này bên trên đồ văn, tuyệt đối là Đạo cảnh cường giả lưu lại, cũng chỉ có bực này tu vi, mới có thể luyện chế ra vượt qua Tử Hải vật trân quý.

"Sư tôn, nếu như không có chuyện gì, đệ tử liền cáo từ trước  chờ đem người đưa qua, ta liền trở lại." Lâm Phàm nói ra.

Đường Phi Hồng nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, kỳ thật có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cũng là lắc đầu, đem lời muốn nói chôn giấu ở trong lòng.

Cúi đầu nhìn xem tay.

Đó là bị Lâm Phàm vừa mới nắm qua.

Tuy nói Lâm Phàm hành vi cách cư xử có chút vượt chỉ tiêu, nhưng Đường Phi Hồng cũng không tức giận, thậm chí khóe miệng còn mang theo mỉm cười.

...

Tử Hải.

Lâm Phàm cùng quốc sư ngồi pháp bảo, đã đi tới Tử Hải vùng trời, lập tức, chung quanh Thiên biến hóa, phảng phất tiến nhập một mảnh khủng bố Thâm Uyên giống như.

Một mảnh đen kịt, không ngừng có sấm rền lập loè.

Uy thế cảm giác rất mạnh, đủ để chứng minh Tử Hải là kinh khủng đến cỡ nào.

"Lâm huynh, ngươi thật xứng đáng bị gọi là thiên kiêu, ta là thật bội phục." Quốc sư nói là lời trong lòng, có hâm mộ, có ghen ghét a, ai cũng hy vọng có thể có giống Lâm Phàm dạng này.

Lâm Phàm cười, "Tốt số."

Hắn nghe ra được.

Quốc sư rất khó chịu.

Hắn liền không chuẩn bị kích thích quốc sư.

Đều là đồng hương, hà tất trang bức.

Có chút trang bức, liền là tại người ta trên vết thương xát muối, nhiều đau nhức a.

"Ngươi sau khi trở về, chuẩn bị làm những gì?" Lâm Phàm hỏi.

Quốc sư nói: "Ngươi yên tâm, sẽ không phát sinh ngươi lo lắng những chuyện kia, mặc dù dùng tu vi của ta bây giờ, tại phế địa hoành hành vô kỵ, thế nhưng tại Thần Võ giới, cũng đã đem niềm tin của ta triệt để đánh nát, về sau không có biện pháp, ẩn cư rừng núi, hóa thân thành nông, có lẽ lần sau ngươi trở về, ta lại là một cái bình thường lão giả, cũng có thể là là một cái tiên sinh dạy học..."

"Ha ha ha, bất kể nói thế nào, ngươi có thể là quốc sư a, trở lại Đại Càn vẫn như cũ là quốc sư, trên vạn vạn người, sao lại bị điểm này ngăn trở cho hạ gục?" Lâm Phàm không nghĩ tới quốc sư vậy mà nghĩ thông suốt rồi.

Cảm giác này đả kích hết sức không nhỏ.

Vậy mà đem đối phương cho biến thành dạng này.

Quốc sư lắc đầu nói: "Không có ý nghĩa, cũng không ý nghĩ gì, ngươi không có trải qua những chuyện kia, có thể thừa nhận được đến bây giờ, cũng là một loại đối ta tự thân tán thành đi."

Nghe quốc sư nói những thứ này.

Lâm Phàm vậy mà cảm giác, quốc sư chống đỡ đến bây giờ là thật không dễ dàng, tựa như những cái kia không chịu nổi đả kích, tự sát những người kia, nhưng quốc sư lại nương tựa theo ý chí kiên cường chịu xuống dưới.

Hắn nhìn về phía chung quanh.

Thần bí Tử Hải tràn đầy không biết hoảng sợ.

Mở ra Đại Đạo chi hỏa.

Thấy Tử Hải bản chất, rất cuồng bạo, rất hỗn loạn, vô số Đại Đạo quy tắc quấn quanh ở cùng một chỗ, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng khủng bố, đúng như là sư tôn nói như vậy.

Không có món pháp bảo này, mong muốn bằng vào thân thể vượt qua, sợ là sẽ phải chết.

Ừm

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện Tử Hải chỗ sâu hỗn độn lôi đình bên trong, vậy mà xuất hiện một đầu màu tím cự nhãn, không phải mắt trần có khả năng thấy, mà là Đại Đạo chi hỏa khiến cho hắn thấy được nơi này bản chất.

Hắn không có lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cũng không có vì thế thấy hoảng hốt.

Mà là vẻ mặt lạnh nhạt quan sát đến.

Không có suy nghĩ nhiều, dùng năng lực hiện tại của hắn, coi như thấy lại có thể thế nào, còn có thể rời đi pháp bảo, tìm tòi hư thực sao?

Vẫn là chớ suy nghĩ lung tung thì tốt hơn.

Ngay tại hắn trầm tư một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu, chuẩn bị tiếp tục xem liếc mắt thời điểm.

Bất ngờ phát hiện, màu tím cự nhãn thay đổi vị trí.

Vậy mà xuất hiện tại hắn vùng trời.

Màu tím cự nhãn yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn, phảng phất là tại nhìn chăm chú, Lâm Phàm vẫn như cũ rất lạnh nhạt, liền cùng không nhìn thấy giống như, ý nghĩ trong lòng rất đơn giản.

Ngươi không nhìn thấy ta...

Ngươi không nhìn thấy ta...

"Quốc sư, ngươi nếu biết ta tại Thánh địa làm ăn cũng không tệ, vì sao không tìm đến ta, có ta đến đỡ, ngươi khẳng định so hiện tại lẫn vào tốt." Lâm Phàm nói ra.

Quốc sư thở dài nói: "Ta là thật hối hận."

"Hối hận cái gì?"

"Hối hận tại không có gặp được những chuyện kia trước đó đi tìm ngươi."

Đối quốc sư tới nói.

Cuối cùng vẫn là bỏ qua.

Rất nhanh, xuyên qua Tử Hải, màu tím cự nhãn không có bất kỳ cái gì dị thường, vẫn là hắn biểu hiện tương đối đúng chỗ, không có biểu hiện ra một tia dị thường.

Ai biết đó là đồ chơi gì.

Nhưng khẳng định không phải đồ chơi hay.

"Đến, chuẩn bị đi đâu, đưa ngươi một đường?"

Đến bên bờ, cất kỹ pháp bảo, quay lưng Tử Hải, nơi đó có không biết khủng bố, hết sức thần bí, nhưng hắn không nghĩ nhiều như vậy, cùng hắn hiện tại không quan hệ.

"Lâm huynh, đa tạ ngươi đem ta trả lại, vẫn là không khí nơi này mới lạ a." Quốc sư hít sâu một hơi, tầng tầng phun ra, "Không cần đưa ta, ta nghĩ đi khắp nơi vừa đi, nhìn một chút."

"Ừm, cũng tốt." Lâm Phàm nói ra.

Quốc sư nói: "Ngươi hồi trở lại đi xem một chút sao?"

"Xem, hồi trở lại đều trở về, tự nhiên là mau mau đến xem." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Ừm, có cơ hội tái tụ, cáo từ." Quốc sư ôm quyền, hắn hiện tại liền cùng thả về biển cả Ngư Nhi, khắp nơi vẫy vùng, chỉ muốn thật tốt phát tiết một đợt.

Nhìn xem quốc sư rời đi.

Lâm Phàm cũng trực tiếp rời đi.

Nguyên bản hắn là nghĩ về trước Chính Đạo tông, nhưng ngẫm lại, hắn vẫn không thể nào thả xuống được Trần Tử Nghĩa, cũng là hắn tự nhận là tối vi có lỗi với hài tử.

Thiên Cửu thành!

Lâm Phàm cải biến dung mạo, biến thường thường không có gì lạ, như thường nam tử bộ dáng, bằng không dùng hắn dung nhan mị lực, cái kia Thiên Cửu thành người đi đường cũng đừng nghĩ thật tốt bước đi.

Những cô gái kia sợ là phải bị hắn nhan trị hấp dẫn.

Đến mức, liền bước đi đều đi không được.

Đi vào Thiên Cửu thành thời điểm, hắn phát hiện như trước kia không có gì khác biệt, vẫn là như trước kia giống như đúc, duy nhất cải biến liền là người biến.

Cửa thành có quan binh canh chừng.

Trước kia có thể là không có loại tình huống này, vậy cũng là Kình Lôi minh thành viên trông coi, xem ra Ngụy huynh thật chính là đem Đại Âm cho ổn định.

Đi tại trên đường phố, nghe tiểu thương nhóm tiếng rao hàng, dư vị vô tận a.

Lúc này.

Một cỗ mùi thơm xông vào mũi, đó là Yên Chi mùi thơm, mùi vị mê người vô cùng.

"Các vị đại gia, đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua, các cô nương đều nhu tình như nước vô cùng đây."

Quen thuộc thanh âm truyền đến.

Không

Không phải quen thuộc thanh âm, mà là chỉ tồn tại trong trí nhớ thanh âm.

Ngẩng đầu.

Yên Vũ các.

Tên quen thuộc.

Không nghĩ tới nhiều năm như vậy vẫn là không có cải biến.

Các cô nương trang điểm lộng lẫy vẫy tay bên trong nhỏ khăn lụa, có dựa vào tại cột nhà, có ghé vào rào chắn bên trên, lộ ra vô ích bánh bao, dụ hoặc vô cùng, bình thường huyết khí nam nhi, sợ là ngăn không được.

Ngay tại Lâm Phàm hồi ức thời điểm.

Có cánh tay khoác lên Lâm Phàm trên bờ vai, "Vị gia này, nô gia thấy ngươi xem lâu như vậy, muốn không tiến vào xem một chút đi."

Lâm Phàm nhìn đối phương, càng xem càng nhìn quen mắt, tốt giống như trước gặp qua.

"Tú bà, ngươi trước kia tại đây?" Lâm Phàm hỏi.

"Gia thật sự là tốt ánh mắt, nô gia trước kia có thể là nơi này đầu bài đâu, nhớ năm đó..." Vị này thoạt nhìn còn có Phong Vận nữ tử, phảng phất hồi tưởng lại đã từng sự tình, khóe miệng thủy chung mang theo ý cười nhợt nhạt.

"Mặc Vận? ." Lâm Phàm nói ra.

Tú bà ngây người, phảng phất hơi kinh ngạc giống như, không nghĩ tới lại còn có người biết nàng đã từng hoa tên, dù sao đều đã trải qua nhiều năm như vậy, nàng đã sớm lên bờ, trở thành một tên thành công lão mụ mụ.

"Gia biết ta..."

"Dĩ nhiên biết, vài thập niên trước đều, thời gian trôi qua thật nhanh, năm đó Mặc Vận cô nương thổi kéo đàn hát mọi thứ tinh thông, công phu lợi hại  bình thường người có thể ngăn không được a."

Lâm Phàm phảng phất cũng là lâm vào hồi ức giống như.

Mặc Vận tú bà ngây người một lát, phản ứng lại nói: "Cái kia gia, tiến vào đến xem chứ sao."

"Không có tiền." Lâm Phàm hai tay một đám, liền như trước kia một dạng, chỉ thích bạch chơi.

Nghe nói lời này.

"Không có tiền tới nơi này làm gì, trắng làm người ta cao hứng." Mặc Vận buông ra Lâm Phàm cánh tay, trong nháy mắt đổi sắc mặt, không có bất cứ hứng thú gì.

"Ai! Biến."

Lâm Phàm cảm thán, hướng phía phía trước đi đến, đã từng mỹ mạo cô nương, còn hiểu đến cầm kỳ thư họa, không nghĩ tới biến không có văn học tu dưỡng.

Tiếp tục vừa đi vừa nghỉ.

Rất nhiều nơi đều không biến.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều nơi phát sinh biến hóa cực lớn.

"Nhường một chút, nhanh nhường một chút..."

Nhưng vào lúc này.

Có tiếng hò hét truyền đến.

Sau đó chỉ thấy có người ngồi kiệu tới, kiệu bị xốc nóc, có thể thấy ngồi tại người trong kiệu, trong tay người kia nắm lấy hạt dưa, ngẩng lên đầu, một bên đập lấy hạt dưa, một vừa nhìn Thiên.

Xem số tuổi, đều đã có phần lớn.

Mà lại dung mạo quen thuộc.

Móa

Đây không phải Hoàng Chương nha.

Ngay sau đó.

Hắn liền nghe đến dân chúng nói chuyện với nhau tiếng.

"Hoàng lão gia lại ra tới nổ đường phố khoe khoang."

"Người nào nhường con trai của người ta là chúng ta Thiên Cửu thành Quan đại nhân, lão phụ thân khẳng định thật tốt tốt khoe khoang."

"Hoàng lão gia trước kia có thể là Kình Lôi minh người, sau này thối lui ra khỏi, nhưng này tầng quan hệ còn ở đây, ngược lại hắn cũng không ức hiếp chúng ta, liền là thích khoe khoang, tình cờ trả cho chúng ta chỗ tốt đâu, thổi phồng một chút cũng không có việc gì."

"Nói có đạo lý.".