Chương 329: Huyết mạch này xem như truyền thừa tiếp

Chương 329: Huyết mạch này xem như truyền thừa tiếp

"Thật đúng là bị hắn cho nấu đi ra."

Lâm Phàm nhìn xem Hoàng Chương đi xa thân ảnh, vậy mà lẫn vào như thế không sai, nói thật, ban đầu là biết Hoàng Chương tình huống, nuôi một đám người, vì chính là hi vọng bọn họ đi học cho giỏi, một ngày kia có thể khảo thủ công danh.

Theo Đại Âm ổn định, thật đúng là bắt kịp thời điểm tốt.

Có thể thấy Hoàng Chương liền tốt.

Không cùng hắn chạm mặt ý nghĩ, thấy đã từng lão bằng hữu có thể qua tốt như vậy, cũng là vừa lòng thỏa ý, tuy nói đều đã tuổi già, nhưng là bởi vì có tu vi tại thân, dù cho tu vi không cao, cũng là đối thân thể có chỗ tốt.

Quanh đi quẩn lại.

Đi vào Kình Lôi minh.

Nhìn trước mắt hùng vĩ kiến trúc, Lâm Phàm chỉ có thể nói, có tiền có thể sức lực tạo, đã từng Kình Lôi minh liền đã rất không tệ, có thể là cùng trước mắt này quái vật khổng lồ so ra, thật không có cách nào so sánh.

Cao tầng lầu các, uy vũ hùng vĩ, Kình Lôi minh ba chữ to bắt mắt hết sức, mặc kệ đứng trong thành nơi nào, đều có thể thấy Kình Lôi minh đại bản doanh.

"Phát triển rất tốt a, so với dĩ vãng, ta xem ít nhất mạnh mẽ mấy lần, thậm chí mấy chục lần."

Lâm Phàm nhìn quái vật khổng lồ lầu các, nghĩ đến Ngụy Trung biết thân phận của Trần Tử Nghĩa, theo chính mình rời đi, tất nhiên sẽ chăm sóc, có thể có dạng này kết quả, cũng là có thể tưởng tượng đến.

"Ngươi tìm ai?"

Canh chừng Kình Lôi minh cửa lớn hai vị bang chúng, tinh khí thần rất đủ, bên hông cài lấy đao cụ, cùng hắn từng tại Kình Lôi minh lúc, thấy những người giữ cửa kia là khác biệt.

Tinh khí thần phương diện liền treo lên đánh hết thảy.

Có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hai tên bang chúng đã sớm chú ý tới Lâm Phàm, lén lén lút lút bộ dáng, không giống người tốt.

Tuy nói, bọn hắn hiện tại Kình Lôi minh mạnh mẽ đến đủ để bỏ qua bất kỳ thế lực nào, nhưng cuối cùng sẽ có một ít đầu hơi có chút tú đậu người, không biết sống chết tới Kình Lôi minh càn rỡ.

"Nhìn một chút." Lâm Phàm mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Hai vị bang chúng nghi hoặc nhìn Lâm Phàm.

Trên dưới dò xét.

Chưa thấy qua.

Còn không có mang theo binh khí, thoạt nhìn không giống như là có uy hiếp người.

"Nơi này là Kình Lôi minh, không có gì đẹp mắt, ngươi có chuyện gì có khả năng nói với chúng ta, đứng ở chỗ này nhìn xem, chúng ta rất dễ dàng đưa ngươi xem như có mục đích người." Trong đó một vị bang chúng mở miệng nhắc nhở Lâm Phàm.

Lâm Phàm cười cười không nói gì.

Ngay tại hắn chuẩn bị quay người rời đi thời điểm.

Một đạo thân ảnh theo Kình Lôi minh bên trong chạy đến, trực tiếp đụng phải Lâm Phàm, cúi đầu xem xét, là cái mập phì tiểu gia hỏa, ngay sau đó, liền truyền đến tiếng la.

"Thiếu gia chậm một chút, không nên chạy loạn. . ."

Vài vị gia phó vội vàng chạy đến.

Lâm Phàm nhìn xem trước mặt tiểu gia hỏa.

Đột nhiên phát hiện.

Bộ dáng lại có mấy phần cùng Trần Tử Nghĩa tương tự, nghe được những người kia đối tiểu hài xưng hô, trong lòng có loại ý nghĩ, đứa nhỏ này rất có thể liền là Tử Nghĩa hài tử, cũng là là chính hắn cháu trai.

"Ha ha."

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Tiểu hài trừng mắt tròn trịa con mắt nhìn xem Lâm Phàm, hết sức nghi hoặc, không biết trước mắt là ai.

Trông coi cửa lớn bang chúng, thấy chính mình tiểu thiếu gia tới gần đối phương, không khỏi cảnh giác lên, liền sợ đối phương đối thiếu gia của bọn hắn động thủ, vậy chuyện này sẽ phải ghê gớm.

Vội vàng đem tiểu thiếu gia kéo trở về.

Đối phương không có bất kỳ cái gì quá kích hành vi.

Bọn hắn cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Chớ khẩn trương, ta không có ác ý, chẳng qua là nhìn một chút mà thôi."

Lâm Phàm biết bọn hắn thấy tiểu hài chạy đến trước mặt hắn thời điểm, cả đám đều khẩn trương vạn phần, thậm chí đều đã làm tốt rút đao chuẩn bị.

Trước mắt tiểu hài này, trong cơ thể chảy hắn máu.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Bọn họ đều là lúc trước chính mình không có cô đọng huyết mạch lưu truyền xuống.

Vô pháp truyền thừa hắn huyết mạch.

"Ngươi là ai a. . . Đụng ta đầu đau quá." Tiểu hài tò mò hỏi, còn sờ lên đầu, thật đau quá a.

Lâm Phàm cười có thể nóng hổi.

Thấy chính mình huyết mạch có thể ở chỗ này truyền thừa xuống, tâm tình đột nhiên rất tốt.

Hắn hết sức muốn nói cho tiểu hài.

Ta có thể là gia gia ngươi.

Lúc trước hắn thời điểm ra đi, Tử Nghĩa chính là cùng Bằng châu Tụ Nghĩa minh thiên kim đại hôn.

Hắn đều đã đi nhiều năm như vậy.

Cháu trai mới điểm này lớn.

Xem ra Tử Nghĩa không đủ nỗ lực a, nếu là hắn, đã sớm ấp úng bồi dưỡng ra đời sau, ngày đại hôn phải cố gắng điểm, vùi đầu mãnh liệt làm, hài tử đều hết sức lớn.

"Ngươi chưa thấy qua ta, nhưng cha ngươi gặp qua ta, cha ngươi là Trần Tử Nghĩa đi."

"Đúng vậy a, ngươi biết cha ta?"

"Biết, còn rất quen thuộc, cha ngươi có ở nhà không?" Lâm Phàm hỏi đến.

Tiểu hài nói: "Cha ta không ở nhà, ta liền cùng ta mẹ ở nhà."

"Ồ. . . Ngươi tên là gì?"

Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác, cháu trai đáng yêu vô cùng.

Ngay tại tiểu hài chuẩn bị tiếp tục cùng Lâm Phàm nói chuyện với nhau thời điểm.

Hai tên bang chúng lại là ngăn tại thiếu gia nhà mình trước mặt.

"Ngươi rốt cuộc là ai, nghe ngóng nhiều như vậy muốn làm cái gì?"

Bọn hắn cảm giác đối phương có vấn đề.

Một mực tại thăm dò tin tức.

Tuy nói những tin tức này là Thiên Cửu thành đều biết sự tình, nhưng đối phương nếu hỏi thăm ra, đó chỉ có thể nói đối phương chưa hẳn liền là Thiên Cửu thành người, mà lại lai lịch có điểm gì là lạ.

"Thật không có ác ý." Lâm Phàm nói ra.

"Mặc kệ ngươi có hay không ác ý, thỉnh ngươi bây giờ liền rời đi, bằng không đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí."

Can đảm lắm hai vị tiểu bằng hữu.

Lâm Phàm không nghĩ nói thêm cái gì.

Nếu Tử Nghĩa không tại Kình Lôi minh dễ tính.

Quay người rời đi.

Chờ Lâm Phàm sau khi rời đi.

Hai vị bang chúng dặn dò.

"Thiếu gia, về sau gặp được những người này ngàn vạn không thể để ý tới, đều rất quái lạ."

Thiếu gia bọn họ có thể là minh chủ đau lòng nhất tiểu bảo bối, nếu như gặp phải nguy hiểm, vậy coi như thật xảy ra chuyện lớn, toàn bộ Đại Âm nghiêng trời lệch đất đều không quá đáng.

Kình Lôi minh tại Đại Âm thanh danh, tuyệt đối là nổi tiếng.

Coi như những tông môn kia đều không dám trêu chọc Kình Lôi minh.

Từ nơi này liền đủ để chứng minh.

Chúng ta Kình Lôi minh có đa ngưu.

Phiêu Hương tửu lâu.

"Khách quan, vài vị a?"

Lâm Phàm đứng tại cửa ra vào, Tiểu Nhị liền vội vàng tiến lên nghênh đón, nụ cười trên mặt sáng lạn vô cùng.

"Một vị."

"Gia, mời vào bên trong."

Hắn tới căn này quán rượu chính là hắn đã từng rời đi Kình Lôi minh lúc, cho đi theo các huynh đệ của hắn mưu một con đường sống, tại Kình Lôi minh đến đỡ dưới, dần dần làm lớn.

Vừa mới tiến đến lúc.

Hắn liền thấy vẻ ngoài phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đổi mới qua.

So dĩ vãng càng thêm Phồn Hoa.

Đặt ở Thiên Cửu thành, cũng thuộc về cao cấp nhất xa hoa quán rượu.

Tiến vào quán rượu, tìm cái gần cửa sổ địa phương ngồi xuống, không nhìn thấy người quen, một bên Tiểu Nhị mỉm cười chờ đợi khách nhân chọn món ăn.

"Tiểu Nhị, các ngươi quán rượu không tệ a, có mấy cái ông chủ?" Lâm Phàm hỏi.

Tiểu nhị nói: "Tửu lâu chúng ta cái kia tại toàn bộ Thiên Cửu thành cũng là tiếng tăm lừng lẫy, đến mức ông chủ nha, cái kia liền có hơn, ta nghe người khác nói qua, chúng ta quán rượu lai lịch có thể là không nhỏ, đã từng ông chủ môn đều là Kình Lôi minh thành viên, đi theo một vị đại nhân vật, sau này đại nhân vật rời đi, liền cho các nàng lưu lại căn này quán rượu."

"Há, thì ra là thế."

Lâm Phàm hỏi cái này chút không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn biết bọn hắn chung đụng như thế nào, dù sao lợi ích thường thường đều sẽ cho người quên sơ tâm, hiện tại xem ra, bọn hắn vẫn như cũ duy trì đã từng bộ dáng.

Đây là hắn chuyện vui mừng nhất.

"Gia là nơi nào người? Lần đầu tiên tới Thiên Cửu thành sao?" Tiểu Nhị cùng Lâm Phàm trò chuyện với nhau.

Lâm Phàm nói: "Không phải, trước kia liền ở lại đây, sau này ra ngoài rồi một thời gian."

"Há, nguyên lai gia là người địa phương, bất quá gia có thể theo nơi khác trở về, đúng là không dễ a, hiện tại những cái kia Huyết Yêu liền cùng ăn người mãnh thú giống như, khắp nơi tại bên ngoài làm loạn, nghe nói mấy cái thôn trang đều bị diệt rồi, làm hiện tại lòng người bàng hoàng."

"Huyết Yêu?"

Lâm Phàm ngây người, biểu hiện hết sức kinh ngạc.

Hắn theo chưa từng nghe qua Huyết Yêu là thứ đồ gì.

Làm sao lại xuất hiện này loại kỳ kỳ quái quái đồ vật.

"Huyết Yêu là từ đâu tới?"

Lâm Phàm trầm tư.

Không nhìn thấy Huyết Yêu chân diện mục, hắn cũng không dễ kết luận.

Tiểu Nhị cười nói: "Ta nào biết được, từ khi Huyết Yêu sau khi xuất hiện, ta vẫn đợi tại Thiên Cửu thành, cũng là nghe người khác nói qua, thấy đều chưa thấy qua, gia, nếu như không có chuyện gì, ta liền đi trước bận rộn."

Ừm

Lâm Phàm cảm giác tại hắn sau khi rời đi, nơi này phát sinh biến hóa cực lớn.

. . .

Kình Lôi minh.

"Mẹ, ta vừa mới đi ra ngoài thời điểm, gặp một vị người thật kỳ quái." Tiểu hài chạy đến một vị xinh đẹp phu nhân trước, tò mò đem chuyện mới vừa phát sinh nói ra.

"Phải không?"

Vị này phu nhân chính là Tụ Nghĩa minh thiên kim, từ khi nàng gả cho Tử Nghĩa về sau, hai đại minh liền lẫn nhau liên hợp, đến đỡ, nắm trong tay bờ biển chiến tuyến, thế lực rất là khổng lồ.

"Ừm, hắn nói cùng cha nhận biết, còn rất quen thuộc đâu, có thể là ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hắn."

Phu nhân sờ lấy hài tử đầu.

Ánh mắt nhìn về phía một bên, phảng phất là tại hỏi thăm gia phó.

Gia phó nhóm đem vừa mới tình huống nói ra, chi tiết tính miêu tả ra dung mạo của đối phương, chẳng qua là phu nhân cũng không biết đó là hắn công công, không có ấn tượng, cũng không biết là ai, chỉ là để phân phó gia phó nhóm cẩn thận một chút.

Tuy nói Kình Lôi minh là quái vật khổng lồ, nhưng cuối cùng không thể khinh thường.

Ai có thể xác định.

Liền không có nguy hiểm đây.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh đi đến.

"Nãi nãi. . ."

Tiểu hài nhìn người tới, khoan khoái bổ nhào qua, người tới bất ngờ liền là Kình Lôi minh Bát tiểu thư, đã nhiều năm như vậy, tuế nguyệt tại trên mặt nàng cũng không lưu lại quá nhiều dấu vết, đây là cùng tu vi của nàng có minh xác quan hệ.

Đơn giản điểm. . .

Liền là đã thành thục đã bắt đầu tràn ra nước tới.

"Vừa mới nói cái gì đâu?" Bát tiểu thư hỏi.

Ở bề ngoài Tử Nghĩa là Kình Lôi minh minh chủ, nhưng toàn bộ Kình Lôi minh trên dưới đều hết sức e ngại Bát tiểu thư, lôi đình thủ đoạn rất là bá đạo, không ai dám can đảm phản kháng.

Dù sao đã từng Kình Lôi minh tại thời điểm nguy hiểm nhất.

Liền là Bát tiểu thư chống nổi tới.

Làm Bát tiểu thư nghe nói về sau, nhíu mày, đối phương là thần thần bí bí người, nếu như là nàng lúc ấy ở hiện trường lời, tuyệt đối sẽ phái người theo dõi, điều tra đối phương hành tung.

Sau đó hỏi thăm gia phó, đối phương hình dạng thế nào.

Có thể chiếu Cố thiếu gia gia phó, đều là đi qua huấn luyện đặc thù, miêu tả đối phương dung mạo tuyệt đối không có vấn đề.

Bát tiểu thư để cho người ta mang tới giấy bút.

Căn cứ miêu tả, hiện trường hội họa.

Sau đó căn cứ gia phó hình dung, hơi sửa đổi.

Nhìn xem vẽ ra tới bộ dáng.

Nàng trầm tư.

Chưa thấy qua.

Thậm chí liền một chút ấn tượng đều không có.

"Bà bà, có hay không có vấn đề?" Phu nhân thấy bà bà trầm tư, cảm giác khẳng định có vấn đề.

"Ta sẽ cho người điều tra đối phương là ai."

Bát tiểu thư rất nhẵn mịn, cảm giác khẳng định không có như vậy đơn giản.

Lúc này.

Lâm Phàm đi tới Kình Lôi minh mộ địa, nơi này là Kình Lôi minh bang chúng chết trận, liền sẽ được an trí tại đây bên trong, hắn không có tìm được Quách Gia, nói rõ Quách Gia đã qua đời, rốt cục vẫn là không có thể chịu qua được tuế nguyệt tẩy lễ a.

Một khối trước mộ bia

'Quách Chính Đường chi mộ '

Thật chính là tại đây bên trong.

Nhìn một chút tử vong thời gian, đó là mấy năm trước chết.

Quách Gia vẫn là nhịn một đoạn thời gian rất dài, mới thọ hết chết già.

Có lẽ, hắn thật chính là tại đợi chờ mình trở về, chẳng qua là cuối cùng vẫn là không có chờ đến.

"Quách Gia, ta trở về."

Lâm Phàm đứng tại trước mộ bia, cảm khái rất nhiều, nhớ lại đã từng trải qua một màn, thật tràn đầy đều là hồi ức a, Quách Gia bị hắn tiếp hồi trở lại Thiên Cửu thành, qua sinh hoạt đó là đẹp tốt.

Cũng xem như Quách Gia nửa đời sau gặp người tốt.

Sinh hoạt viên mãn.

"Quách Gia, ngươi liền an tâm nằm tại nơi này đi, không nghĩ tới ta trở về liền gặp Huyết Yêu loại tình huống này, ta phải thật tốt điều tra một chút, nhìn một chút có phải hay không theo ta bên kia tới."

"Này rượu chậm rãi uống, lần sau tới thăm ngươi."

Lâm Phàm quay người rời đi, nằm tại nơi này Quách Gia khẳng định là chạy không thoát, lần sau trở về lại nhìn Quách Gia cũng giống như vậy.

Rời đi mộ viên, sắp đi ra bên ngoài thời điểm, một vị người quen biết đi tới.

Là Ngô Tuấn.

Đã từng Lâm Phàm trung thành tiểu đệ.

Chỉ thấy trong tay hắn mang theo một vò rượu, không nhanh không chậm cùng Lâm Phàm gặp thoáng qua.

Trong lúc đó.

Ngô Tuấn dừng bước lại, quay người nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, hắn cảm giác rất quen thuộc, có thể là cái kia dung nhan lại không phải hắn trong lòng nghĩ vị kia.

Lắc đầu.

Không có suy nghĩ nhiều, xem ra là chính mình nghĩ quá nhiều.

Sinh ra một loại ảo giác.

Từ khi Lâm Phàm rời đi Kình Lôi minh, hắn liền nỗ lực phấn đấu, bây giờ đã là Kình Lôi minh số một tồn tại, dù cho trong tay quyền lợi cực cao, nhưng hắn chưa bao giờ có bất luận cái gì phản bội Kình Lôi minh hoặc là đoạt quyền ý nghĩ.

Hắn biết rõ chính mình có thể có hôm nay, đều là bởi vì người nào.

Hắn biết minh chủ là Lâm ca nhi tử, bởi vậy, hắn chỉ muốn thật tốt phụ tá, hiện tại Lâm ca cũng có cháu trai, hắn cũng làm tốt phụ Tá thiếu gia chuẩn bị.

Tuế nguyệt ở trên người hắn lưu có không ít dấu vết.

Trên mặt nhiều một đạo vết sẹo, vết sẹo trên người càng là nhiều vô số kể, hai tóc mai cũng đã trắng, lớn nhất cải biến cũng chính là, hắn cũng đã thành gia, cũng có hài tử, nhưng hài tử số tuổi còn nhỏ, mới hai tuổi mà thôi.

Đi vào Quách Gia trước mộ bia.

Hắn đem rượu đàn buông xuống, vừa định chỉnh lý mộ bia thời điểm, bất ngờ phát hiện, một bên vậy mà để đó vò rượu, mà lại mộ bia rất sạch sẽ, trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên kinh ngạc.

Nhìn bốn phía tìm kiếm lấy.

Vội vàng đi vào lối ra.

Nhưng không thấy vừa mới người kia.

Hắn ngây người đứng tại chỗ, thật lâu không có thể trở về thần, trong đầu nghĩ đến vừa mới nhìn thấy người kia. . .

Dĩ vãng, chỉ có minh chủ cùng hắn đến xem Quách Gia, dù sao bọn hắn cùng Quách Gia quan hệ gần nhất, đương nhiên sẽ không có người khác, ngoại trừ vị kia trở về, bằng không còn có thể là ai?

"Trở về rồi sao?"

"Đó là Lâm ca trở về sao?"

Ngô Tuấn phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, vội vàng rời đi, hắn hiện tại liền muốn hồi trở lại Kình Lôi minh, hỏi thăm có hay không người thần bí đi vào Kình Lôi minh, chỉ có dạng này, mới có thể xác định là không phải Lâm ca trở về.

Bằng châu.

Đã từng là hải vận trọng yếu kinh tế hành lang, nhưng gần nhất đoạn này thời gian, phát sinh to lớn tình huống.

Huyết Yêu vậy mà theo mặt biển tới.

Không ngừng quấy rầy Bằng châu an toàn.

"Nhạc phụ, này chút tường thành ngăn không được Huyết Yêu a." Trần Tử Nghĩa đứng tại trên tường thành, nhìn xem mênh mông vô bờ biển cả, đứng một bên chính là nhạc phụ của hắn, Tụ Nghĩa minh minh chủ Vương Khai Sơn.

Vương Khai Sơn nói: "Ai, đám này đáng chết Huyết Yêu, vậy mà có thể đi đường thủy, nếu như không dạng này ngăn cản, bọn hắn ùa lên, nơi này đã có thể nguy hiểm."

Trần Tử Nghĩa nói: "Nhạc phụ yên tâm, ta đã dẫn đầu Kình Lôi minh cao thủ, còn liên hệ Yêu Đường cùng võ đường, có bọn hắn tương trợ, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì."

"Hi vọng như thế."

Vương Khai Sơn nhíu mày, ngưng thần nhìn về phía trước.

Hy vọng có thể bình diệt Huyết Yêu..