Chương 330: Ta biết hắn sẽ đi thế nào

Chương 330: Ta biết hắn sẽ đi thế nào

Bọn hắn đến bây giờ đều không có tìm hiểu được Huyết Yêu là từ đâu tới.

Hết sức quỷ dị.

Phảng phất trống rỗng xuất hiện giống như.

Đúng, không có sai.

Liền là trống rỗng xuất hiện.

Bọn hắn đã từng hoài nghi có hay không có ẩn giấu âm thầm khủng bố thế lực ra tay, muốn cho Đại Âm, Đại Càn mang đến vĩnh viễn không có điểm dừng hoảng sợ.

Nhưng sau này, bọn hắn phát hiện này sau lưng không có bất kỳ cái gì khủng bố tay điều khiển.

Có thể chắc chắn như thế.

Cũng là bởi vì này chút Huyết Yêu chỉ hấp huyết, cái khác không thèm để ý chút nào.

Không có người biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Chỉ có thể nói xuất hiện này chút liền là một đám hấp huyết yêu quái.

"Con rể, cho tới nay lão phu đều rất tò mò, ngươi là như thế nào cùng Ngụy Công có liên hệ?" Vương Khai Sơn rất hiếu kỳ, Kình Lôi minh hắn là điều tra qua, vẻn vẹn tại Thiên Cửu thành có lực ảnh hưởng.

Muốn nói tại Đại Âm, thật đúng là không tính là cái gì.

Mà lại, từ khi Ngụy Trung giải quyết Đại Âm về sau, liền đưa ra tay đối phó các đại bang hội cùng sơn môn, đem hắn kiềm chế lại, duy chỉ có Kình Lôi minh cùng Chính Đạo tông bình an vô sự.

Nguyên bản, bọn hắn Tụ Nghĩa minh cũng là muốn bị Ngụy Công thanh toán.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà một chút sự tình đều không có.

Hắn biết không phải là Ngụy Công cùng hắn quen thuộc, mà là hắn đem con gái đến Kình Lôi minh, từ đó miễn bị Ngụy Trung thanh toán.

Trần Tử Nghĩa cười, cũng không nói đến mặc cho nguyên nhân nào, không phải không biết, mà là hắn không nguyện ý nhiều lời.

"Nhạc phụ, những chuyện này, ta còn không muốn nói." Trần Tử Nghĩa nói ra.

Vương Khai Sơn nói: "Đã ngươi không muốn nói, cũng là không miễn cưỡng ngươi."

"Đa tạ nhạc phụ lý giải."

Lúc này mặt biển gió êm sóng lặng.

Ngay sau đó.

Có một chiếc thuyền nhỏ tốc độ cao hướng phía bên này chạy tới.

Tốc độ rất nhanh.

"Minh chủ, là thám tử chúng ta thuyền, Huyết Yêu tới." Một tên bang chúng quan sát đến tình huống, phát hiện thám tử huy động cờ lệnh, kinh hô, đại biểu cho Huyết Yêu tới.

Vương Khai Sơn cùng Trần Tử Nghĩa đột nhiên giật mình.

Không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

"Chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời nghênh chiến."

Huyết Yêu hết sức đáng sợ, người bình thường căn bản là không có cách đối phó, Đoán Khí cảnh cũng vô dụng, chỉ có Tẩy Tủy mới có thể đối phó, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đi thế nào tìm nhiều người như vậy tới.

Cũng may Huyết Yêu xuất hiện số lượng không tính quá kinh khủng.

Bằng không liền thật không ngăn được.

"Nhanh lên trở về."

Trên tường thành người kêu gào, hi vọng thám tử thuyền có thể rất nhanh điểm.

Nhưng

Chuyện kinh khủng phát sinh.

Mặt biển rung chuyển, thám tử thuyền phía sau trong biển, xuất hiện rất nhiều hắc ảnh, những hắc ảnh kia hết sức tập trung, ở trong biển du đãng, kích thích bọt nước đều nhanh hình thành thủy triều.

Những cái kia đều là Huyết Yêu.

Ở trong biển bơi lội tốc độ thật sự là quá nhanh

Trong chớp mắt.

Liền tới gần thám tử thuyền.

"Không còn kịp rồi."

Trần Tử Nghĩa nhíu mày, cầm lấy một bên dây thừng dài, đột nhiên hất lên, dây thừng dài tựa như một con mãng xà giống như, hướng phía thám tử bay đi, dù cho cách rất xa, vẫn như cũ hết sức có lực đạo.

Lạch cạch!

"Trói lại."

Trần Tử Nghĩa dùng sức, thám tử bay lên trời, vậy mà trực tiếp bị hắn túm trở về.

"Con rể, thủ đoạn cao cường." Vương Khai Sơn sợ hãi than nói.

Trần Tử Nghĩa nói: "Hắn mạo hiểm dò xét, có thể cứu tất nhiên cần phải cứu."

Vừa dứt lời.

Phương xa thám tử thuyền cho Huyết Yêu nuốt hết.

Rơi xuống đất thám tử thần tâm chưa định, ôm quyền nói: "Đa tạ Trần minh chủ cứu giúp."

"Ừm, không có việc gì liền tốt, cầm vũ khí lên chuẩn bị chiến đấu, không thể nhường Huyết Yêu bò lên." Trần Tử Nghĩa nói ra.

Vâng

Lúc này.

Tình huống cũng không giây.

Võ đường cùng Yêu Đường cao thủ còn chưa tới.

Huyết Yêu lại ngay tại lúc này xuất hiện.

Đã làm rối loạn bọn hắn chuẩn bị.

Căn cứ Vương Khai Sơn quan sát, Huyết Yêu công kích là có quy tắc, thường thường đều là nửa vầng trăng một lần, mỗi lần số lượng đều tại mấy chục cái mà thôi, nhìn như số lượng nhiều, thế nhưng tại đây loại có lợi phòng thủ trạng thái dưới, vẫn có thể phòng thủ ở.

Chẳng qua là. . .

Một màn trước mắt, khiến cho hắn kinh hãi.

Số lượng này sợ là. . .

Nhiều lắm.

Nhiều đã để hắn thấy e ngại.

"Bắn tên. . ."

Trần Tử Nghĩa bình tĩnh bình tĩnh, phất tay, trong chốc lát, mũi tên phá không mà đi, tiến hành đợt thứ nhất chặn đường, mặc dù hiệu quả chưa hẳn rõ rệt, nhưng cũng có thể giết chết một chút Huyết Yêu.

Huyết Yêu sinh mệnh lực cực cường, không có đau đớn, không cảm giác, trừ phi có thể một tiễn bắn chết, bằng không vẫn như cũ như là lúc trước như vậy dũng mãnh.

Trần Tử Nghĩa nhíu mày.

Vừa ý bờ Huyết Yêu số lượng, nội tâm chấn kinh, nhưng vẫn như cũ còn duy trì bình tĩnh.

"Đảo dầu hỏa."

Sớm liền chuẩn bị xong các bang chúng, dẫn theo thùng, đem dầu hỏa chiếu nghiêng xuống, trực tiếp điểm đốt, thao thiên liệt diễm bay lên trời, hàng trước Huyết Yêu bị ngọn lửa thiêu đốt lên, nhưng như cũ như là mãnh thú giống như, hướng trên tường thành leo lên lấy.

Trong không khí.

Tràn ngập bùng cháy cùng thịt nướng chín mùi vị.

Từng cơn sóng liên tiếp.

Tuy nói Huyết Yêu thế công rất mãnh liệt, thế nhưng bọn hắn lại thật giữ vững.

Đột nhiên.

Một tiếng khàn khàn tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời.

Không muốn sống trùng kích Huyết Yêu nhóm, đột nhiên dừng lại động tác, không ngừng lùi lại, trực tiếp cùng tường thành duy trì một khoảng cách, người nào cũng không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí còn tại phỏng đoán lấy, có phải hay không Huyết Yêu nhóm cảm giác công không được mong muốn rút lui.

"Con rể, ngươi nói Huyết Yêu có phải hay không muốn rút lui?" Vương Khai Sơn hỏi, gặp được loại chuyện này, hắn vẫn là muốn nghe đến con rể xác định trả lời, nói thật, tương lai Tụ Nghĩa minh vẫn là muốn giao cho con rể.

Hắn lại không có nhi tử.

Huống hồ con rể tu vi mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Trong lòng hắn, cái kia chính là chủ tâm cốt.

"Không biết, nhưng hẳn là không thể nào, Huyết Yêu cho tới bây giờ đều sẽ không lui lại, trừ phi chết hết."

Đáng tiếc. . . Hiện thực nói cho bọn hắn, này là căn bản chuyện không thể nào.

Chỉ thấy Huyết Yêu khát máu nhìn xem trên tường thành mọi người, rõ ràng rất muốn trùng kích, có thể là bị một loại nào đó chỉ lệnh hạn chế, muốn động đánh, lại không thể tùy ý động.

Lúc này, bên bờ biển thủy triều sôi trào lên.

Chỉ thấy một đầu hình người Huyết Yêu xuất hiện.

Này loại Huyết Yêu toàn thân màu đỏ, hiện ra quỷ dị hào quang, hình thể so cái khác Huyết Yêu cao hơn nữa, càng cường tráng, liền tựa như một tôn tiểu cự nhân giống như.

"Này Huyết Yêu có vấn đề. . ."

Trần Tử Nghĩa nhìn xem Huyết Yêu, cùng hắn đã từng săn giết Huyết Yêu không giống nhau, hắn tự nhiên là biết Huyết Yêu vương tồn tại, nhưng trước mắt này Huyết Yêu mang đến cho hắn cảm giác rất quái dị.

Hoặc là nói, so cái kia Huyết Yêu vương còn muốn cường hoành hơn.

"Con rể, ngươi nói là này Huyết Yêu rất mạnh?" Vương Khai Sơn khí phách là có, nhưng đó là đối người, cũng không phải đối với mấy cái này đã không thể tính người đồ chơi, tự nhiên rất khẩn trương.

Theo Huyết Yêu mới xuất hiện khi đó lên, hắn liền chứng kiến Huyết Yêu đáng sợ, hoàn toàn nhưng lại không sợ chết quái vật.

"Ừm, rất mạnh."

Trần Tử Nghĩa nói ra.

Đột nhiên.

Tất cả mọi người kinh hô lên.

Chỉ thấy đầu này Huyết Yêu gầm nhẹ một tiếng, thân thể bành trướng, tựa như một tôn cự nhân giống như, đấu đá lung tung, ầm ầm một tiếng, trực tiếp đụng vào trên tường thành.

Nổ thật to tiếng trầm muộn vô cùng.

Tường thành đều đang chấn động.

Đất rung núi chuyển.

Xoạt xoạt một tiếng.

Tường thành xuất hiện vết rạn, tựa như mạng nhện giống như vỡ vụn ra.

"Không tốt, này Huyết Yêu muốn đem tường thành phá vỡ lỗ lớn." Trần Tử Nghĩa vẻ mặt kinh hãi, tường thành chỗ nào trải qua chịu được đụng như vậy, vẻn vẹn một lần va chạm, liền đã lõm đi vào  dựa theo loại tình huống này, nhiều nhất mấy lần, liền có thể triệt để oanh mở.

"Nhanh, ngăn lại nó."

Tường thành các bang chúng khuynh đảo dầu hỏa, có thể là những vật này vậy mà đối đầu này Huyết Yêu không có một chút tác dụng nào.

Vẫn như cũ đụng chạm lấy tường thành, mắt thấy tường thành tiếp tục như vậy xuống, tuyệt đối sẽ phá vỡ lỗ lớn, đến lúc đó đã có thể không còn kịp rồi.

"Ta tới. . ."

Trần Tử Nghĩa theo trên tường thành nhảy xuống, xem Vương Khai Sơn kinh hô. . .

"Đừng xúc động. . ."

Đáng tiếc hết thảy đều đã đến muộn.

Trần Tử Nghĩa ngang tàng ra tay, vừa ra tay liền là sát chiêu, Huyền Vũ chân công kình đạo triệt để bùng nổ, áp lực cực lớn đem Huyết Yêu bao phủ, bất luận cái gì một đầu bình thường Huyết Yêu, đều không thể thừa nhận khủng bố như thế nhất kích.

Có thể là đầu này Huyết Yêu lại gào thét một tiếng, một quyền cùng Trần Tử Nghĩa bàn chân đối oanh.

Ầm ầm một tiếng.

Lực lượng khổng lồ truyền lại tới.

Trần Tử Nghĩa sắc mặt kinh biến, lực lượng thật mạnh, hắn cảm giác được áp lực cực lớn, hai chân giẫm đạp tường thành, Huyền Vũ chân ý ngưng tụ quanh thân, gầm thét một tiếng, thập cường chân ý ngưng tụ thành gió lốc, trong nháy mắt đem Huyết Yêu bao trùm.

Hắn đã đem Huyền Vũ chân công tu luyện tới rất mạnh cảnh giới, mặc dù còn không có viên mãn, nhưng uy lực cũng không phải có thể rất coi thường.

Đầu này Huyết Yêu hình thể đã vượt qua cực hạn, lực lượng mạnh mẽ nhường Trần Tử Nghĩa đều cảm giác khó giải quyết vô cùng.

Cảm giác rất khó đối phó.

"Ngụy Công người khi nào mới có thể đến tới a."

Vương Khai Sơn gấp đến độ không biết như thế nào cho phải, sau đó vội la lên: "Các ngươi còn nhìn cái gì, còn không đuổi mau giúp một tay, tất cả đi xuống hỗ trợ a."

Kình Lôi minh cùng Tụ Nghĩa minh Tẩy Tủy cảnh cao thủ, xem đến như thế tình huống, tự nhiên không chút do dự nhảy đi xuống, nghĩ muốn trợ giúp Trần Tử Nghĩa, có thể là những cái kia vây xem Huyết Yêu, thấy có người xuống tới, lập tức động, phảng phất chỉ muốn các ngươi cảm động, chúng ta liền sẽ lên.

Trong lúc nhất thời.

Tình huống lâm vào cục diện bế tắc.

Ầm ầm một tiếng.

Trần Tử Nghĩa bị Huyết Yêu một quyền đánh bay, hai chân tại mặt đất hoạt động, lưu lại một đạo khe rãnh, che ngực, khóe miệng tràn ra máu tươi, không nghĩ tới vậy mà không phải Huyết Yêu đối thủ.

Mà Huyết Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân giẫm đạp mặt đất, phịch một tiếng, trực tiếp xông ngang tới, chuẩn bị một quyền đem Trần Tử Nghĩa đánh chết.

"Đáng giận, muốn viết di chúc ở đây rồi sao?"

Trần Tử Nghĩa vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem cái kia đã kéo tới Huyết Yêu, cũng không từ bỏ chống lại, chẳng qua là hắn cảm giác khả năng tất cả đều là vô ích.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Tử Nghĩa, còn không có tu luyện đến nơi đến chốn a."

Nghe được này âm thanh, Trần Tử Nghĩa đột nhiên trừng to mắt, mà Huyết Yêu nắm đấm cũng đã đạt tới trước mặt hắn, một cỗ kinh khủng quyền phong thổi lất phất mặt của hắn, có thể là một quyền này cũng đã dừng lại.

Chỉ thấy Huyết Yêu bộ mặt dữ tợn, giãy dụa lấy, muốn động rồi lại không động đậy.

Lạch cạch một tiếng.

Hiện trường Huyết Yêu phảng phất nhận một cỗ lực lượng mạnh mẽ áp chế giống như, toàn bộ ầm ầm một tiếng bị áp chế tại mặt đất.

"Ta đã từng không phải đã nói với ngươi nha, Huyền Vũ chân công đến có một cỗ khí thế, thập cường chân ý bùng nổ, cái kia ngưng tụ lực lượng cũng không phải ngươi bây giờ thi triển dạng này a."

Thanh âm liền tại sau lưng truyền đến.

Trần Tử Nghĩa miệng mở rộng, chất phác xoay người, bất ngờ thấy được đã từng mặt mũi quen thuộc.

"Sư. . . Sư, cha."

Trần Tử Nghĩa nhìn trước mắt dung mạo tuấn mỹ đến mức tận cùng, mị lực mạnh mẽ đến vô pháp nhìn chăm chú người, hắn biết đây chính là rời đi thật lâu, đã từng dùng sư tôn thân phận dạy bảo hắn tu luyện, cuối cùng thân phận lại là cha hắn người.

Ừm

Lâm Phàm đứng chắp tay, mỉm cười, sau đó giơ tay lên, sờ lấy Trần Tử Nghĩa đầu, "Không sai, còn có thể nhớ kỹ ta."

Trên tường thành.

Run như cầy sấy Vương Khai Sơn, thấy có người xuất hiện, cứu được chính mình con rể, đó là đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, có thể ngay sau đó, hắn nghe được Tử Nghĩa hô đối phương vì 'Cha' thời điểm.

Hắn miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm, liền cùng gặp quỷ giống như.

Nói thật.

Hắn cũng không biết Trần Tử Nghĩa còn có cha.

Mà thấy Lâm Phàm dung mạo lúc, Vương Khai Sơn lần nữa nhận lấy trọng thương, này đặc biệt vẫn là người có thể có được dung nhan sao?

Đơn giản liền cùng gặp quỷ giống như.

Nhìn một chút đối phương.

Lại ngẫm lại tình huống của mình, đây quả thực là có ngày đêm khác biệt khoảng cách.

Lúc này.

Trần Tử Nghĩa thấy Lâm Phàm, trong lúc nhất thời không phải nói cái gì, hắn kỳ thật như vậy nỗ lực, vẫn luôn là muốn chứng minh chính mình, hắn biết cha còn có đứa bé, liền là Chính Đạo tông Lâm Hồng Minh.

Hô hào chìa khóa vàng xuất sinh, mặc kệ là thân phận vẫn là địa vị, đều là hắn khó mà địch nổi.

Bởi vậy.

Hắn vẫn luôn tại nỗ lực.

Liền là hi vọng mạnh hơn Lâm Hồng Minh, lợi hại hơn, càng có người hơn phần.

"Ta trở về, ngươi chớ cùng bất luận kẻ nào nói, lần này ta là bí mật trở về, tới đây liền là gặp ngươi một mặt, Huyết Yêu sự tình không cần lo lắng, ta sẽ xử lý tốt rời đi." Lâm Phàm nói ra.

Nghĩ hắn Lâm Phàm tuổi còn trẻ. . . Không đúng, toàn thể tới nói, hắn cũng có hơn mấy chục tuổi, cũng là so hài tử nhà mình lớn cái hai mươi tuổi mà thôi.

Phần lớn thời gian đều tiêu hao trong tu luyện.

Kỳ thật, lịch duyệt xã hội rất nông cạn, tâm tính vẫn là thiếu niên tâm, liền là đối mặt vãn bối, lại còn đến giả lão thành điểm.

Lâm Phàm vỗ Trần Tử Nghĩa bả vai, "Chờ ta rời đi thời điểm, ta sẽ tìm đến ngươi."

"Được." Trần Tử Nghĩa gật đầu nói.

Lâm Phàm phất tay, đem Huyết Yêu thu đến Âm Dương thần tháp bên trong, chuẩn bị rời đi thời điểm, quay đầu lại nói: "Mẹ ngươi những năm này, có hay không mắng ta?"

Hắn nói liền là Bát tiểu thư.

Dù sao Bát tiểu thư làm người, vẫn tương đối bá đạo.

Có

"Há, cũng thế, đúng, ta gặp được con của ngươi, ta này tôn nhi tên gọi là gì?"

"Lâm Chân."

"Lâm Chân? Danh tự có hàm nghĩa sao?"

"Không có." Trần Tử Nghĩa lắc đầu, hắn có rất nhiều lời muốn nói, có thể là chẳng biết tại sao, đối mặt Lâm Phàm thời điểm, hắn hết thảy lời đều giấu ở trong lòng.

"Ta sẽ đi tìm ngươi."

Ngay tại Lâm Phàm rời đi thời điểm.

Vương Khai Sơn phản ứng lại.

"Thông gia  chờ một chút a. . ."

Hắn kêu gào, vậy mà gặp được chưa từng thấy qua thông gia, cái này khiến trong lòng của hắn tràn ngập lòng hiếu kỳ, hơn nữa nhìn thông gia thủ đoạn, tựa như nhân vật thần tiên a.

Chẳng qua là. . .

Thông gia đã sớm tan biến vô tung vô ảnh.

Trần Tử Nghĩa nhìn xem Lâm Phàm tan biến địa phương, thật lâu chưa có trở về thần, đối với hắn mà nói, cùng phụ thân của tự mình hoặc là nói là sư tôn, kỳ thật thủy chung có một loại khoảng cách cảm giác.

Này loại khoảng cách cảm giác hết sức chân thực tồn trong lòng hắn.

Sau một hồi.

Yêu Đường, võ đường cao thủ tới.

Ngụy Trung tự mình đến.

Đi vào hiện trường, thấy tình huống chung quanh, rõ ràng là phát sinh qua chiến đấu, thấy Trần Tử Nghĩa đứng ở nơi đó, hắn vội vàng tới, cũng không thể có việc, bằng không đợi Lâm huynh trở về, hắn là thật không tiện bàn giao.

"Tử Nghĩa, ngươi không sao chứ?" Ngụy Trung bức thiết hỏi.

"Ngụy Công. . ." Vương Khai Sơn chào hỏi.

Ngụy Trung nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương liếc mắt, thủy chung nhìn xem Trần Tử Nghĩa, sau đó nói: "Huyết Yêu đâu?"

Ngay tại Trần Tử Nghĩa chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Vương Khai Sơn nói: "Huyết Yêu bị Tử Nghĩa cha cho lấy đi."

Xôn xao!

Chấn kinh!

Ngụy Trung trong nháy mắt lôi kéo Vương Khai Sơn tay, "Ngươi nói cái gì? Tử Nghĩa cha? Hắn trở về. . ."

"Tê. . ." Vương Khai Sơn đảo hít một hơi hàn khí, thủ đoạn bị Ngụy Trung bắt vô cùng đau, rút tay về thời điểm, chỗ cổ tay đều hiện lên mấy cái huyết ấn.

"Tử Nghĩa, hắn nói là sự thật?" Ngụy Trung hỏi.

Hắn đã thật lâu không nhìn thấy Lâm Phàm.

Thật rất tưởng niệm.

"Ừm, cha ta trở về." Trần Tử Nghĩa gật đầu nói.

"Ha ha. . ." Ngụy Trung cười lớn, "Trở về tốt, Huyết Yêu tai họa nên kết thúc, chẳng qua là hắn đi đâu?"

"Hắn đi giải quyết Huyết Yêu sự tình đi, hắn nói là bí mật trở về, đừng nói cho bất luận cái gì người." Trần Tử Nghĩa nói ra.

Ngụy Trung cười nói: "Ngươi a, vẫn là dễ dàng tin tưởng người khác, cha ngươi, đó là lừa gạt quỷ, không được, ta phải đi tìm hắn, ta biết hắn sẽ đi đâu. . ."

Trần Tử Nghĩa nháy mắt.

Cái này. . ..