Chương 331: Đây là một trận kinh thiên động địa đại chiến

Chương 331: Đây là một trận kinh thiên động địa đại chiến

"Huyết Yêu. . ."

Dã ngoại hoang vu.

Lâm Phàm ngón tay nặn ra Huyết Yêu miệng, cúi đầu thăm dò, xem vô cùng cẩn thận, rõ ràng là người, nhưng lại đã không phải là người, khoang miệng phát sinh dị biến, ngoại trừ che kín răng nhọn, còn có giống giác hút đồ chơi.

"Phế địa có thể sẽ không xuất hiện loại sinh vật này a."

Hơi kiểm tra.

Trước mắt đầu này Huyết Yêu cường hãn độ đã đi đến Tẩy Tủy thất bát trọng tả hữu, rất yếu, không tính là thứ đồ gì.

Thế nhưng đối người nơi này tới nói, đã thuộc về đỉnh tiêm cao thủ.

Lúc này Huyết Yêu đứng tại Lâm Phàm trước mặt, run lẩy bẩy, thủy chung bị áp chế lấy, liền cùng cừu non giống như, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

"Biết nói chuyện sao?"

Lâm Phàm đơn giản hỏi đến.

Nghênh đón một hồi gầm thét.

Hắn trong hai mắt thiêu đốt lên Đại Đạo chi hỏa, con mắt sáng ngời đến cực hạn, nhìn chăm chú lấy Huyết Yêu, bất ngờ phát hiện Huyết Yêu đỉnh đầu có trận văn, không ngừng hấp thu Huyết Yêu hút huyết dịch.

"Vu Thần tộc tay vậy mà duỗi tới đây, khó trách Thần Võ giới không có phát sinh những chuyện này, nguyên lai là coi trọng nơi này."

Hắn tự nhiên là không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Nếu như hắn không có trở về.

Đối phế địa người mà nói, đây tuyệt đối là một trường tai nạn, tuy nói Huyết Yêu chưa hẳn có thể diệt đi phế địa, nhưng tuyệt đối sẽ tạo thành phiền phức rất lớn.

"Ta trở về liền là muốn theo sư tỷ thật tốt tự ôn chuyện, không nghĩ tới vậy mà xảy ra chuyện như vậy, xem ra cần phải đem đầu nguồn phá diệt mới được."

Chỉ trong nháy mắt, mạnh mẽ Huyết Yêu biến thành tro bụi.

Không hiểu rõ Vu Thần tộc muốn những người này huyết dịch có làm được cái gì, huyết mạch đều không có cô đọng, không có chút nào dinh dưỡng, nếu như hắn là siêu cấp ma đầu, tự nhiên là đến bắt Thần Võ giới những cao thủ kia.

Hoàn toàn không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Chính Đạo tông.

Lâm Phàm chống nạnh, ngẩng lên đầu, nhìn xem quen thuộc Chính Đạo tông, không có sai, hắn trở về, trước mắt kiến trúc không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là như trước kia giống như đúc.

Ta tông môn thật vô cùng mộc mạc.

Cho tới bây giờ đều không nghĩ tới khuếch trương.

"Ta trở về."

Tràn đầy đều là hồi ức.

"Dừng lại, ngươi là người phương nào?"

Chính Đạo tông xem thủ sơn môn đệ tử, thấy người xa lạ xuất hiện, ngăn lại đối phương đường đi, dĩ nhiên, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có người dám can đảm đến nơi này càn rỡ, thế nhưng nên có trách nhiệm vẫn là muốn có.

Chẳng qua là. . . Tốt đặc nương tuấn mỹ.

Quá đẹp trai.

Tựa như là theo trên trời tiên nhân hạ phàm giống như.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế có mị lực người, nghĩ đến bên trong sơn môn các sư huynh, đơn giản không có một cái có thể đánh, cùng đối phương so sánh, ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

"Lâm Phàm, quen biết sao?" Lâm Phàm mỉm cười nói.

Tên đệ tử này nghe được danh tự, có chút mộng thần, "Ồ! Thật quen thuộc tên, giống như là ở nơi nào nghe qua giống như, có thể là ta vậy mà trong lúc nhất thời không nghĩ dâng lên."

Nhìn xem này vị đệ tử cào cái đầu bộ dáng, lắc đầu, không nghĩ tới rời đi lâu như vậy, uy danh của mình còn tại Chính Đạo tông lưu truyền.

Không nghe thấy người ta nói nha.

Hết sức quen tai, chẳng qua là tạm thời không nhớ ra được mà thôi.

Nói rõ vẫn là nghe qua.

Hắn mượn cơ hội này bước vào Chính Đạo tông, trong chớp mắt.

Phản ứng lại đệ tử, tìm kiếm Lâm Phàm thân ảnh, lại là liền cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

Người đi đâu rồi. . .

Lúc này.

Chính Đạo tông xôn xao một mảnh, khắp nơi đều là vây tụ đám người, dùng nữ tử cầm đầu đại đội ngũ, đều nhanh đem con đường phía trước phong tỏa.

Trở lại tông môn Lâm Phàm, không có ẩn giấu chân thực dung mạo, đối với hắn mà nói, này chút đã không có tất yếu.

"Thế gian lại còn có dạng này người. . ."

Độ cao đánh giá.

Liền cùng chưa từng gặp qua nam nhân giống như đúc.

Ánh mắt của các nàng  đã bị Lâm Phàm mê hoặc, dù cho thiên băng địa liệt, đều khó mà dời đi.

Lâm Phàm trong đám người, tìm kiếm lấy thân ảnh quen thuộc.

Hắn rất muốn gặp đến người quen.

Chỉ rất là tiếc nuối.

Thấy đều là khuôn mặt xa lạ, bao nhiêu năm qua đi, lớn mạnh Chính Đạo tông thu rất nhiều đệ tử, có lẽ đã từng quen biết những người kia, sợ là đã trở thành trong tông môn cao tầng đi.

"Đều vây tụ tại đây bên trong làm cái gì?"

Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

Đám người nhìn người tới.

Chủ động nhường ra một lối đi.

"Lý trưởng lão tới."

Có người nói khẽ.

Lý Đạo Đoan nhíu mày, nhìn về phía trước vây tụ đám người, chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy, đến cùng là ai tới, vậy mà dẫn tới nhiều đệ tử như vậy vây xem.

Này tại Chính Đạo tông trong lịch sử, nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Các đệ tử nhường ra một lối đi.

Thế nào dám ngăn trở Lý trưởng lão đường đi, bằng không chắc là phải bị răn dạy.

Lúc này, Lý Đạo Đoan nhìn đối phương bóng lưng, mang đến cho hắn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, "Người nào dám can đảm ở Chính Đạo tông càn rỡ?"

Không sai, liền là càn rỡ.

Dẫn tới to lớn như vậy trận thế, vậy khẳng định liền là tại càn rỡ a.

Không phải muốn nhìn đến cùng là ai.

Không có nhìn thấy hình dáng, lại cũng không nghĩ ra toàn bộ Đại Âm ai có thể có như vậy năng lực.

Lâm Phàm nghe phía sau động tĩnh, quay người, trên mặt mỉm cười nhìn.

Hắn biết là ai tới.

Lý Đạo Đoan thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, vẻ mặt đột nhiên giật mình, đã từng hồi ức tựa như thủy triều tuôn ra.

Hắn ngây người hướng phía Lâm Phàm đi đến, theo không ngừng tới gần Lâm Phàm, biểu tình biến hóa dần dần phong phú, rất nhanh, khi đi đến Lâm Phàm trước mặt thời điểm.

Chỉ thấy Lý Đạo Đoan hai tay tầng tầng đập Lâm Phàm hai vai.

"Sư đệ, ngươi có thể cuối cùng trở về."

Lý Đạo Đoan mừng như điên, trực tiếp ôm Lâm Phàm, vỗ phía sau lưng, "Ngươi đi nhiều năm như vậy, có thể cuối cùng trở về a."

Chấn kinh một mảnh.

Vây xem các đệ tử phảng phất mắt trợn tròn giống như.

Bọn hắn không nghĩ tới Lý trưởng lão vậy mà như thế xúc động.

Đã từng Lý trưởng lão có thể là nội môn kiêu sở, được vinh dự Chính Đạo tông đệ nhất nội môn sư huynh, Lý trưởng lão lại nói với bọn họ, các ngươi nhập môn muộn, không có nhìn thấy chân chính nội môn sư huynh, nếu như nhìn thấy lời, liền sẽ không loại suy nghĩ này.

Chỉ là bọn hắn nơi nào thấy qua Lâm Phàm.

Cũng là không nhiều lắm cảm giác.

"Ha ha. . . Sư huynh, không nghĩ tới trộn lẫn đến trưởng lão a." Lâm Phàm cười, nhìn thấy Lý Đạo Đoan, đó cũng là rất vui vẻ, dù sao từng tại Chính Đạo tông thời điểm, hắn cùng Lý sư huynh quan hệ trong đó, có thể là rất tốt.

Lý Đạo Đoan nói: "Cái gì gọi là trộn lẫn đến trưởng lão, sư huynh của ngươi ta đây là dựa vào thực lực bản thân a, không nghĩ tới ngươi thật trở về, Ngô sư muội có thể là chờ ngươi chờ đủ lâu, a, ngươi có nhìn thấy sư muội không có?"

"Còn không có, vừa trở về, cái thứ nhất nhìn thấy liền là ngươi." Lâm Phàm nói ra.

Lý Đạo Đoan nắm lấy Lâm Phàm hai vai, xem vô cùng cẩn thận, trong lòng cũng rất nghi hoặc, gặp quỷ, thời gian dài như vậy không có gặp, sư đệ làm sao càng ngày càng có mị lực.

Tuy nói trước kia liền rất đẹp trai, có thể là cũng không tới loại tình trạng này a.

"Vậy ngươi nhanh đi nhìn một chút sư muội, ta hiện tại đi thông tri cái khác sư đệ, bọn hắn nếu là biết ngươi trở về, khẳng định sẽ rất kích động." Lý Đạo Đoan biết sư đệ trở về, tuyệt đối không kịp chờ đợi nghĩ muốn đi tìm sư muội.

Dù sao điểm đừng như vậy lâu.

Này chuyện tình cảm nha, vẫn là cần đặc thù động tác tới phát triển.

Chớ nhìn hắn Lý Đạo Đoan là độc thân cẩu, có thể là liên quan tới những chuyện này, hắn vẫn là rất hiểu, chưa ăn qua thịt heo, còn có thể chưa thấy qua heo chạy nha.

"Sư huynh, đừng nóng vội, ta cùng sư tỷ có rất nhiều chuyện muốn nói, các ngươi ngày mai đến đây đi." Lâm Phàm nói ra.

Lý Đạo Đoan chớp mắt nói: "Sư đệ, có cần phải thời gian dài như vậy?"

"Sư huynh, tư tưởng của ngươi coi như thật không đúng, không có như ngươi nghĩ."

Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác, không có bạn lữ người, tư tưởng phổ biến tương đối nhỏ sắc, cũng chính là tục xưng LSP, hắn không có thể nói quá ngay thẳng, để phòng tổn thương đến sư huynh, dù sao sẽ không ai cũng có thể tìm tới bạn lữ.

Lý Đạo Đoan cười không nói.

Vách núi.

Ngô Thanh Thu đứng tại bên vách núi, tầm mắt trông về phía xa lấy phương xa, nơi này là sư đệ thường xuyên chỗ tu luyện, mà nàng cho tới nay đều là cho sư đệ đưa bữa ăn.

Lúc trước cũng không cảm giác được cái gì.

Bây giờ.

Theo sư đệ rời đi.

Nàng tưởng niệm sắp kết thành tâm bệnh.

Chỉ có thể tới này bên trong nhớ sư đệ.

Mà tại Ngô Thanh Thu bên người, Hôi Hôi gục ở chỗ này, theo Lâm Phàm sau khi rời đi, hắn tình trạng cũng là không tốt, dù sao chủ nhân rời đi, đối với hắn đả kích khá lớn.

Đột nhiên.

Hắn phảng phất là ngửi được mùi vị gì giống như.

Đột nhiên ngẩng đầu.

Bất ngờ phát hiện một đạo thân ảnh xuất hiện tại vách núi bên này.

Trừng to mắt.

Không có sai.

Tuyệt đối sẽ không có lỗi, mùi vị kia, này dung mạo, liền là hắn ngày nhớ đêm mong chủ nhân.

"Ngao ô. . ."

Hôi Hôi tru lên.

Kích động tại chỗ quay tròn, phảng phất là không nghĩ tới chủ nhân thật trở về.

Ngô Thanh Thu nghe được Hôi Hôi ngao ô âm thanh, cũng không để ở trong lòng, chẳng qua là khi hắn cũng đang tưởng niệm lấy Lâm sư đệ.

Đột nhiên.

Đôi cánh tay xuyên qua bờ eo của nàng, đưa nàng ôm vào trong ngực, kinh hãi tại tưởng niệm sư đệ Ngô Thanh Thu chấn nộ.

"Muốn chết!"

Ngô Thanh Thu đột nhiên giận dữ, lại có người dám can đảm khinh bạc nàng, trực tiếp đơn chưởng hướng lên đập, tay cầm trọng kích người sau lưng hàm dưới, ngay sau đó quay người, khuỷu tay trọng thương đối phương đầu.

Ầm ầm!

Một bộ liên chiêu nước chảy mây trôi, mảy may không dây dưa dài dòng, có thể xưng hoàn mỹ.

Tê

"Sư tỷ, lâu như vậy không thấy, ngươi cái này hạ thủ cũng quá độc ác đi."

Lâm Phàm tự nhiên có thể phản ứng lại.

Nhưng hắn không có ngăn cản.

Mà là tùy ý sát chiêu kéo tới.

Ngô Thanh Thu thấy rõ dung mạo của đối phương, trong lúc nhất thời ngây ngốc tại tại chỗ, phảng phất thời gian giam cầm giống như, triệt để lâm vào ngốc trệ bên trong.

Lâm Phàm mỉm cười nhìn xem sư tỷ.

Không nghĩ tới, rất nhiều năm không thấy sư tỷ, vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy, toàn thân tán phát loại kia khí chất, khiến cho hắn xem vô cùng tâm động, thích nhất sư tỷ, mặc kệ biến thành như thế nào, hắn đều là thích nhất.

"Sư tỷ, gặp mặt liền không có điểm biểu thị sao?"

"Có cảm giác hay không thật bất ngờ? Hết sức kinh hỉ?"

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười, giang hai cánh tay, tùy thời ôm ấp lấy sư tỷ.

Mà tại hắn giang hai cánh tay một khắc này.

"Sư đệ. . ."

Ngô Thanh Thu kích động bổ nhào vào Lâm Phàm trong ngực, gắt gao ôm ấp lấy, nước mắt ba lạp ba lạp chảy xuôi theo, nàng thật quá tưởng niệm sư đệ.

Nghe cái kia có sức lực mà quen thuộc tim đập tiếng.

Nàng biết không phải là nằm mơ.

Sư đệ thật trở về.

"Sư đệ, ngươi thật trở về."

"Đúng vậy a, ta thật trở về."

Lâm Phàm sờ lấy sư tỷ phía sau lưng, tưởng niệm vạn phần, Hôi Hôi vây quanh bọn hắn chuyển động, hi vọng nhiều bị Lâm Phàm sờ sờ đầu, nhưng hiện thực là tàn nhẫn, Lâm Phàm trực tiếp đem Hôi Hôi làm như không thấy.

"Sư tỷ, chúng ta chuyển sang nơi khác, ta có rất nhiều lời nghĩ nói với ngươi." Lâm Phàm nói khẽ.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, ta cũng có rất nhiều lời nghĩ nói với ngươi."

Hưng phấn Hôi Hôi  chờ đợi lấy chủ nhân sờ lấy đầu của hắn, có thể là thấy chủ nhân trực tiếp đưa hắn bỏ qua lúc rời đi, hắn triệt để lâm vào mộng thần trạng thái.

Có thể hay không không còn xem ta.

Trong phòng.

Một trận kinh thế hãi tục, nghiêng trời lệch đất đại chiến bạo phát.

Hai bên nhiều năm không thấy, nhìn nhau mà trông, một trận đi sâu trao đổi triệt để bùng nổ, ai cũng ngăn không được, người nào đều không cách nào tưởng tượng.

Chỉ biết là này một trận chiến.

Quá kịch liệt.

Giết đến máu chảy thành sông, phát sinh tiền sử đại hồng thủy.

Sau một hồi.

Hết thảy đều yên tĩnh.

Thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, không có ai biết xảy ra chuyện gì, nhưng biết được người, cũng đã suy đoán ra, hiện trường là đến cỡ nào thảm liệt.

"Sư đệ, cái này là ngươi có rất nhiều lời nghĩ nói với ta sao?" Ngô Thanh Thu rúc vào Lâm Phàm trong ngực, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc cùng thỏa mãn, hết thảy chờ đợi cũng là vì hôm nay.

Lâm Phàm cười nói: "Hết thảy đều không nói bên trong."

"Liền cùng một con trâu giống như, cũng không biết điểm nhẹ."

"Sư tỷ, ta thật quá tưởng niệm ngươi, ngươi nên hiểu rõ."

"Hừ, ai biết ngươi tại bên ngoài làm cái gì."

"Thề với trời, ta nếu là tại ngoài có phản bội sư tỷ, thiên lôi đánh xuống. . ."

"Chớ nói lung tung."

Ngô Thanh Thu bưng bít lấy Lâm Phàm miệng, có thể là sư đệ nói này chút, nhường nội tâm của nàng hết sức vui sướng, có loại không nói ra được ngọt ngào cảm giác, nàng tin tưởng sư đệ nói những thứ này.

Bằng không nếu thật là thường xuyên làm những chuyện này.

Sư đệ thế nào sẽ như vậy điên cuồng.

Mà lại đều đã thời gian dài như vậy, chính nàng đều gần như hoàn toàn khôi phục, lại lại bắt đầu lại từ đầu, cái loại cảm giác này, vẫn rất có đau đớn cảm giác.

"Sợ cái gì, ta nói đều là lời nói thật, không có chuyện gì." Lâm Phàm đem sư tỷ ôm càng chặt, "Đương nhiên, sư tỷ, ngươi cũng biết sư đệ tương đối ưu tú, tại bên ngoài rất được hoan nghênh, có rất nhiều người đối sư đệ là có ý nghĩ xấu, nhưng sư đệ đầy trong đầu nghĩ đều là sư tỷ a, những người khác tại sư đệ trong mắt, liền là cặn bã."

Ngô Thanh Thu vừa lòng thỏa ý.

Nàng chỉ cần có sư đệ lời nói này, nàng liền thỏa mãn, mặc kệ nói là nói thật hay là lời nói dối, nàng đều không thèm để ý.

"Sư đệ, cùng ta nói một chút ngươi ở địa phương, phát sinh sự tình đi." Ngô Thanh Thu nói khẽ.

"Tốt, ta cho sư tỷ nói một chút, sư tỷ không có gặp, đó là không biết Thần Võ giới tình huống a, nếu không phải sư đệ túc trí đa mưu. . ."

Lâm Phàm bắt đầu hắn khoác lác con đường.

Không có ý tứ gì khác.

Chính là cho sư tỷ giảng nói việc này.

. . .

"Lâm Phàm trở về."

Bách Hạo biết Lâm Phàm trở về, biểu lộ đặc sắc vô cùng, tại đây bên trong phát sinh chuyện trọng đại thời điểm, hắn hồi trở lại đến thuyết minh cái gì?

Nói rõ những vấn đề này đều đã không phải là vấn đề.

"Sư huynh, ngươi đi đâu?" Trần Hư trưởng lão thấy sư huynh bộ dáng, vội vàng ngăn cản, "Ngươi không nghe thấy Đạo Đoan nói nha, người ta đi tìm Ngô nha đầu đi, hiện tại đang ở bề bộn sự tình, ngươi nói ngươi một cái lão đầu nhất định phải đi xem náo nhiệt gì, quấy rầy người ta thế giới hai người?"

"Đều đã mấy canh giờ đi qua, cũng nên không sai biệt lắm." Bách Hạo nói ra.

Trần Hư nói: "Này mới mấy canh giờ, còn sớm vô cùng đâu, theo ta thấy, ngày mai đi mới là tốt nhất thời khắc. . ."

Bách Hạo chỉ có thể trừng mắt nhìn, có rất nhiều lời muốn nói, có thể là đối mặt loại tình huống này, hắn là thật một câu đều không phải nói cái gì tốt.

Có cần phải như thế không kịp chờ đợi sao?

Coi như hết sức nhiều năm không gặp mặt.

Cũng không nên là như thế này a.

Dựa theo đang người thường mà nói.

Vậy cũng là nói chuyện với nhau làm chủ a.

Dù sao phong phạm cao thủ vẫn là muốn có..