Chương 332: Ai, quan tâm a

Chương 332: Ai, quan tâm a

Lâm Phàm cùng sư tỷ, ngươi tình ta nồng vô cùng, đợi tại sư tỷ bên người, hắn xem như triệt để buông ra bản thân, không có ẩn giấu mảy may, theo Ngô Thanh Thu, sư đệ không có đổi.

Dù cho rời đi lâu như vậy.

Cũng không mảy may phát sinh biến hóa, vẫn là trong nội tâm nàng sư đệ.

"Sư tỷ, ngươi nói Hồng Minh cùng Nịnh Thư còn không có hài tử?" Lâm Phàm nhíu mày, đối với loại tình huống này, hắn là có chút không vui, đều đã qua lâu như vậy, lại còn không có một đứa bé, này hắn thấy, là tại đánh mặt của hắn.

Nhớ năm đó, hắn cùng Vương Bảo Phong quan hệ tâm đầu ý hợp, gọi nhau huynh đệ, cuối cùng đem nữ nhi gả cho tiểu tử này, hiện tại đã nhiều năm như vậy, liền cái sau đều không có.

Vương Bảo Phong có ý nghĩ gì?

Là cho là hắn Lâm Phàm xem thường người sao?

Ngô Thanh Thu thấy sư đệ sắc mặt nghiêm túc, có chút không vui, biết sư đệ là tức giận, "Sư đệ, không phải như ngươi nghĩ, là Hồng Minh cùng Nịnh Thư đều tạm thời không muốn."

"Đánh rắm, sư tỷ, ngươi đừng che chở hắn, ta xem tiểu tử này liền là không biết tốt, hắn hiện tại người ở nơi nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ngô Thanh Thu nói: "Sư đệ, ngươi cũng biết, những năm gần đây, nơi này xuất hiện Huyết Yêu, hắn thân là Chính Đạo tông Đại sư huynh, vẫn luôn tại bên ngoài diệt sát Huyết Yêu, đều đã một đoạn thời gian không có trở về."

"Huyết Yêu sự tình không có gì đáng ngại, ta ra tay, rất nhanh liền có thể giải quyết, ta bây giờ nói liền là hắn cùng Nịnh Thư sự tình." Lâm Phàm tâm tình cũng không tốt, đối hỗn tiểu tử này bầu không khí vô cùng.

Hắn Lâm Phàm cũng không phải loại kia chuyển biến tốt liền xem thường người tồn tại.

Năm đó Vương Bảo Phong đem bảo vật gia truyền cho hắn, hắn dùng đó là thuần thục hết sức, cho hắn giúp thiên đại một tay, vốn cho rằng đã sớm có thể thấy Hồng Minh cùng Nịnh Thư có hài tử, không nghĩ tới kết quả là, liền cái rắm đều không có.

Nhìn một chút con trai của ta nghĩa, thật tốt a.

Nhìn lại một chút tiểu tử này...

Ngô Thanh Thu không có cách nào.

Chỉ có thể dỗ dành sư đệ.

Nàng biết sư đệ tính cách.

Khẳng định phải thu thập Hồng Minh, sau đó nàng liền đổi chủ đề.

"Sư đệ, ta vẫn luôn có chú ý Thiên Cửu thành Tử Nghĩa, hắn những năm này thành tựu ngươi có biết hay không? Kình Lôi minh trong tay hắn phát triển rất là lớn mạnh, đứa nhỏ này là cái có thể trợ lý người, ngươi có gặp hắn chưa?" Ngô Thanh Thu hỏi.

Lâm Phàm mặt không chút thay đổi nói: "Ta vừa trở về, trước tiên liền là tới gặp sư tỷ, đều không gặp mặt đâu, dù sao trong lòng ta, sư tỷ mới là trọng yếu nhất, cái khác đều phải lùi ra sau dựa vào a."

"Ngươi liền sẽ hống sư tỷ." Ngô Thanh Thu hạnh phúc tràn đầy.

"Thật, tuyệt không có giả dối."

Lần này hắn không có nói thề với trời, dù sao tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, đối với mấy cái này lải nhải đồ chơi, cuối cùng có chút kính sợ cảm giác, một phần vạn thật bổ ta đây?

...

Lúc này.

Lâm Hồng Minh đánh lấy hắt xì, vuốt vuốt mũi.

"Êm đẹp đánh như thế nào hắt xì rồi?"

Không có suy nghĩ nhiều.

"Đại sư huynh, ngươi có phải hay không cảm mạo đâu?" Có sư đệ quan tâm hỏi.

Lâm Hồng Minh nói: "Làm sao có thể, chúng ta này tu vi từ đâu tới cảm mạo."

"Cũng đúng nha..."

Bọn hắn ra tới săn giết Huyết Yêu, bây giờ Huyết Yêu tương đối càn rỡ.

Dã ngoại hoang vu rất dễ dàng đụng phải.

Đối Đại Âm lục địa kinh tế tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Đại sư huynh, ngươi cùng Nịnh Thư tỷ đều đã thành hôn lâu như vậy, làm sao còn không có muốn một đứa bé?" Nói chuyện này vị đệ tử, đi theo Lâm Hồng Minh trộn lẫn, hắn cảm giác Nịnh Thư tỷ thật chính là người tốt, mỗi khi bọn hắn đến Ninh Thành Vương gia thời điểm, đều tốt chiêu đãi đám bọn hắn.

Rất được rất nhiều đệ tử yêu thích.

Cảm giác Đại sư huynh thật quá hạnh phúc.

Liền là đại sư huynh luôn cảm giác bề bộn nhiều việc giống như, một mực tại bên ngoài lịch luyện, nhất là Huyết Yêu sau khi xuất hiện, cơ bản đều tại bên ngoài, đều không làm sao trở về.

"Gấp cái gì."

Lâm Hồng Minh phất phất tay, khiến cho hắn đừng hỏi nhiều, hắn là biết Nịnh Thư thật là tốt người vợ, có thể là có lẽ là lúc tuổi còn trẻ ý nghĩ, một mực cố định trong đầu, cho nên cho đến bây giờ, hắn cũng không biết mình tại so tài cái gì.

Ngược lại liền là là lạ.

Ngay tại hắn trầm tư thời điểm.

Biến dị kim mới xuất hiện.

To lớn hình thể, liền cùng một tòa núi lớn giống như.

"Kim Cương thúc thúc, có chuyện gì sao?"

Lâm Hồng Minh rất nhiều lần có thể chiến thắng đối phương, cũng là bởi vì Kim Cương thúc thúc ở đây, có Kim Cương tại, hắn đi thế nào đều là thông suốt.

Kim Cương cúi đầu nhìn xem Lâm Hồng Minh.

Sau đó đứng thẳng thân thể xa nhìn phương xa, gầm nhẹ vài tiếng, bắt lấy Lâm Hồng Minh cùng rất nhiều đệ tử, nhảy lên một cái, hướng về phương xa đánh tới.

"Kim Cương thúc thúc, đây là thế nào?"

Lâm Hồng Minh kêu gào.

Không biết chuyện gì xảy ra.

Đệ tử khác cũng là không hiểu ra sao.

Ban đêm.

Ninh Thành, Vương gia.

Bây giờ Vương gia có thể nói là chân chính hào môn thế gia, có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, dựa vào là không phải hắn Vương Bảo Phong chính mình, mà là Chính Đạo tông, Ngụy Công chiếu cố.

Bằng không, trăm triệu là không đạt được loại tình trạng này.

Bất kể là ai, dù cho Vương gia không có cao thủ, đều không dám trêu chọc Vương gia, bằng không kết quả chính là chết.

Trong phòng.

"Phu nhân, ngươi nói Hồng Minh cùng Nịnh Thư đến bây giờ đều không có một cái nào hài tử, có phải thật vậy hay không vẫn là thôi đi." Vương Bảo Phong thở dài, "Tuy nói Nịnh Thư không nói, nhưng ta này làm cha cũng biết, bọn hắn kỳ thật không có cùng qua giường."

Nằm ở một bên Vương phu nhân ai thanh thở dài.

Thật lâu không có trả lời.

Vương Bảo Phong nói: "Hoặc là ta đi Chính Đạo tông cùng Ngô sư tỷ nói một chút, nếu như Hồng Minh thật có ý khác, liền ứng hắn?"

"Phu quân, ta là không nỡ bỏ con gái chịu ủy khuất như vậy." Vương phu nhân buồn bã nói.

Vương Bảo Phong thở dài nói: "Lúc trước chuyện này, là ta cùng Lâm huynh chủ động nhắc tới, muốn trách cũng là trách ta này làm cha, lúc trước quá muốn kết thân, trực tiếp cùng Lâm huynh đem chuyện này cho bao."

"Ngủ đi, ngày mai ngươi đi xem một chút đi, nhiều mang ít người, bên ngoài bây giờ không an toàn."

"Ai, ta biết."

Một đêm không ngủ.

Ngày kế tiếp.

Chính Đạo tông, sân sau.

Bách Hạo đám người chấn kinh Lâm Phàm nói này chút, không nghĩ tới lại là như thế nhiều màu nhiều sắc, thật chính là hết sức muốn tận mắt nhìn một chút, nhưng biết được quốc sư đều không lẫn vào, đi theo Lâm Phàm trở về.

Trong đầu của bọn họ, rất nhanh liền có thể nghĩ đến, nguy hiểm trong đó.

"Huyết Yêu sự tình có ta giải quyết, này chút Huyết Yêu là theo Thần Võ giới tới, thuộc về bên kia thế lực giở trò quỷ, may mắn ta trở lại thăm một chút, bằng không sợ là muốn ra sự tình."

Lâm Phàm để bọn hắn an tâm.

Thật không cần thiết lo lắng hãi hùng.

"Lâm Phàm, thực lực ngươi bây giờ, đến cùng như thế nào?" Trần Uyên tò mò hỏi.

"Không tốt hình dung." Lâm Phàm nói ra.

Trần Uyên truy vấn: "Làm sao cái không tốt hình dung pháp?"

"Nói như thế nào đây, nếu như nhất định phải nói lời, đó chính là một cái ánh mắt, đủ để diệt Chính Đạo tông." Lâm Phàm vẫn là hướng nhỏ nói, đây không phải khoa trương, mà là đã rất điệu thấp.

Chấn kinh!

Hắn nói này chút, đều để Trần Uyên đám người, kinh hãi ngậm miệng không trả lời được.

Hoàn toàn không phải bọn hắn bây giờ nhận biết có thể tưởng tượng đến.

Bách Hạo đám người trên mặt mang theo cười.

Tâm chiều rộng rất nhiều.

Dù sao có thể giải quyết Huyết Yêu, chính là một kiện đại sự.

Đồng thời.

Bọn hắn biết, Lâm Phàm khẳng định tại Thần Võ giới thụ rất nhiều khổ, dù sao có thể có này một thân tu vi, há lại tùy tiện liền có thể lấy được.

Cũng tỷ như bọn hắn, tu luyện tới hiện tại.

Đó cũng là trải qua ngàn tân vạn hiểm.

Bọn hắn đều hết sức đau lòng Lâm Phàm.

Chẳng qua là không có cách nào.

Bọn hắn căn bản không giúp được Lâm Phàm.

Bọn hắn trên mặt đất, Lâm Phàm chính là ở trên trời, giữa hai bên đã khó mà câu thông, có bất kỳ liên lạc, Bách Hạo vui mừng lúc trước nhường Lâm Phàm cùng Ngô Thanh Thu có đoạn này liên hệ, bằng không Lâm Phàm là sẽ không trở về.

Lúc này.

Một vị nhường Lâm Phàm hết sức là tưởng niệm người xuất hiện.

Vương Bảo Phong tới.

Dùng hắn cùng Chính Đạo tông quan hệ, đương nhiên sẽ không có người ngăn cản.

"Vương huynh..."

Theo kêu một tiếng này ra.

Cúi đầu Vương Bảo Phong đột nhiên ngẩng đầu, dụi dụi con mắt, bất ngờ phát hiện Lâm Phàm đứng ở nơi đó.

"Lâm... Lâm huynh."

Vương Bảo Phong chấn kinh.

Không nghĩ tới vậy mà thấy được Lâm Phàm.

Hắn vội vàng đi vào Lâm Phàm trước mặt, nắm lấy Lâm Phàm bả vai, "Ngươi trở về."

Thật vô cùng xúc động.

Hắn đều coi là đời này chưa hẳn có thể cùng Lâm huynh gặp mặt, không nghĩ tới thật lại gặp được.

Nói như thế nào đây, liền là kích động không phản bác được.

Đều không phải nói cái gì.

"Vương huynh, lão a."

Lâm Phàm nhìn xem Vương Bảo Phong, đối phương thật đã tuổi già, đã từng thanh niên đẹp trai, tại tuế nguyệt tẩy lễ dưới, thật thấy già rồi.

Vương Bảo Phong tu vi không cao.

Vô pháp đi đến kéo dài tuổi thọ mức độ.

"Ai, Lâm huynh vẫn là như trước kia một dạng tuổi trẻ, còn càng ngày càng có mị lực, ta Vương Bảo Phong nếu là nữ, sợ là cầm giữ không được." Vương Bảo Phong cười lớn.

Liền vừa mới nghĩ sự tình, đều ném sau ót.

"Ha ha, Vương huynh, ngươi cũng biết ta trở về? Cho nên cố ý chạy tới?" Lâm Phàm hỏi.

Nghe nói như thế, Vương Bảo Phong đem lúc trước tới thời điểm, lời muốn nói đều ném sau ót, "Không phải, chủ yếu là nhìn một chút, không nghĩ tới vậy mà đụng phải Lâm huynh."

"Không phải đâu, ta xem lúc ngươi tới, tâm sự nặng nề, có phải là có chuyện gì hay không?"

"Không có, ta có thể có chuyện gì, ngươi nhưng không biết, ta Vương gia hiện tại có thể là cái này..." Vương Bảo Phong giơ ngón tay cái lên, đó là rất tự hào.

Lâm Phàm thấy lão bằng hữu trôi qua rất tốt, tâm tình cũng liền rất tốt.

Vỗ Vương Bảo Phong bả vai.

"Huynh đệ chúng ta thật lâu không có uống rượu với nhau  chờ sự tình giải quyết, cần phải thật tốt tụ họp một chút."

"Tốt, này còn không phải chuyện một câu nói nha."

Lúc này.

Có một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Lâm huynh, trở về cũng không biết âm thanh, nếu không phải ngẫu nhiên biết được, còn không biết đây."

Phương xa.

Một đạo thân ảnh hoành không mà đến.

Xông vào Chính Đạo tông, như vào chốn không người.

Ngụy Trung còn như trước kia một dạng, chẳng qua là tu vi càng thêm tinh xảo.

Hắn thứ liếc thấy hướng Lâm Phàm.

Bất ngờ phát hiện, Lâm Phàm đã sớm thâm bất khả trắc, thậm chí liền dò xét đều vô dụng, không cần nghĩ, đã đạt đến hắn khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Ngụy huynh, gươm quý không bao giờ cùn a."

Lâm Phàm cảm giác mình trở về thật quá đáng giá.

Nhìn thấy nhiều như vậy lão hữu.

Tâm tình phá lệ thoải mái.

"Chỗ nào, cùng ngươi không cách nào so sánh được a." Ngụy Trung cảm thán, có thể cùng Lâm Phàm kết bạn, đơn giản liền là hắn nhất may mắn sự tình.

Bây giờ Ngụy Trung cùng Chính Đạo tông quan hệ cũng là không tệ.

Có thể nói là... Chiến lược hợp tác đồng bạn.

Lẫn nhau ổn định Đại Âm ổn định.

Dĩ vãng Lâm Phàm không có ở đây thời điểm, đều là Bách Hạo bọn hắn cùng Ngụy Trung trao đổi.

Mọi người tề tụ.

Trò chuyện với nhau thật vui.

Liền phảng phất có chuyện nói không hết giống như.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển.

Một đạo to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Kim mới xuất hiện, thấy Lâm Phàm, đem trong tay người buông xuống, nện lấy ngực, tuy nói rất nhiều năm không thấy, nhưng Kim Cương còn nhớ rõ Lâm Phàm.

"Kim Cương..."

Lâm Phàm mừng rỡ, cùng Kim Cương quyền đụng quyền, xem như bắt chuyện qua, sau đó hắn thấy được Lâm Hồng Minh.

Lúc này Lâm Hồng Minh còn có chút mộng.

Không biết Kim Cương thúc thúc chuyện gì xảy ra.

Không nghĩ tới vậy mà về tới Chính Đạo tông.

Rất nhanh.

Hắn thấy trước mắt tuấn mỹ đến mức tận cùng nam nhân, ngay sau đó, đại não trong nháy mắt chết máy, phảng phất nghĩ đến người nào giống như.

"Cha... Cha."

Hắn không nghĩ tới rời đi thật lâu cha, vậy mà trở về.

Cái này khiến hắn mộng thần vô cùng.

Có loại không nói ra được chấn kinh.

"Ừm..." Lâm Phàm quan sát tỉ mỉ, "Tu vi không có cố gắng thế nào."

Ngay sau đó.

Hắn thấy Lâm Hồng Minh trong tay chiếc nhẫn, "Mang theo Thiên Cơ, có Kim Cương ở bên người, cũng là an toàn vô cùng, cũng bởi vì an toàn, nhường ngươi không có áp lực."

Liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

Lâm Hồng Minh bị cha, xem toàn thân rét run, liền phảng phất bị nhìn xuyên giống như, không có cách nào ẩn giấu.

Nói như thế nào đây.

Liền là tại cha trước mặt.

Không có bí mật gì để nói.

"A, Nịnh Thư đâu, ta con gái nuôi đi nơi nào?"

Lâm Phàm híp mắt.

Thấy Lâm Hồng Minh liền nghĩ đến Nịnh Thư.

Giữa hai người này tuyệt đối có vấn đề.

Lâm Hồng Minh bị hắn xem run lẩy bẩy, cúi đầu, không dám nói nhiều một câu, hắn luôn cảm giác giống như muốn có chuyện không tốt phát sinh giống như.

"Lâm huynh, Nịnh Thư tại Ninh Thành đây." Vương Bảo Phong vội vàng ra tới, dàn xếp.

Lâm Phàm nói: "Làm sao tại Ninh Thành? Không nên là tại Chính Đạo tông sao?"

"Nha đầu nhớ nàng mẹ, liền hồi trở lại ngưng tụ thành ở tạm một quãng thời gian." Vương Bảo Phong nói ra.

Lâm Hồng Minh hướng phía Vương Bảo Phong quăng tới ánh mắt cảm kích, thật sự là ta tốt nhạc phụ.

"Phải không?"

"Đương nhiên."

"Cũng tốt, Ninh Thành khoảng cách bên này không xa, các ngươi chờ một lát một lát, ta đi đem Nịnh Thư tiếp đến." Lâm Phàm nói ra.

Mọi người có chút mộng.

Chính Đạo tông khoảng cách Ninh Thành có thể là có chút khoảng cách, cần nửa ngày thời gian đây.

Nhưng

Làm Lâm Phàm bước vào hư không, tan biến thời điểm, tất cả mọi người kinh hãi ngậm miệng không trả lời được, đây là cái gì thủ đoạn, thật kinh người, thật bá đạo.

"Mẹ, cha ta hắn..." Lâm Hồng Minh có loại không ổn cảm tưởng, cảm giác mình có hay không nên tránh một chút tương đối tốt.

"Minh, ngươi..."

Ngô Thanh Thu lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy vừa vừa rời đi Lâm Phàm xuất hiện.

Bên người bất ngờ liền là Vương Nịnh Thư.

Chúng người thất kinh.

Đây là hạng gì tốc độ khủng khiếp.

Vừa vừa rời đi, vậy mà liền đến Ninh Thành, mà lại hiện tại trả lại.

Đây là hạng gì tốc độ khủng khiếp.

Nếu như lúc trước Lâm Phàm hình dung còn có chút mơ hồ, vậy bây giờ, bọn hắn tận mắt nhìn thấy về sau, liền đã biết, đây không phải bọn hắn có thể tưởng tượng sự tình.

Cha

Vương Nịnh Thư nháy mắt, thấy cha cũng tại, hết sức muốn biết xảy ra chuyện gì, ngược lại liền là thời gian một cái nháy mắt, liền theo trong nhà đi tới bên này.

"Nịnh Thư, nhìn một chút đây là ai?"

Vương Bảo Phong nói ra.

Vương Nịnh Thư thấy Lâm Phàm, xem vô cùng cẩn thận, hồi tưởng lại, "Cha nuôi..."

Lâm Phàm cười sờ lấy Nịnh Thư đầu, "Bé ngoan, nháy mắt đều đã nhiều năm như vậy."

A

Lập tức.

Lâm Phàm nhíu mày, phát hiện vấn đề, trầm giọng hỏi thăm.

"Hồng Minh, ngươi cùng Nịnh Thư thành hôn đến bây giờ, vì sao không có hài tử?"

"Cha, ta... Ta tạm thời còn không muốn."

Lâm Hồng Minh nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm.

Thật quá có áp lực.

"Đánh rắm, Nịnh Thư nguyên âm vẫn còn, ngươi là cũng không đụng tới, đây là ngươi không muốn sao?" Lâm Phàm tức giận quát lớn, sau đó tìm khắp nơi lấy đồ vật, một bên tìm một bên khiển trách, "Ngươi này nghiệt tử, nếu như ngươi có thể có ngươi..."

Nói một nửa, nghĩ đến không tốt, không có nói tiếp.

Vương Bảo Phong ngăn cản lấy, "Lâm huynh, đừng kích động, đừng tức giận, nghe hài tử nói thế nào."

Lâm Phàm hít sâu một hơi, "Nịnh Thư, ngươi ưa thích Hồng Minh sao?"

Lúc này Vương Nịnh Thư đỏ mặt, bị chính mình công công nói nguyên âm thời điểm, thật tốt thẹn thùng, nghe nói như thế, gật gật đầu.

"Ưa thích."

"Vậy thì tốt."

Lâm Phàm tiếp tục tìm đồ vật, một bên tìm vừa nói, "Đồ vật đi đâu rồi."

Một bên Lâm Hồng Minh sợ hãi run lẩy bẩy.

Cha a.

Ngươi làm sao không hỏi xem ta đây.

"Đồ hỗn trướng, Nịnh Thư coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi, ngươi lại còn không biết tốt xấu, trong tay mang Thiên Cơ đó là Nịnh Thư bảo vật gia truyền, ngươi dùng cũng là thoải mái, liền không suy nghĩ có không có tư cách dùng."

Lâm Phàm khí muốn đem Lâm Hồng Minh bóp chết.

Nếu là có ca của ngươi một nửa hiểu chuyện.

Đảo cũng sẽ không để hắn như thế nổi giận.

"Cha, ta sai rồi, ta thật sai... Mẹ, ngươi khuyên nhủ cha, lâu như vậy không có trở về, vừa về đến liền muốn đánh ta, ta chịu không nổi." Lâm Hồng Minh bị hù hồn phi phách tán, chủ yếu là cha thân bên trên tán phát cái kia cỗ uy thế, trực tiếp ép hắn run như cầy sấy a.

"Sư đệ, hài tử đều biết sai rồi, cho lần cơ hội đi." Ngô Thanh Thu đi vào Lâm Phàm bên người, nhẹ nhàng nhăn nhó Lâm Phàm vòng eo nói.

Lâm Phàm nói: "Tốt, đã ngươi mẹ xin tha cho ngươi, vậy liền cho ngươi một cơ hội, nhìn ngươi về sau biểu hiện, quên nói cho ngươi, cha ngươi ta tại Thần Võ giới cũng không phải cái gì người tốt, tu luyện đều là ma đạo tuyệt học, cái gì đổi tâm trí người, vậy cũng là rất đơn giản thủ pháp, ngươi cũng đừng... Ha ha."

Âm trầm tiếng cười.

Bị hù Lâm Hồng Minh sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Vội vàng lôi kéo Vương Nịnh Thư.

"Cha, ta hiện tại liền cùng Nịnh Thư đi bận chuyện, ta thích Nịnh Thư, thật chính là bận quá."

"Cha, mẹ, ta đi trước."

Nói xong, liền lôi kéo Nịnh Thư xám xịt rời đi.

Vương Bảo Phong đi vào Lâm Phàm bên người, lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại, xem nắm hài tử bị hù..."

"Ai, quan tâm đây này."

Lâm Phàm buông tay..