Chương 333: Này nói ra có vẻ như không tốt lắm

Chương 333: Này nói ra có vẻ như không tốt lắm

Tề tụ một đường.

"Lâm huynh, bị Huyết Yêu tai họa địa phương nghiêm trọng nhất, trừ Đại Càn ra không còn có thể là ai khác."

Ngụy Trung đem tình huống cáo tri Lâm Phàm, Đại Càn tình huống cũng là thật thảm, này chút Huyết Yêu rất quỷ dị, thực lực đều rất mạnh, mà lại đủ hèn mọn, có thể truyền nhiễm, số lượng quá nhiều, thường thường đều là tiềm phục tại sông núi rừng rậm, nghĩ nhất cử đem Huyết Yêu phá diệt, đúng là si nhân nằm mơ.

Đại Âm bên này còn khá hơn một chút.

Chí ít có Chính Đạo tông tại duy trì, Thiên Cơ năng lực, chính là điều khiển Man thú, Man thú thực lực đều rất mạnh, cũng là đối Huyết Yêu tạo thành cực lớn quấy nhiễu, đến mức Đại Âm tình huống so Đại Càn tốt hơn rất nhiều.

"Không nghĩ tới sẽ tạo thành tình huống như vậy."

Lâm Phàm cảm giác Huyết Yêu tựa như là tang thi virus giống như, có cực mạnh truyền nhiễm lực  dựa theo loại nhịp điệu này xuống, mặc kệ là Đại Âm vẫn là Đại Càn đều sẽ gặp, đả kích nặng nề.

"Không có việc gì, ta sẽ xử lý những chuyện này, tại Thần Võ giới, Vu Thần tộc liền là đã từng bị diệt thế lực, cũng liền những năm gần đây, dần dần sinh động, tại Thần Võ giới, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào, liền đem hắc thủ duỗi đến nơi đây, thật là đáng chết đồ chơi, nhất định phải gõ nát tay của bọn hắn."

Hắn rất xem trọng nơi này, xem như cố hương của hắn, Vu Thần tộc tại Thần Võ giới tùy tiện náo, không ai sẽ nói cái gì, thậm chí nếu như không chủ động trêu chọc đến Lâm Phàm.

Hắn đều không muốn để ý tới.

Có thể hiện tại, vậy mà chạy đến quê hương của hắn làm xằng làm bậy, há có thể dung nhẫn, nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn giải quyết mới là.

"Lâm huynh, này từ đâu bắt đầu vào tay điều tra?" Ngụy Trung hỏi.

Từ khi Huyết Yêu sau khi xuất hiện, hắn vẫn điều tra Huyết Yêu, chẳng qua là điều tra đến bây giờ, đều không có tin tức gì, cho dù là bắt được Huyết Yêu, đều không có thể từ trên người bọn họ hiểu rõ đến bất kỳ vật gì.

Quá thần bí.

Liền phảng phất hành tẩu trong bóng đêm thần bí đồ vật, tràn ngập quỷ dị cùng thần bí.

"Ta có biện pháp."

Lâm Phàm rất tự tin, giải quyết Huyết Yêu còn không phải dễ như trở bàn tay thời điểm, cùng bọn hắn nói chuyện không sai biệt lắm, hắn cảm giác nên thời điểm hành động.

Tiếp tục nhường Huyết Yêu hoành hành.

Ai biết lại sẽ có nhiều ít người vô tội tử vong.

Trong rừng rậm, chung quanh cây cối hết sức tươi tốt, đã từng đây là thợ săn thích nhất săn thú địa phương, cũng là bọn hắn nuôi gia đình tốt nhất nơi chốn, thường thường đều có thể đánh tới rất nhiều con mồi.

Có thể là theo Huyết Yêu xuất hiện.

Không có người gan dám xuất hiện ở đây, thậm chí trong đó dã thú, đều là trốn thì trốn, chạy chạy.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh bất ngờ xuất hiện ở chỗ này, âm trầm hoàn cảnh, cũng không khiến cho hắn có bất kỳ sợ hãi, ngược lại ngẩng đầu, tò mò quan sát lấy bốn phía.

Huyết Yêu ưa thích tránh giấu ở chỗ này.

Theo hắn bước vào đến Huyết Yêu địa bàn, liền cảm giác được có Huyết Yêu cảm ứng được hắn đến.

"Cảm giác lực rất mạnh, phương viên ngàn mét bên trong đều có thể cảm ứng được, người bình thường nếu như bước vào nơi này, tuyệt đối là sống không nổi."

Ngay tại hắn phân tích lúc này tình huống thời điểm.

Chung quanh có động tĩnh, ào ào rung động, giống như là gió kéo tới, thổi lá cây rung động, theo này mảnh thanh âm truyền đến, cho người trong lòng mang đến một loại rất sâu âm u cảm giác.

Vài đầu Huyết Yêu tứ chi linh hoạt leo lên trên tàng cây, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm trong mắt mục tiêu, bọn hắn đối máu tươi khao khát đã đạt đến một loại cực hạn.

Trong chốc lát.

Huyết Yêu đánh tới, tốc độ cực nhanh, tựa như Liệp Báo giống như, dùng cả tay chân, tranh thủ trong chớp mắt, liền đem mục tiêu bắt lại, hút máu tươi.

"Huyết Yêu, chớ có càn rỡ."

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Ánh đao bóng kiếm, lấp lánh không ngừng.

Hắn không nghĩ tới sẽ có người xuất hiện, phát hiện những người này ăn mặc cũng không thống nhất, giống như là giang hồ hảo thủ, tạm thời tổ đội, muốn đi tại dã ngoại hoang vu, đối phó Huyết Yêu.

Cũng không lâu lắm.

Đám này xuất hiện người đem Huyết Yêu đánh lui, Huyết Yêu tựa như mãnh thú giống như, tứ chi nắm lấy cây cối, nghiêng thân thể, vẫn như cũ nhìn chằm chằm, đối với con mồi, chúng nó cho tới bây giờ đều sẽ không để vứt bỏ.

Xuất hiện giang hồ thảo phạt Huyết Yêu nhân sĩ, thở hổn hển, ngắn ngủi giao thủ, liền để bọn hắn tiêu hao rất nhiều thể lực, Huyết Yêu hết sức khó đối phó.

Bọn hắn mục đích chủ yếu là cứu người, mà không phải chém giết Huyết Yêu.

Huyết Yêu có thể kêu gọi đồng loại.

Một khi bị Huyết Yêu bao vây.

Đem không có bất kỳ cái gì đối phương cơ hội.

"Đi, nhanh cùng chúng ta rời đi, ngươi này người cũng thật là, dã ngoại hoang vu nguy hiểm như thế, ngươi vậy mà cũng dám ra đây, không biết Huyết Yêu khứu giác hết sức nhạy cảm nha." Một vị nữ tính đi vào Lâm Phàm bên người, dắt lấy Lâm Phàm liền muốn rời khỏi, tuy nói nàng thực lực bản thân không yếu, túm người rời đi không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng nàng chảnh chứ có thể là Lâm Phàm.

Không phải nàng muốn lôi liền có thể chảnh chứ động.

"Cô nương, không có chuyện gì." Lâm Phàm quay đầu qua, mỉm cười nói.

Chẳng qua là này cong lên đầu.

Lại làm cho đối phương xem mắt trợn tròn, phảng phất toàn bộ thế giới đều đã yên tĩnh giống như.

Liền Thần Võ giới các sư tỷ đều bị không ở Lâm Phàm dung nhan.

Lại càng không cần phải nói, nơi này tâm cảnh đều không tu luyện qua nữ tử.

Đây quả thực là siêu cấp đại sát khí có được hay không.

Giết đối phương toàn quân bị diệt, quân lính tan rã.

"Được. . . Rất đẹp a."

Khương Dung miệng mở rộng, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, nàng cảm giác mình đời này là thật sống vô dụng rồi, đã từng cũng đã gặp không ít anh tuấn nam tử, có thể là cùng trước mắt so sánh.

Vậy đơn giản liền là Thiên kém bị.

Đã sớm không tại một cái cấp độ có được hay không.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng.

Trước mắt đã phát sinh, đều là tình huống bình thường, cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, không tính là cái gì đặc thù.

"Khương Dung, ngươi còn lo lắng cái gì, nhanh lên a." Có người hô.

Khương Dung cả kinh nói: "Hắn không đi, ta kéo không động."

Nàng sao có thể nghĩ đến lại là loại tình huống này.

Túm đều kéo không động.

Thật triệt để mắt trợn tròn.

"Đã như vậy, cái kia là hắn lựa chọn của mình, chúng ta đã hết lòng tận, Huyết Yêu muốn tới, nhanh lên. . ."

Nói chuyện là vị nam tử, thấy loại tình huống này, tự nhiên là lý đều không muốn lý, đã làm thật tốt, không phải bọn hắn không muốn cứu, mà là đối phương căn bản không trân quý cơ hội như vậy.

Bọn hắn có thể làm cũng chỉ tới mới thôi mà thôi.

Khương Dung nghe được đồng đội tiếng kêu.

Dựa theo dĩ vãng tình huống.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, nàng tự nhiên là quả quyết quay người rời đi, tuyệt đối sẽ không dừng lại, dù sao loại tình huống này, không phải nàng chỗ có thể chống đỡ.

Nhưng bây giờ. . .

Cũng không biết là vì sao nguyên nhân, nàng thật không muốn rời đi Lâm Phàm bên người, phảng phất là trong lòng không đành lòng thấy tốt đẹp như thế đồ vật, cứ như vậy bị hủy diệt giống như.

"Van cầu ngươi, đi theo ta đi." Khương Dung dắt lấy Lâm Phàm, mặt lộ vẻ cầu xin, hi vọng hắn có thể đi theo nàng rời đi, nơi này thật rất nguy hiểm, Huyết Yêu rất khủng bố, căn bản không phải chúng ta chỗ có thể đối phó.

Lưu ở chỗ này liền là muốn chết.

Huyết Yêu quá kinh khủng, được chứng kiến Huyết Yêu đáng sợ một mặt người, nội tâm đã sớm lưu lại bóng ma.

Lúc này, đã hướng về phương xa đánh tới giang hồ cao thủ nhóm, thấy Khương Dung còn tại đối phương bên người, đều lộ ra háo sắc.

"Khương Dung chuyện gì xảy ra, đều nói rời đi, vì sao còn không rời đi."

"Muốn không nên quay đầu lại?"

"Không thể quay đầu, bằng không chúng ta đều đi không được."

Bọn hắn có thể ra tay đem Huyết Yêu đánh lui một lần, cũng đã là hết sức không dễ dàng, bây giờ Huyết Yêu lại hướng phía đối phương đánh tới, coi như muốn ra tay cứu vớt, cũng đã không còn kịp rồi.

"Đây là Khương Dung lựa chọn của mình, chúng ta cũng bất lực."

Đã từng nói rất nhiều lần.

Trải qua rất nhiều lần.

Vì sao còn sẽ xảy ra chuyện như thế.

Khương Dung thấy Huyết Yêu kéo tới, vẻ mặt trắng bệch, dắt lấy Lâm Phàm cánh tay cánh tay, cũng bắt đầu run rẩy lên.

Nàng nhìn trước mắt gương mặt đẹp trai này.

Không biết đối phương là nghĩ như thế nào

Huyết Yêu kéo tới.

Đã nguy hiểm đến cực hạn.

Vì sao còn như vậy trấn định tự nhiên.

"Tiểu cô nương, đừng hoang mang, không có ngươi nghĩ như vậy khủng bố." Lâm Phàm thấy vị tiểu cô nương này tâm địa thiện lương, biết rõ nguy hiểm, còn dám can đảm đứng tại bên cạnh mình, lôi kéo chính mình rời đi, ngẫm lại, vẫn là để tiểu cô nương an tâm điểm.

Để phòng nguy hiểm tới gần, đem người ta tiểu cô nương dọa nước tiểu.

Nếu thật là dạng này, có thể sẽ không tốt.

Dù sao cũng là cô nương gia, thật muốn tè ra quần háng, khẳng định là một loại bê bối, xấu hổ sự tình, đối về sau tìm cái nam nhân khẳng định là có ảnh hưởng.

Dù sao nam nhân đối đái dầm cô nương vẫn còn có chút thành kiến.

Khương Dung kinh ngạc nhìn đối phương.

Nói cái gì?

Ngươi đến cùng nói là cái gì a.

Hoàn toàn nghe không hiểu.

Đều đã đến thời khắc thế này, làm sao còn có thể duy trì bình tĩnh như thế, đến cùng là nguyên nhân gì, nhường ngươi tự tin như vậy đâu?

Bốn phương tám hướng đều có Huyết Yêu đánh tới, bộ dáng dữ tợn khủng bố.

Đối huyết dịch tràn ngập xúc động.

Khương Dung không dám động.

Nàng đã tuyệt vọng, phản kháng chỉ sẽ chết đau hơn, nhắm mắt lại, còn có thể chết dễ dàng một chút.

Có thể nhưng vào lúc này.

Một màn kinh người phát sinh.

Những cái kia đến gần Huyết Yêu, phảng phất nhận một loại nào đó đáng sợ áp chế giống như, phịch một tiếng, vậy mà trực tiếp rơi xuống từ trên không, bị hung hăng áp chế ở mặt đất, thân thể không thể động đậy, mặt đất trực tiếp lõm đi vào.

"Cái này. . ."

Khương Dung vuốt mắt.

"Thật giả? Ta là đang nằm mơ chứ?"

Nàng là thật choáng váng.

Sao có thể nghĩ đến sẽ phát sinh loại tình huống này, nói thật, nàng thật từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tình huống này, chỉ có thể nói thật chính là khủng bố như vậy.

Lâm Phàm vỗ Khương Dung đầu nói: "Tiểu cô nương, ngươi tâm địa không sai, nhưng trước mắt cũng không phải nằm mơ, mà là chân thật phát sinh ở trước mắt ngươi, không cần khẩn trương, không cần phải sợ, này chút Huyết Yêu không có khủng bố như vậy."

Hắn nhẹ nói lấy.

Ngữ khí hết sức ôn hòa.

Phảng phất như là tại cùng con cừu nhỏ nói chuyện giống như.

Cách đó không xa.

Đã chuẩn bị từ bỏ giang hồ nhân sĩ, thấy tình huống bên kia, đều ngây ngốc đứng tại chỗ.

"Cái này. . ."

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua tình huống như vậy.

Cuối cùng, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Vị kia nhìn như rất trẻ trung người, giống như thủ đoạn không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng a.

Chẳng lẽ?

Một loại ý nghĩ ra hiện tại trong lòng của bọn hắn, đó chính là bọn họ tại bên ngoài gặp chân chính cao thủ tuyệt thế, không. . . Đã không phải là dùng cao thủ tuyệt thế để hình dung, mà là tiên nhân chân chính.

Thật nếu như vậy.

Còn chạy cái gì a.

Trực tiếp trở về.

"Bái kiến tiền bối."

Bọn hắn xuất hiện sau lưng Lâm Phàm, ôm quyền, cung kính xưng hô.

Nhìn về phía Huyết Yêu.

Phát hiện này chút Huyết Yêu bị một loại sức mạnh áp chế vô pháp động đậy, hung ác vạn phần Huyết Yêu, ở tiền bối trước mặt, liền cùng cừu non giống như, nhu thuận không được.

"Các ngươi không đi a?" Lâm Phàm quay người hỏi.

Này quay người lại, đối bọn hắn tới nói, liền tựa như mặt trời chiếu rọi giống như.

"A, tiền bối chi cho, tốt loá mắt. . ."

Liền gặp bọn họ đưa tay che chắn, phảng phất bị dung mạo của hắn cho chấn trụ giống như.

Lâm Phàm: . . .

Hắn trong nháy mắt bối rối.

Đám người kia đến cùng là từ đâu tới.

Vậy mà biểu hiện như thế khoa trương.

Nói thật.

Hắn thật đúng là chưa từng gặp qua như thế khoa trương người.

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Không có cách nào nói.

Chỉ có thể nói, các ngươi diễn kỹ là thật xốc nổi.

Tuy nói hắn biết mình dung mạo đối với bất kỳ người nào tới nói, đều có lực sát thương rất lớn, nhưng cũng không cần thiết biểu hiện như thế khoa trương đi.

"Các ngươi đều là nơi nào người?" Lâm Phàm hỏi.

"Hồi tiền bối, chúng ta đều là có chí chi sĩ, bởi vì có giống nhau lý niệm, liền cùng một chỗ đối kháng Huyết Yêu."

Bọn hắn tại Đại Âm lăn lộn thời gian rất lâu.

Xem như người từng trải.

Tu vi phương diện không cao lắm.

Nhưng cũng không tính yếu.

Một đám người đơn độc đối phó Huyết Yêu, vẫn có niềm tin, nhưng Huyết Yêu số lượng nhiều, liền không có bất kỳ biện pháp nào.

Lâm Phàm nói: "Ừm, Huyết Yêu chuyện này, các ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ giải quyết, về sau cũng sẽ không có Huyết Yêu ẩn hiện, các ngươi nếu như không có chuyện gì, liền có thể rời đi, chuyện kế tiếp, các ngươi coi như muốn giúp đỡ, cũng là không có biện pháp."

Ăn ngay nói thật.

Hi vọng cái này tuổi trẻ tiểu bối có thể biết tự thân tình huống.

Tuy nói tiền bối nói có chút ngay thẳng.

Nhưng bọn hắn thản nhiên tiếp nhận.

"Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Bọn hắn đi đi khắp tại Đại Âm, nói thật, chưa bao giờ thấy qua như thế tuổi trẻ cường giả tuyệt thế.

"Lâm Phàm, các ngươi có lẽ nghe qua, có lẽ chưa từng nghe qua, nhưng này chút cũng không trọng yếu, về sau các ngươi cố gắng sống qua ngày là được, những chuyện này vẫn là kết thúc thì tốt hơn."

Lâm Phàm không có nhiều lời, đưa tay, mang theo Huyết Yêu trong nháy mắt tan biến tại trước mắt mọi người.

"Tiền bối. . ."

Khương Dung nhìn xem Lâm Phàm tan biến phương hướng.

Nội tâm thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Nếu như Lâm Phàm là một vị tay trói gà không chặt người, như vậy tranh đoạt hắn sở thuộc, sẽ là một trận dị thường chiến đấu kịch liệt.

Mọi người trong đầu hồi tưởng đến tiền bối nói lời.

"Lâm Phàm?"

"Danh tự rất quen thuộc, nhưng lại hết sức lạ lẫm, giống như là ở nơi nào nghe qua giống như."

"A, ta tốt như nghĩ đến, đã từng long mạch một trận chiến, giống như liền xuất hiện một vị cường giả tuyệt thế, quét ngang tại chỗ, cứu vãn Đại Âm long mạch, giống như là Chính Đạo tông đệ tử, liền gọi là Lâm Phàm."

"Có thể là hắn không phải đã đi theo tiên nhân rời đi nha."

"Rời đi còn có thể trở về, cái kia vừa mới chúng ta nhìn thấy liền là Lâm Phàm, hắn trở về."

Chúng người vui mừng.

Trên mặt vẻ vui thích, đã khó mà che giấu, bọn hắn vậy mà gặp được truyền thuyết cấp bậc nhân vật, lúc trước Lâm Phàm còn tại Thần Võ giới thời điểm, bọn hắn vẫn là yên lặng vô danh người tu luyện, còn không biết ở đâu mù trộn lẫn đây.

Thiên Cửu thành.

"Ngô thúc, ta gặp được cha ta." Trần Tử Nghĩa nói khẽ.

Loảng xoảng!

Ngô Tuấn trong tay đồ vật rớt xuống đất mặt, vẻ mặt cả kinh nói: "Gặp được?"

"Ừm, gặp được."

Trần Tử Nghĩa gật đầu.

Ngô Tuấn bừng tỉnh đại ngộ nói: "Xem ra thật chính là hắn trở về, ngày đó thấy Quách Gia trước mộ bia có rượu, lại bị người thanh lý qua, ta đều đang nghĩ đến cùng là ai làm, nguyên lai ta suy đoán đều là đúng, chẳng qua là hắn vì sao cùng chúng ta gặp nhau đâu?"

Trần Tử Nghĩa nói: "Cha ta trở về, có thể là bởi vì Huyết Yêu sự tình, việc này rất gấp, liền không cùng Ngô thúc gặp nhau."

Ngô Tuấn lắc đầu nói: "Không, ta biết cha ngươi làm người, hắn đã gặp ta, chúng ta qua rất tốt, hắn chắc chắn sẽ không xuất hiện, với hắn mà nói, chúng ta trôi qua rất tốt, hắn liền an tâm, mẹ ngươi biết không?"

"Không nói, ta không có nói cho nàng." Trần Tử Nghĩa nói.

Ngô Tuấn trầm tư nói: "Ta nhìn ngươi vẫn là nói tiếng tương đối tốt, đều đã qua mấy thập niên, lúc trước. . . Ai."

"Ngô thúc?"

Ừm

"Ta thật chỉ là ngoài ý muốn sao? Lúc trước đến cùng tại sao lại có ta?"

Ngô Tuấn nhìn Trần Tử Nghĩa.

Không có nói.

Cứ như vậy nhìn xem.

Cái này khiến hắn như thế nào mở miệng?

Mẹ ngươi chủ động hiến thân?

Cha ngươi không làm biện pháp, trực tiếp có ngươi, này có vẻ như nói ra, bị tổn thương hài tử tâm, vẫn là đừng nói tốt..