Chương 334: Oa, thật thật hèn hạ a

Chương 334: Oa, thật thật hèn hạ a

Rống

Vài đầu Huyết Yêu trôi nổi trên không, tứ chi kéo ra, dữ tợn gầm thét, dù cho đối mặt Lâm Phàm loại này cường giả, biết rõ thực lực không bằng, vẫn như cũ gầm thét.

"Rất có dũng khí, hoặc là nên nói, các ngươi trước kia là người, bây giờ lại thành vì dã thú, không. . . Dã thú đều có tâm mang sợ hãi, các ngươi chỉ có khát máu bản năng."

Lâm Phàm đưa tay, cách không bóp nát máu me đầy đầu yêu, bắn nổ Huyết Yêu, máu thịt nổi bồng bềnh giữa không trung, những máu thịt kia đều đã không có sinh cơ, liền là từng khối bùn nhão.

Hắn muốn nhìn xem rốt cục là cái gì lực lượng chống đỡ lấy Huyết Yêu chuyển động.

Ồ

Đột nhiên.

Hắn phát hiện trôi nổi não làm bên trên, lại có một đầu dài nhỏ huyết trùng.

"Cái này khiến ta nhớ tới đã từng nhìn qua một cái kịch truyền hình a."

Lâm Phàm lại bóp nát máu me đầy đầu yêu.

Quan sát tỉ mỉ.

Bất ngờ phát hiện đều có đồng dạng huyết trùng.

"Vu Thần tộc có chút thủ đoạn a."

Hắn cho rằng Vu Thần tộc đối với nơi này động thủ, rõ ràng cũng là bởi vì nơi này, núi cao hoàng đế xa, không ai chú ý tới bên này, dĩ nhiên, cũng không dám có thể ra động tĩnh quá lớn, hại sợ làm cho Thần Võ giới chú ý.

Bởi vậy.

Liền dùng một vài thứ gì đó, làm ra này chút Huyết Yêu, không lộ vẻ vô địch, nhưng cũng lộ ra khó giải, có thể cho người nơi này tạo thành phiền phức rất lớn, từ đó đạt được mong muốn đồ vật.

Đại Đạo chi hỏa thiêu đốt lên.

Xem thấu hư ảo.

Trận văn hiện lên ở Huyết Yêu đỉnh đầu, nhân quả chi hỏa bùng cháy, mượn nhờ trận văn, tìm kiếm con đường, này loại trận văn thuộc về chuyển di trận văn, có thể đem hút huyết dịch, lặng yên không tiếng động chuyển dời đến mục đích cuối cùng nhất địa phương.

"Xem các ngươi hướng thế nào tránh."

Lâm Phàm theo trận văn chuỗi nhân quả đầu mà đi.

Hắn hôm nay.

Có được hai loại hỏa.

Thiên Địa Nhân tam hỏa sắp tập hợp đủ.

Hoặc là nói.

Hắn lấy được thiên địa hai hỏa đã là tất cả mọi người khó có thể tưởng tượng tồn tại, hắn biết diệu dụng vô tận, liền là không có cách nào triệt để sử dụng, chỉ có thể thi triển một một ít nhỏ tác dụng.

Chờ tu vi cảnh giới tăng lên đi lên về sau, liền có thể có càng nhiều uy năng.

Huyết Yêu trận văn chuỗi nhân quả chỗ kéo dài phương hướng liền ở phương xa.

Này loại năng lực là hắn lúc trước vô pháp thấy.

Khoảng cách rất xa thời điểm.

Chuỗi nhân quả lan tràn đến hư không, liền triệt để tách ra, chỗ nào giống bây giờ như vậy, có thể nhìn rõ ràng.

Rời đi Đại Âm ranh giới.

Đến Đại Càn.

Quả nhiên là bị họa hại nghiêm trọng nhất địa phương, nguyên lai hang ổ liền là tại đây bên trong a.

"Tốt dày nặng oán niệm. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Đại Càn hư không, trộn lẫn rất loạn, dày nặng hồng vân áp chế.

"Thật sự là tội nghiệp, Đại Càn hướng vận đều sắp bị ép không có."

Lâm Phàm cảm thán, loáng thoáng có thể thấy Đại Càn thủ đô ngồi ở vị trí, một đầu màu xanh mãng Giao hư ảnh đang giẫy dụa, từ khi Đại Càn long mạch bị nuốt về sau, cũng đã lâu không có tạo thành.

Đi qua vô số năm uẩn dưỡng.

Đã có mãng mạch hóa Giao, có thể bây giờ lại bị này chút Huyết Yêu xuất hiện, tạo thành huyết vân áp chế, thật quá tội nghiệp, nếu như không ai cứu vãn lời, vậy cái này hình thành mãng Giao sẽ tan thành mây khói.

Theo truy tung.

Hắn tới đến một chỗ dãy núi.

Nơi đây hoang vu vô cùng, khắp nơi đều là khô héo cây cối, mấu chốt nhất là vùng núi này hình thù kỳ quái, thật giống như quỷ thần trong truyền thuyết âm u quỷ sơn giống như.

Có thể nói hoang tàn vắng vẻ.

Không có người sống xuất hiện.

"Chính là chỗ này."

Lâm Phàm chậm rãi rơi xuống từ trên không, dậm trên mặt đất, ngồi xuống, nắm lên một nắm bùn đất, bùn đất hơi lộ ra ẩm ướt, đặt ở chóp mũi nghe, mùi vị rất quái lạ, có Huyết Yêu mùi vị.

Nhưng vào lúc này.

Từng đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp từ phương xa truyền đến.

Theo hắn đến, Huyết Yêu ngửi được mùi máu tươi, cũng bắt đầu xao động, nơi này Huyết Yêu đang ngủ say, bây giờ dần dần thức tỉnh.

Đối với mấy cái này Huyết Yêu tới nói, chưa bao giờ có người đã tới nơi này.

Lâm Phàm đứng chắp tay, bước chân đạp mạnh, chớp mắt trăm mét, ngàn mét, tựa như xuyên qua tại thời không Trường Hà bên trong giống như.

Đi vào nơi này, liền không chuẩn bị đơn giản rời đi.

Không đem Huyết Yêu căn nguyên giải quyết.

Hắn đều đi không.

Lúc này.

Đất rung núi chuyển, dãy núi chấn động, tựa như thiên quân vạn mã đang lao nhanh giống như.

Trong chớp mắt.

Liền thấy phương xa tro bụi bao phủ, đếm không hết Huyết Yêu kéo tới, chúng nó cảm nhận được Lâm Phàm hương vị của máu, an không chịu nổi dục vọng trong lòng, chỉ muốn đem bước vào đến đây sinh linh huyết dịch hút sạch.

"Số lượng không sai, thị giác hiệu quả rất mạnh."

Lâm Phàm biểu hiện rất lạnh nhạt.

Đáng tiếc, nếu như chỉ dựa vào số lượng liền muốn khiến cho hắn Lâm Phàm e ngại, vậy liền thật quá coi thường người.

Cực hạn phương xa.

Đại Càn một đám đội cảm tử đang theo lấy dãy núi tới gần, bọn họ đều là Đại Càn cường giả  có thể nói là cường giả đỉnh cao.

Đại Càn tình huống bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Vô pháp khoan dung.

Bởi vì Đại Càn là quê hương của bọn hắn, há có thể gặp Huyết Yêu tai họa, căn cứ nghiên cứu của bọn hắn phát hiện, Huyết Yêu tại Đại Càn số lượng nhiều nhất, bởi vậy sớm liền suy tính ra, Huyết Yêu hang ổ rất có thể liền tại bọn hắn địa bàn.

Cho nên, vẫn luôn đang điều tra lấy Huyết Yêu hang ổ ở đâu.

Cuối cùng.

Bọn hắn cảm giác nơi này liền là Huyết Yêu hang ổ.

Tụ tập Đại Càn đương thời cường giả, chuẩn bị cho Huyết Yêu tiến hành một lần tai hoạ ngập đầu, giải quyết triệt để lần này hoắc loạn, có thể là ai có thể nghĩ tới, còn không có tới gần nơi này, liền phát hiện to lớn như vậy động tĩnh.

"Huyết Yêu xuống núi, đây là Huyết Yêu xuống núi."

"To lớn như vậy động tĩnh, số lượng tuyệt đối không ít, dùng tình huống của chúng ta, chưa hẳn có thể đối phó được."

"Trốn đi. . ."

Bọn hắn chỉ có thể như thế.

Số lượng thưa thớt Huyết Yêu, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, tựa như giết chó giống như đơn giản dễ dàng, đáng tiếc làm Huyết Yêu số lượng đi đến một loại trình độ thời điểm.

Vậy liền thật gánh không được.

Đồng thời, còn phải chú ý Huyết Yêu vương.

Đó là Huyết Yêu bên trong cường giả.

Cường hãn để cho người ta run như cầy sấy.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn xem kéo tới Huyết Yêu, khóe miệng lộ ra mỉm cười, đột nhiên dậm chân, bàn chân rơi xuống đất, một cỗ mạnh mẽ sóng xung kích bao phủ mà lên, tựa như lưỡi dao giống như, trong nháy mắt đem kéo tới Huyết Yêu cắt chém thành mảnh vỡ.

Máu thịt bốn phía đều là.

Tình cảnh như là Thâm Uyên như địa ngục khủng bố.

"Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, liền các ngươi này loại Huyết Yêu, yếu liền sâu kiến cũng không bằng a."

Lâm Phàm cảm thán, những nơi đi qua, huyết nhục văng tung tóe, không có máu me đầy đầu yêu có thể tới gần hắn, toàn bộ đều bị cái kia cổ vô hình trùng kích nghiền nát.

Hắn không nóng không vội hướng phía bên trong dãy núi đi đến.

Rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại chồng chất như núi Huyết Yêu khối thịt.

Theo Lâm Phàm đến dãy núi chỗ sâu lúc.

Hắn phát hiện chung quanh xuất hiện rất nhiều khổng lồ Huyết Yêu, liền cùng lúc trước tại Bằng châu gặp phải giống như đúc, mà lại càng mạnh  dựa theo tu luyện tới nói, thực lực đều đã đi đến Tẩy Tủy thất bát trọng mức độ.

Số lượng không ít.

Thoạt nhìn dữ tợn rất kinh khủng.

Số lượng rất nhiều Huyết Yêu vương, đều nhìn chằm chằm Lâm Phàm, theo Lâm Phàm không ngừng tới gần, chúng nó dần dần bạo giận lên, ùa lên, thế muốn đem Lâm Phàm diệt đi.

Chẳng qua là. . .

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Huyết nhục văng tung tóe.

Huyết Yêu vương hành vi hoàn toàn liền là bọ ngựa đấu xe không biết tự lượng sức mình.

"Thủ hộ lấy hang núi, xem ra chính là chỗ này."

Phía trước hang núi bị một đám Huyết Yêu vương bảo hộ lấy.

Tất nhiên là hết sức địa phương trọng yếu.

Hắn chậm rãi hướng phía trong sơn động đi đến.

Hang núi rất tối, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng theo Lâm Phàm tiến vào, sáng choang đến cùng, sáng ngời vô cùng, không có loại kia kinh khủng tình cảnh, mà là lộ vẻ hết sức bình thường.

Thế nhưng có cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tươi từ bên trong tràn ngập ra.

Đến bên trong thời điểm.

Có động thiên khác.

Lại là một chỗ rộng rãi động.

Ở giữa có một tòa thật to huyết trì, phía trên ao máu có quen thuộc trận văn.

"Tìm được."

Liền là những đồ chơi này làm nơi này dân chúng lầm than, vô duyên vô cớ tử thương không ít người, Vu Thần tộc đủ hung ác, cũng đủ âm hiểm, liền là nghĩ đến Thần Võ giới người, sẽ không chú ý đến tình huống nơi này, mới có suy nghĩ pháp.

Ngay tại hắn tới gần huyết trì thời điểm.

Một đầu phi phàm Huyết Yêu xuất hiện.

Đầu này Huyết Yêu tán phát khí tức cùng cái khác Huyết Yêu không giống nhau.

Theo Lâm Phàm, liền cùng giống mẫu thể giống như.

Tất cả Huyết Yêu đều là theo nó nơi này xuất hiện.

Rống

Thuỷ Tổ Huyết Yêu dữ tợn rống giận, sóng âm tựa như thủy triều giống như cuốn tới, cho dù là Tẩy Tủy cửu trọng cường giả, gặp được này loại Thuỷ Tổ Huyết Yêu cũng không là đối thủ.

"Hô cái gì hô, tới đây cho ta."

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, trực tiếp đem Thuỷ Tổ Huyết Yêu hút tới trước mặt.

Thuỷ Tổ Huyết Yêu giãy dụa lấy, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, không thể động đậy, chỉ có thể nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lâm Phàm trong mắt nhảy lên hào quang.

Chém

Hắn dễ dàng phất tay, trực tiếp đem Thuỷ Tổ Huyết Yêu đầu vót ra, bất ngờ phát hiện một đầu huyết trùng xuất hiện, đầu này huyết trùng liền cùng miếng thịt giống như, rõ ràng không phải những Tiểu Trùng đó con có thể so sánh.

"Quả nhiên, ngươi mới là cuối cùng mẫu thể."

Lâm Phàm trong nháy mắt hiểu rõ, đây cũng là Vu Thần tộc đưa lên đến phế địa chi thứ nhất Huyết Yêu, có thể ký sinh huyết trùng, từ đó sinh ra số lượng to lớn Huyết Yêu.

Năm ngón tay bóp.

Thuỷ Tổ Huyết Yêu thân thể vặn vẹo, phịch một tiếng, hóa thành tro tàn tung bay tại trong thiên địa, theo Thuỷ Tổ Huyết Yêu tan biến một khắc này, mặc kệ là Đại Càn vẫn là Đại Âm, tất cả Huyết Yêu đều phảng phất mất đi động lực giống như, kêu thảm, cuối cùng không nhúc nhích ngã trên mặt đất.

"Ha ha. . ."

Lâm Phàm lắc đầu.

Cái này là thực lực mạnh mẽ kết quả.

Nếu như không có tại Thần Võ giới đào tạo sâu qua, chỉ bằng mượn hắn tại đây bên trong tu luyện cảnh giới, nghĩ đánh bại này loại Huyết Yêu, sợ là đến cùng đại chiến chung cực BOSS một dạng.

Đi vào cạnh huyết trì.

Huyết trì bên trong huyết dịch lăn lộn, tựa như nấu mở nước nóng giống như, ùng ục ục bốc lên bọt ngâm.

Phía trên ao máu trận văn không ngừng hấp thu huyết trì bên trong huyết dịch, đây là dùng đặc thù nào đó trận văn thủ đoạn, đem huyết dịch đưa đến Thần Võ giới, thủ đoạn có chút cao siêu.

Ít nhất Lâm Phàm là làm không được loại tình trạng này.

Quỷ biết, đây là cái gì trận văn.

Ngay tại hắn chuẩn bị phá hủy huyết trì thời điểm.

Một đạo thanh âm trầm thấp theo trận văn bên trong truyền đến.

"Ngươi dám. . ."

Nghe được thanh âm Lâm Phàm, không có ra tay.

"Các ngươi Vu Thần tộc có chút hèn hạ a." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi là ai? Vì sao có thể đến nơi này?"

Từ đối phương trong giọng nói, có thể nghe ra được, đối phương hết sức nghi hoặc, dù sao nơi này là phế địa, bản địa không ai có thể làm đến loại tình trạng này.

Mà lại đối phương vậy mà biết Vu Thần tộc.

Tất nhiên là Thần Võ giới.

"Các ngươi Vu Thần tộc bỉ ổi như vậy lại tới đây, hút huyết dịch, coi là không ai sẽ phát hiện nha, ta xem đơn giản liền là si tâm vọng tưởng  chờ bản tọa trở lại Thần Võ giới, chắc chắn muốn các ngươi Vu Thần tộc đẹp mắt."

Lâm Phàm nhìn đối phương không biết hắn là ai, tự nhiên cũng là bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, trước đe dọa đối phương một đợt, mà lại hắn khẳng định là không thể nói cho đối phương biết, ta chính là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm.

Đây không phải cho mình chủ động hấp dẫn cừu hận nha.

Vu Thần tộc bên kia không có lên tiếng.

Rõ ràng là đang tự hỏi Lâm Phàm nói những lời này.

Có lẽ là muốn đến một loại nào đó sự tình giống như.

Trên huyết trì không trận văn đột nhiên phá toái.

Đây không phải Lâm Phàm tiêu hủy.

Mà là Vu Thần tộc chính mình chủ động cùng nơi này cắt đứt liên lạc.

"Thật là cảnh giác." Lâm Phàm lắc đầu, đối phương không thể đem hắn như thế nào, mà hắn cũng không thể cách trận văn liền đối Vu Thần tộc động thủ.

Nhìn trước mắt huyết trì.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi.

Liền đem huyết trì hủy diệt.

Trải qua việc này, hắn đến đem Vu Thần tộc ý nghĩ cáo tri Thánh địa, tốt nhất là gia tăng chú ý tình huống nơi này, bằng không thật xuất hiện sự tình, đến hối hận không kịp.

Nhìn thoáng qua nơi này.

Hắn trực tiếp rời đi. . .

Mà tại Lâm Phàm sau khi rời đi.

Đám kia Đại Càn cường giả cuối cùng đi vào dãy núi, thấy cảnh tượng trước mắt lúc, triệt để trợn tròn mắt, thi hài khắp đồng, khắp nơi đều là Huyết Yêu cục máu, đơn giản xem trợn tròn mắt.

Bọn hắn không biết, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn.

Tới nơi này thời điểm, bọn hắn liền đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, dù sao đối mặt là Huyết Yêu, nếu như có thể diệt đi Huyết Yêu hang ổ, cho dù chết, cũng đáng.

Loại tình huống này ở các nơi đều có phát sinh.

Huyết Yêu phân tán cực lớn.

Rất nhiều người đều tại cùng Huyết Yêu chống lại, có phát hiện hung tàn Huyết Yêu, đột nhiên ngã xuống đất, kinh hãi bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Có đã sắp mặt sắp tử vong đến.

Huyết Yêu xuất hiện, đại biểu cho đồ sát, có thể là tại bọn hắn trước mắt, nơi nào còn có đứng đấy Huyết Yêu, tất cả đều nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Tất cả mọi người không biết chuyện gì xảy ra.

Tất cả đều không hiểu ra sao.

Chính Đạo tông.

Ngụy Trung thấy Lâm Phàm trở về, không kịp chờ đợi hỏi đến, khi biết được Huyết Yêu thật biến mất lúc, hắn là thật buông lỏng thở ra một hơi, dù sao đối mặt Huyết Yêu uy hiếp, áp lực của hắn rất lớn.

"Sư đệ, ngươi là có hay không muốn đi rồi?" Ngô Thanh Thu biết Huyết Yêu nguy hiểm đã giải trừ, có thể là nàng có loại cảm giác, cái kia chính là sư đệ, khả năng muốn rời đi.

"Không có đâu, vừa trở về, chỗ nào muốn đi." Lâm Phàm nói ra.

Hắn biết sư tỷ không bỏ được chính mình rời đi.

Hắn kỳ thật cũng là như thế.

Đáng tiếc. . . Người trên thế gian, thân bất do kỷ, nhất là hắn trêu chọc kẻ địch thật không ít, dùng bây giờ tu vi tự vệ đầy đủ, nhưng mong muốn quét ngang đương thời, cuối cùng còn kém rất nhiều.

Ngô Thanh Thu đạt được sư đệ trả lời, mỉm cười, tâm tình đã khá nhiều.

"Ngụy huynh, Huyết Yêu sự tình các ngươi không cần để ở trong lòng, Vu Thần tộc chẳng qua là thừa dịp không ai chú ý tới nơi này, mới gan dám xuống tay." Lâm Phàm nói ra.

Ngụy Trung nói: "Biết, không nghĩ tới để cho chúng ta chuyện bể đầu sứt trán, theo Lâm huynh ra tay, tất cả đều sụp đổ, thật bội phục a."

"Ha ha, Ngụy huynh hà tất bội phục, chẳng qua là tại ngoại tu luyện, thực lực mạnh lên, bởi vậy đối diện với mấy cái này sự tình, mới đơn giản như vậy." Lâm Phàm khoát tay, cũng không nghĩ tại trước mặt bằng hữu trang bức.

Dù sao, tất cả mọi người là theo loại kia thời điểm cùng đi tới.

Hiểu rõ.

Trang bức là hết sức không có ý nghĩa sự tình.

Nhưng

Hắn tại Thần Võ giới là ưa, hắn liền muốn thấy người khác chấn kinh mà lại không lời nào để nói biểu lộ.

Rất nhanh.

Tại bên ngoài lịch luyện ngăn cản Huyết Yêu các đệ tử.

Đều trở lại báo cáo mới nhất tình huống.

Huyết Yêu nhận không biết nguyên nhân.

Tất cả đều tử vong.

Đương nhiên.

Biết kết quả Ngụy Trung đám người, đều rất lạnh nhạt.

Cũng là không có kinh ngạc.

Rất bình tĩnh..