Chương 335: Ngươi là tới đập phá quán a

Chương 335: Ngươi là tới đập phá quán a

Ban đêm.

Trong phòng.

"Người vợ, trước kia là ta sai rồi."

Lâm Hồng Minh chủ động nhận lầm, lúc tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, kháng cự này loại ôm đồm hôn sự, bởi vậy, cưới sau một mực không có chạm qua Vương Nịnh Thư, bây giờ Lâm Phàm trở về.

Nguyên nhân chủ yếu, thật chính là bị Lâm Phàm dọa sợ.

Lão cha quá kinh khủng.

Hoàn toàn đưa hắn bắt chẹt gắt gao.

"Nịnh Thư không có trách phu quân." Vương Nịnh Thư nói khẽ, ôn nhu hiền lành thê tử, nàng biết Hồng Minh vì sao dạng này, cũng biết Hồng Minh đối nàng là có cảm tình.

Chẳng qua là thói quen có chút kháng cự mà thôi.

"Vậy thì tốt, về sau chúng ta nghe cha, thật tốt sống qua ngày, thật tốt làm đứa bé ra tới." Lâm Hồng Minh người nào còn không sợ, duy chỉ có chính là sợ cha của mình, chủ yếu là Đạo Đoan sư thúc thường xuyên nói với hắn lên cha mình đã từng chuyện cũ.

Bây giờ nghĩ lại, cha mình đây chính là tâm ngoan thủ lạt tồn tại.

Nếu như không phải lão nương che chở hắn, hắn tổng cảm giác mình có thể sẽ bị đánh chết, có lúc, hắn đều nghĩ đến tám tuổi trước cha, khi đó cha đối với mình thật tốt.

Từ khi tám tuổi về sau, cha tính tình liền đến sức lực.

Vương Nịnh Thư đỏ bừng cả khuôn mặt, tiếng như giống như muỗi kêu, "Ừm. . ."

Thẹn thùng vô cùng.

Tuy nói thành hôn đến bây giờ đã thật lâu.

Có thể là cuối cùng vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ.

Lâm Hồng Minh không giống cha hắn, tại bên ngoài luôn là có tâm địa gian giảo, từ đầu tới cuối duy trì lấy thuần dương, cũng chính là tục xưng tiểu xử nam một viên, bây giờ theo hắn giác ngộ.

Hắn tự nhiên biết sau đó phải phát sinh cái gì.

Có sự tình đối nam nhân mà nói, đó là vô sự tự thông, không cần người khác giảng giải, cũng không cần người khác nói cho.

Dù sao.

Bất kỳ người đàn ông nào đều có một loại bẩm sinh thiên phú.

Thấy động đào hang.

Theo Huyết Yêu biến mất.

Mặc kệ là Đại Âm vẫn là Đại Càn, đều xuất hiện ngắn ngủi thủy triều, có chỗ không thích ứng, dù sao bọn hắn cùng Huyết Yêu đấu một thời gian, không thể nói thương vong thảm trọng, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Bây giờ, Huyết Yêu đột nhiên không có.

Chỉnh bọn hắn đều có chút không thích ứng.

Dĩ vãng một mực không có việc gì liền có thể cùng Huyết Yêu đánh nhau, tuy nói nguy hiểm điểm, có thể thắng ở có thể vận động nóng người, có thể hiện tại. . . Huyết Yêu cũng bị mất, lại dựa theo Đại Âm bây giờ ổn định trật tự, muốn động thủ đều không cách nào làm.

Sáng sớm.

Lâm Hồng Minh cuối cùng lấy hết dũng khí, mang theo Nịnh Thư tới Lâm Phàm mời tới bên này an, mặc dù lão cha rời đi hắn có đoạn thời đại, có thể là chẳng biết tại sao, thấy cha hắn, như trước vẫn là hết sức sợ hãi.

Có lẽ đây chính là đến từ huyết mạch bên trên áp chế đi.

Cha

Ừm

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Nịnh Thư trên thân, hài lòng gật đầu  dựa theo loại tình huống này đi, hẳn là rất mau đuổi theo bắt kịp Tử Nghĩa, liền nên dạng này, mà không phải lúc trước bộ dáng như vậy.

Chỉnh hắn đều có chút thất vọng.

Vương Nịnh Thư thấy công công ánh mắt, thẹn thùng cúi đầu, nàng phát hiện cha nuôi mị lực thật lớn, thân là nữ tử nàng, luôn là có loại ý nghĩ, liền là cha nuôi khẳng định rất thụ nữ tính ưa thích, bà bà hẳn là sẽ có rất lớn áp lực.

"Hồng Minh, tu vi của ngươi còn không được, xem ra ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi có lười biếng a." Lâm Phàm trầm giọng nói.

"Cha, ta không có. . ."

Mặc kệ là hạng người gì, tại đẳng cấp áp chế dưới, đều sẽ lộ ra rất khẩn trương, dĩ vãng Lâm Hồng Minh tại Chính Đạo tông chính là Thái Tử cấp bậc, hoành hành vô kỵ, muốn làm cái gì thì làm cái đó, cũng may hắn từ trước tới giờ không làm những cái kia ác bá làm sự tình.

"Mặc kệ có hay không, ngươi cũng thật tốt tốt tu luyện, ta nhìn sắc trời vừa vặn  đợi lát nữa ngươi liền trở về tu luyện, đến ban đêm liền có thể kết thúc." Lâm Phàm nói ra.

A

Lâm Hồng Minh kinh ngạc, thế nhưng đối mặt lão cha, hắn không dám phản bác, chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu.

Ứng lão cha yêu cầu.

Ban ngày tu luyện, ban đêm tạo ra con người.

Thật tốt nhân sinh quy hoạch.

Đứa nhỏ này làm sao lại không hiểu đây.

Giống cha ngươi ta, ngày đêm tu luyện, thủy chung như một, không có chút nào niềm vui thú, có người, thật chính là thân ở trong phúc không biết phúc.

"Cha, nếu như không có việc gì, ta liền cùng Nịnh Thư rời đi trước." Lâm Hồng Minh nhìn xem tình huống hiện trường, bọn hắn đều ngồi ở chỗ đó, mà hắn cùng Nịnh Thư đứng ở nơi đó, liền cùng tiếp nhận thẩm vấn giống như, cảm giác rất quái dị, có loại khó chịu không nói ra được.

Ừm

Đạt được chính xác trả lời chắc chắn.

Lâm Hồng Minh lôi kéo Nịnh Thư gió thoát đi.

"Lâm huynh, ngươi đây đối với hài tử có chút nghiêm túc a." Vương Bảo Phong cười, hắn lúc này tâm tình rất là mỹ hảo, thấy hai đứa bé có thể chân chính tại cùng một chỗ, hắn cũng là thỏa mãn.

"Ha ha." Lâm Phàm cười, "Chút nghiêm túc tốt, bằng không thì tiểu tử này không có gì tiến triển, xem tâm ta gấp."

Hiện tại hắn huyết mạch liền rất mạnh.

Đáng tiếc không có cách nào.

Trước kia hài tử, không có di truyền hắn huyết mạch, bằng không này tu vi còn không phải tiêu chuẩn tăng lên.

"Ngụy huynh, bây giờ Huyết Yêu kết thúc, ngươi không vội mà hồi triều đình an ổn cục thế trước mặt?"

Lâm Phàm biết Ngụy huynh con đường tu luyện, xem như đã đạt tới phần cuối.

Không có con đường có thể đi.

Vất vả sự tình thật sự là quá nhiều.

Dù sao Đại Âm tất cả gánh nặng, đều là ép ở trên người hắn, nếu như hắn cùng Ngụy Trung một dạng phiền não, sợ là đều có thể điên mất, không có cơ hội tu luyện, đối với hắn mà nói, liền là một loại tra tấn.

Ngụy Trung khoát tay nói: "Không sao, bây giờ Đại Âm dân phú quốc mạnh, không cần ta quản quá nhiều chuyện, nếu như năm đó không phải là bởi vì quốc sư, ngươi bây giờ sau khi trở về, đã sớm có thể thấy thống nhất Đại Càn Đại Âm."

"Ha ha, quốc sư có thể là trở về." Lâm Phàm nói ra.

A

Ngụy Trung chấn kinh.

Quốc sư đi theo Lâm Phàm cùng đi Thần Võ giới, vậy mà cũng quay về rồi, trầm tư một lát, dò hỏi: "Vậy hắn khi nào cùng ngươi rời đi?"

Lâm Phàm nói: "Quốc sư tại cái kia không quen khí hậu, suy đi nghĩ lại, vẫn là nghĩ về nhà an hưởng tuổi già, về sau hắn thì không đi được."

Tin tức này đối Ngụy Trung tới nói  có thể nói sấm sét giữa trời quang.

Không có quốc sư Đại Càn, theo Ngụy Trung, cái kia chính là quả hồng mềm, tùy tiện bóp đồ chơi, cũng là tâm địa thiện lương mà thôi, không muốn phát sinh chiến tranh.

Bây giờ quốc sư trở về.

Coi như tại Thần Võ giới không thể lẫn vào xuống, cái kia thực lực của hắn khẳng định vượt qua chính mình.

Này về sau. . .

Chẳng phải là nói, ta Ngụy Trung đã không phải là đệ nhất thiên hạ?

Lâm Phàm liếc thấy xuyên Ngụy Trung ý nghĩ.

Hắn đây là lo lắng a.

Ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Dù sao, không có quốc sư cường giả như vậy, hắn Ngụy Trung liền là thiết luật, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, bây giờ quốc sư trở về, đối với hắn mà nói, liền đặc biệt không tươi đẹp, tâm tình cũng không tốt.

"Không có việc gì, đừng lo lắng, hắn sẽ không quản nhiều chuyện."

Lâm Phàm vỗ Ngụy Trung bả vai.

Khiến cho hắn an tâm.

Tuy nói, hắn không có trải qua loại chuyện này, nhưng hắn có thể biết Ngụy Trung là dạng gì cảm giác, cái kia chính là rõ ràng thật tốt, đột nhiên, có người trở về, hơn nữa còn rất mạnh, hoàn toàn liền là không cho người ta bất luận cái gì một con đường sống.

Loại cảm giác này ai có thể có?

Liền là một loại bi kịch a.

Không có cách nào.

Chỉ có thể thật tốt trấn an.

Thật

Ngụy Trung đối với cái này thâm biểu hoài nghi, dù sao quốc sư hắn là biết đến, một cái túc trí đa mưu lão gia hỏa, cùng hắn đấu hết sức nhiều năm gia hỏa, hiện tại Lâm Phàm nói hắn không sẽ quản nhiều như vậy nhàn sự.

Hắn là thật sự có chút không tin.

"Ừm, yên tâm đi."

Lâm Phàm gật đầu.

Ngụy Trung có khả năng không tin người khác nói, nhưng tuyệt đối tin tưởng Lâm Phàm.

. . .

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm không có gấp trở về, mà là tại Chính Đạo tông bồi bạn sư tỷ, gần nhất sư tỷ khởi sắc rất tốt, hồng nhuận phơn phớt lóe ánh sáng, một chút đồng môn đều hiểu, Lâm Phàm trở về, sư tỷ tâm tình liền mỹ hảo.

Tại mỹ hảo tình huống dưới, sư tỷ thì càng đẹp.

Đến mức là tại gì các loại tình huống, người biết tự nhiên là hiểu, không hiểu đó là thật liền không hiểu được.

Hắn thật vất vả trở về một chuyến.

Không muốn đi quá sớm.

Hắn kỳ thật cũng có nghĩ qua, dùng thực lực trước mắt tại đây bên trong sinh hoạt, bao vui vẻ, cái gì cũng có, cái gì cũng không thiếu, nhưng hắn biết, đây là hắn một loại vọng tưởng mà thôi.

Thần Võ giới quá lớn, nguy hiểm quá nhiều.

Nhìn như hòa bình, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, một khi hắn buông lỏng tu luyện, nguy hiểm buông xuống, đừng nói bảo hộ sư tỷ, liền ngay cả mình đều không che chở được, dù sao hắn gương mặt này, thường thường rất dễ dàng nhường một ít đặc thù ham mê nam tử điên cuồng.

Bọn hắn ưa thích Lâm Phàm này loại.

Lúc này.

Lâm Phàm đứng tại một tảng đá lớn trước, cẩn thận điêu khắc đồ vật, Ngô Thanh Thu nương theo ở bên người, khóe miệng mang theo cười, ánh mắt tràn ngập ôn hòa, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Đinh đinh. . . Thùng thùng!

Gõ thanh âm rất có cảm giác tiết tấu.

"Sư đệ, ngươi lúc nào thì ưa thích điêu khắc?" Ngô Thanh Thu hỏi.

Lâm Phàm thổi tan trên hòn đá vỡ liệu, "Không có có yêu mến, chẳng qua là làm ít đồ mà thôi, chờ chuẩn bị cho tốt về sau, sư tỷ liền biết."

"Sư đệ, ngươi không nhìn tới xem tại phía xa Thiên Cửu thành Tử Nghĩa sao?" Ngô Thanh Thu đối Lâm Phàm có một cái khác hài tử, cũng không có quá lớn ý nghĩ, liền cùng với nàng đã từng nói như vậy, ta thuộc về kẻ đến sau, không có tư cách nói sư đệ đằng trước làm sự tình.

"Sư tỷ muốn cho ta đi xem một chút?"

"Không phải ta muốn cho ngươi, mà là sư đệ hẳn là đi xem một chút, từ khi ngươi sau khi đi, ta vẫn luôn có chú ý lấy cái đứa bé kia."

"Đa tạ sư tỷ."

Lâm Phàm biết sư tỷ không phải loại kia lòng dạ hẹp hòi người, phản mà đối người đứng bên cạnh hắn đều rất tốt, chẳng qua là có sự tình, quan hệ tương đối vi diệu, hắn cũng không muốn có quá nhiều can thiệp, mã đức, ai biết lúc trước một đêm liền phát sinh chuyện như vậy.

Đây là. . .

Được rồi.

Nói nhiều rồi, đều là lỗi của mình.

Không có biện pháp.

Người trẻ tuổi nha, huyết khí tràn đầy, dễ dàng khống chế không nổi chính mình, một khi cầm thương bên trên trứng, người nào có thể nhịn được, ngược lại hắn là không nhịn được.

"Tử Nghĩa là hết sức ưu tú hài tử, ta nhìn hắn cố gắng như thế nào, so Hồng Minh phải cố gắng rất nhiều, nếu như bọn hắn có thể nhận nhau, ta nghĩ Tử Nghĩa sẽ trở thành vì một vị hết sức ưu tú đại ca." Ngô Thanh Thu nói khẽ.

Lâm Phàm nói: "Nào có nói mình như vậy hài tử, ta xem Hồng Minh rất không tệ a."

Nếu như Hồng Minh nghe được Lâm Phàm tán dương.

Tuyệt đối sẽ khóc ròng ròng.

Cuối cùng đạt được thừa nhận.

Kì thực. . .

Lâm Phàm nào dám tại sư tỷ trước mặt nói Hồng Minh không bằng Tử Nghĩa, đây không phải bản thân muốn chết nha.

"Tốt, tốt, ngươi có thời gian liền đi xem một chút Tử Nghĩa, ít nhất phải xứng đáng ngươi này phụ thân thân phận." Ngô Thanh Thu nói ra.

Lâm Phàm đều muốn ôm sư tỷ, tới một câu, sư tỷ, thật chính là khổ ngươi.

. . .

Cương vực.

Theo Huyết Yêu bị tiêu diệt.

Vu Thần tộc tích lũy huyết dịch đứt gãy, tuy nói số lượng đã rất nhiều, nhưng cuối cùng còn kém không ít, đối với Vu Thần tới nói, hắn là không nghĩ tới, lại bị chú ý tới.

Tuy nói không biết là ai làm.

Nhưng tuyệt đối là Thần Võ giới cường giả.

Hắn biết mình đã bại lộ, nghĩ muốn tiếp tục đối phế động thủ, không có như vậy đơn giản.

Nhất định phải bắt đầu tiếp xuống chuẩn bị.

Huyết trì tích lũy huyết dịch, bị hắn lấy đi, Thập Nhị Vu biết Vu Thần có đại bí mật, nhưng cũng không biết rốt cuộc muốn làm gì sự tình.

Chính Đạo tông.

Một tòa cự thạch đã bị Lâm Phàm điêu khắc thành Long bộ dáng, thần tâm có, rất có uy nghiêm, hắn đem Thạch Long theo tới lòng đất, ngưng tụ Thiên Long khí, dung nhập vào Thạch Long bên trong.

Theo, Thạch Long có được Thiên Long khí gia trì, này Thạch Long liền phảng phất đã sống lại giống như, sinh động như thật, thạch hóa thành rồng, long ngâm vang vọng toàn bộ Chính Đạo tông.

Rất nhanh.

Nhìn như vật sống Thạch Long lại biến thành tượng đá.

Thi triển trận văn.

Khốn Long văn.

Cho Chính Đạo tông lưu lại trận pháp, có thể bảo hộ Chính Đạo tông bình an, nếu có nguy hiểm, hắn cũng có thể cảm giác được.

Lâm Phàm đem Khốn Long văn sự tình cáo tri sư tỷ.

Để cho nàng biết mặc kệ gặp được chuyện gì, nếu như là chân chính nguy hiểm, nhất định phải đợi tại Chính Đạo tông, nơi này có thể bảo vệ bọn hắn, hắn cũng có thể trước tiên trở về.

Một ngày.

Lâm Phàm cảm ứng được sư tôn cho pháp bảo, truyền đến sư tôn tín hiệu, hỏi thăm hắn khi nào trở về, nếu như không phải sư tôn tới niệm, hắn đều không nghĩ tới nhanh như vậy trở về, đợi cái mấy tháng đều nguyện ý.

Ban đêm.

Ngô Thanh Thu rúc vào sư đệ bên người.

"Sư tỷ, sư tôn gửi thư, thúc giục ta trở về, ngươi nguyện ý đi với ta Thần Võ giới sao?" Lâm Phàm cuối cùng vẫn là hỏi thăm sư tỷ ý kiến, hắn biết Thần Võ giới nguy hiểm, sư tỷ đi qua, khẳng định sẽ có rất nhiều chuyện phát sinh.

Nhức đầu nhất chính là sư tôn.

Sư tôn nhìn về phía mình ánh mắt, đó là ẩn chứa một loại nào đó cấp độ sâu hàm nghĩa.

Hắn thật sự có chút thật không dám đem sư tỷ mang về, liền sợ ra cái gì yêu thiêu thân.

Nhưng nếu như sư tỷ nguyện ý đi theo.

Không quan tâm vấn đề gì.

Hắn đều có thể vượt qua.

Ngô Thanh Thu không có trước tiên trả lời, mà là thuận theo trầm tư, rõ ràng chuyện này, đã vượt qua nàng suy nghĩ phạm vi, hoặc là nói, đối nàng mà nói, đây là một chuyện rất trọng yếu, không phải vô cùng đơn giản liền có thể nói rõ.

Sau một hồi.

Thở dài một tiếng truyền đến.

"Sư đệ. . ." Ngô Thanh Thu cũng không biểu hiện ra có thể theo sư đệ cùng rời đi vui sướng, mà là chậm rãi nói: "Sư đệ, sư tỷ thì không đi được, mặc dù không biết ngươi ở bên kia thế nào, nhưng sư tỷ hiểu rõ, có vướng víu cùng không có vướng víu là hai chuyện khác nhau, sư tỷ đi, sư đệ liền tay chân bị gò bó, khắp nơi đều muốn nghĩ đến sư tỷ, huống hồ, Hồng Minh tâm trí còn chưa thành thục, ta không yên lòng một mình hắn đợi ở chỗ này."

"Bây giờ, hắn cùng Nịnh Thư quan hệ giữa đã cùng tốt, hài tử cũng sắp có, sư tỷ về sau vẫn phải cho Nịnh Thư chiếu khán lấy hài tử."

"Sư tỷ thì không đi được, ở chỗ này chờ ngươi trở về thuận tiện."

Nghe sư tỷ theo như lời nói.

Hắn lẳng lặng nhìn sư tỷ.

Thật lâu không nói gì.

Chẳng qua là đem sư tỷ ôm vào trong ngực, nhẹ vỗ về sư tỷ tóc hoa, ngữ khí kiên định nói: "Sư tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ tu luyện tới cảnh giới cao hơn, cự ly loại kia cảnh giới, sư đệ đã không xa, đến lúc đó, không có người có khả năng uy hiếp được sư đệ."

Sư tỷ là hắn tưởng niệm.

Có thể nhớ kỹ phế địa cuối cùng tưởng niệm.

Nếu như không có sư tỷ.

Hắn liền nghĩ đến chỗ ngao du chim chóc, trời cao biển rộng, mặc hắn du ngoạn, người nào đều không thể ngăn lại cước bộ của hắn.

Một đêm không ngủ, vì tách rời làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Chính là Lâm Phàm bây giờ duy nhất có thể làm sự tình.

Mấy ngày sau.

Thiên Cửu thành, Kình Lôi minh.

Một đạo thân ảnh ngạo nghễ đứng tại cửa ra vào.

Theo đạo thân ảnh này xuất hiện.

Chung quanh sớm đã bị vây con kiến chui không lọt.

Thiên Cửu thành cô nương rất nhiều, đều hết sức cẩn thận, tiểu thư khuê các, từ trước tới giờ không cùng bất kỳ nam nhân nào nói nhiều một câu, nhưng theo Lâm Phàm xuất hiện.

Cẩn thận là cái gì?

Tiểu thư khuê các là thứ đồ gì?

Bọn hắn không hiểu đây đều là chút gì.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ biết là điên cuồng hò hét, điên cuồng thét lên, chỉ có thét lên mới có thể phát tiết các nàng xem đến mỹ nam tử loại kia xúc động.

Rất nhiều nam sĩ thấy loại tình huống này.

Triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Mấy bọn đàn bà này đều điên rồi phải không?

Kình Lôi minh bang chúng khi nào gặp qua cảnh tượng như thế này, ngây người đứng tại chỗ, đầu óc trống rỗng, mộng vô cùng.

Cái tên này là tới đập phá quán a..