Chương 336: Ngươi liền nhìn ta sợ hay không liền xong việc

Chương 336: Ngươi liền nhìn ta sợ hay không liền xong việc

Mọi người xì xào bàn tán.

"Đây là ai a?"

"Không biết a, không phải là theo Thiên bên trên xuống tới thần tiên đi."

"Ngươi xem mấy bọn đàn bà này, trước kia từng cái cẩn thận vô cùng, hiện tại giống người dạng sao?"

Căm giận bất bình.

Hâm mộ, ghen ghét.

Có thể là có biện pháp không?

Người ta liền là dáng dấp dạng này, không phục đều không được.

"Nhường một chút. . . Đều nhường một chút."

Một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến.

Đám người tránh ra lối đi.

Ngô Tuấn nhíu mày, thấy nhiều người như vậy vây tụ ở chỗ này, coi là chuyện phát sinh, vội vàng chạy đến, sau đó liền thấy một đạo thân ảnh đứng ở bên kia, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc.

Loại tình huống này, có gì đáng xem.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Tuấn trở về.

Thấy loại tình huống này, hắn là nghĩ quát lớn quần chúng rời đi, Kình Lôi minh trọng địa, như vậy vây tụ còn thể thống gì.

Chẳng qua là khi hắn thấy đạo thân ảnh kia xoay người lại thời điểm.

Vẻ mặt đột nhiên kinh biến.

Cả người đều ngốc trệ tại tại chỗ.

Miệng mở rộng.

Muốn nói chuyện, có thể là chẳng biết tại sao, yết hầu liền cùng bị người bóp lấy giống như, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng chính là không phải nói cái gì tốt.

Cuối cùng. . .

"Lâm ca. . ."

Ngô Tuấn hưng phấn toàn thân run rẩy, loại cảm giác này người nào có thể hiểu được, hắn là thật quá tưởng niệm Lâm Phàm, bao nhiêu năm không gặp, bây giờ nhìn thấy, bực nào xúc động a.

"Xuỵt!" Lâm Phàm mỉm cười, gật gật đầu, ra hiệu Ngô Tuấn không cần kích động như thế, sau đó như không có chuyện gì xảy ra hướng phía Kình Lôi minh bên trong đi đến.

Ngô Tuấn bắt kịp.

Giữ cửa bang chúng đều không phản ứng tới, ngây người nhìn xem người xa lạ đi vào.

. . .

Trong thính đường.

"Lâm ca, ngươi khi nào trở về?"

Ngô Tuấn có rất nhiều lời muốn nói, đều giấu ở trong lòng, thấy Lâm Phàm, hắn thật rất muốn đem trong lòng hết thảy lời, đều một mạch toàn bộ nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Lần trước không phải thấy qua nha."

Ngô Tuấn hơi sững sờ một lát, sau đó phản ứng lại, không khỏi nở nụ cười, "Đúng vậy a, ta có thể suy đoán mộ bia rượu là ngươi thả, biết ngươi trở về, khẳng định sẽ đến thăm Quách Gia."

"Ai, lão nhân gia ông ta cuối cùng vẫn là không thể cứng chắc đến bây giờ a." Lâm Phàm tiếc nuối nói.

"Quách Gia thời điểm ra đi hết sức an tường, tiếc nuối duy nhất chính là không thể nhìn thấy ngươi."

Ngô Tuấn cảm giác Quách Gia đến sau này, mới xem như vượt qua thoải mái sinh hoạt.

Trước kia Quách Gia tháng ngày, đó là bị cừu hận che đậy hai mắt, mấu chốt nhất chính là, Quách Gia đã lớn tuổi rồi, căn bản là không có cách chống đỡ hắn báo thù, liền là gặp được Lâm ca sau mới xem như mở ra nhân sinh thông thiên đại đạo.

Lâm Phàm vỗ Ngô Tuấn bả vai.

"Hảo huynh đệ, ta nhìn thấy các ngươi qua đều rất tốt, ta cũng yên lòng, lần này tới, liền là nhìn một chút Tử Nghĩa cùng các ngươi, lần sau trở về, còn không biết là lúc nào." Lâm Phàm nói ra.

Ngô Tuấn gật gật đầu, "Nên nhìn một chút, Tử Nghĩa đứa nhỏ này rất tốt, hết sức nỗ lực, ngươi không có ở đây đoạn này thời gian, hắn thật vô cùng nỗ lực."

"Đúng rồi, Bát tiểu thư có phải hay không thường xuyên nói xấu ta?" Lâm Phàm dò hỏi.

Ngay tại hắn hỏi ra lời này thời điểm.

Ngoài cửa truyền đến thanh âm.

"Làm người làm việc, lòng dạ biết rõ, muốn từ trong miệng người khác biết rõ chân tướng, mãi mãi cũng là vô dụng."

Không cần nhìn.

Nghe thanh âm liền biết là người nào.

Ngoại trừ Bát tiểu thư, còn có thể là ai.

Đương nhiên.

Tiến đến không vẻn vẹn chỉ có Bát tiểu thư.

Còn có Tử Nghĩa ba miệng.

Trần Tử Nghĩa thấy Lâm Phàm, nội tâm hết sức xúc động, nhưng biểu lộ duy trì bình tĩnh, chẳng qua là này bình tĩnh trạng thái, mí mắt còn đang nhảy nhót lấy.

Lâm Phàm nhìn xem Bát tiểu thư.

Xem rất chân thành.

Phảng phất là đem đã từng Bát tiểu thư, cùng hiện tại Bát tiểu thư bắt đầu so sánh giống như.

Cuối cùng buồn bã nói. . .

"Lão a."

Một tiếng cảm thán, nói ra nữ nhân ghét nhất nghe.

"Ha ha. . ." Bát tiểu thư cười lạnh, "Đúng vậy a, người lão thiên kinh địa nghĩa, ngươi vẫn là phong thái vẫn như cũ, cùng cái yêu tinh giống như."

"Đã nhiều năm như vậy, Bát tiểu thư tính nết vẫn là như trước kia một dạng a, vừa thúi vừa cứng, nhưng ta thích nhất Bát tiểu thư chịu thua thời điểm, nhớ kỹ, trời lạnh, đừng bị cảm lạnh."

Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Nhìn như bình phàm không có gì lạ một đoạn văn.

Đối Bát tiểu thư tới nói, lại là sấm sét giữa trời quang.

Vài thập niên trước.

Nàng cũng là bởi vì câu nói này, cho thân thể, không nghĩ tới Lâm Phàm cũng dám ngay trước nhiều người như vậy mặt như này ngay thẳng nói ra.

Một bên Trần Tử Nghĩa không nói.

Hắn biết quan hệ của hai người không tốt.

Duy nhất liên lạc chẳng qua là có hắn mà thôi.

Nếu như không có hắn.

Như vậy hai người chính là bèo nước gặp nhau, lẫn nhau gật đầu, liền đem mấy chục năm ân ân oán oán lướt qua.

"Ngươi. . ." Bát tiểu thư căm tức nhìn Lâm Phàm.

Hận không thể đánh nổ đầu của hắn.

Một bên con dâu chưa thấy qua có người dám can đảm dạng này cùng bà bà nói chuyện.

Trong lòng rất hiếu kỳ.

Hắn là ai a?

Nhưng thật tốt có mị lực, này loại mị lực thật là một loại độc dược.

Lâm Phàm bỏ qua Bát tiểu thư phẫn nộ, khoát tay nói: "Bọn nhỏ đều tại, ta cũng không muốn tranh với ngươi nhao nhao, ta cùng ngươi ở giữa liền cùng đã từng nói như vậy, tính là một loại không tính quá tốt trao đổi đi."

"Hài tử? Cái gì hài tử? Con của ngươi là tại Chính Đạo tông, không phải tại đây bên trong." Bát tiểu thư liền cùng một đầu nổi giận cọp cái giống như, tùy thời tùy khắc đều tại giương nanh múa vuốt lấy.

Lâm Phàm mặc kệ không hỏi Bát tiểu thư.

"Tử Nghĩa. . ."

Hắn đem tầm mắt rơi vào Tử Nghĩa trên thân.

Trần Tử Nghĩa nghe nói, vội vàng nói: "Cha. . ."

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì đó.

Hắn lôi kéo người vợ cùng hài tử, "Quỳ xuống, cho gia gia dập đầu."

Lâm Chân trừng mắt tròn trịa con mắt, tràn ngập tò mò.

Nghe được phu quân nói lời, nàng lộ ra vẻ khiếp sợ, trước mắt vị này tuổi trẻ không tưởng nổi người, liền là phu quân cha?

Cái này. . .

Ít nhất, nàng theo đến Kình Lôi minh liền chưa bao giờ nghe người ta nói qua chuyện này.

"Chân nhi cho gia gia dập đầu." Lâm Chân quỳ xuống đất, phanh phanh cho Lâm Phàm dập đầu.

"Không cho phép đập."

Lúc này Bát tiểu thư liền là không có năng lực nổi giận a.

"Ha ha. . ."

Lâm Phàm đem tôn nhi ôm vào trong ngực, sờ cái đầu, "Nghe lời, thật sự là nghe lời, nhớ kỹ này cọp cái, rất xấu a."

"Gia gia, nãi nãi là người tốt."

"Ha ha ha. . ."

Lâm Phàm cười, không nghĩ tới tôn nhi vậy mà nói Bát tiểu thư là người tốt, đứa nhỏ này cuối cùng chưa từng gặp qua bà ngươi hung tàn thời điểm, cái kia thủ đoạn có thể là rất bá đạo.

"Lâm Phàm, ngươi chớ quá mức." Bát tiểu thư nhíu mày, trong mắt thiêu đốt lên lửa giận, hận không thể đem Lâm Phàm nuốt.

"Được rồi, ta lần này tới, cũng không phải cùng ngươi cãi nhau, ta là tới nhìn một chút Tử Nghĩa bọn hắn  đợi lát nữa liền muốn rời khỏi." Lâm Phàm khoát tay nói.

Phong nương nhóm.

Lúc còn trẻ, còn có thể xem ở ngươi cái này. . . Trên mặt mũi, không chấp nhặt với ngươi.

Nhưng bây giờ năm này lão sắc suy.

Đó là thật không có ý nghĩa a.

"Cha, ngươi muốn đi rồi?" Trần Tử Nghĩa hỏi.

"Ừm, muốn đi, cố ý tới thăm các ngươi một chút."

Lâm Phàm thở dài.

Cuối cùng vẫn là chính mình nồi a.

Tu luyện quá chậm.

Nếu là sớm tu luyện sớm đến đỉnh phong, trực tiếp đem người đều mang, ai dám tìm chính mình phiền toái?

Có thể hiện tại. . .

Không có cách nào.

Chỉ có thể phát sinh này loại không bỏ phân biệt.

Trần Tử Nghĩa thật rất muốn nói chuyện với Lâm Phàm.

Liền là loại kia thiếu khuyết tình thương của cha hài tử.

Chẳng qua là. . . Hắn huyễn tưởng qua cha sau khi trở về bộ dáng, có thể ai có thể nghĩ tới cha vẫn như cũ như thế tuổi trẻ, đối mặt với gương mặt này, hắn có loại cảm giác nói không ra lời.

"Tử Nghĩa, tới." Lâm Phàm vẫy chào.

Trần Tử Nghĩa đi vào Lâm Phàm trước mặt, "Cha. . ."

"Ta biết ngươi có tu luyện thiên phú, nơi này cực hạn chính là Tẩy Tủy cửu trọng, tới được đỉnh phong, liền có thể đi Thần Võ giới, ngươi tốt nhất nỗ lực tu luyện, đến lúc đó, ta sẽ trở thành vì người dẫn đường cho ngươi, hiện tại ta đem một chút tuyệt học cùng kinh nghiệm truyền thụ cho ngươi, ngươi cố mà trân quý."

Lâm Phàm trực tiếp truyền công.

Hắn hi vọng Tử Nghĩa có thể bằng vào bản lãnh của mình tu luyện.

Lập tức.

Một cỗ huyền diệu gợn sóng khuếch tán ra tới.

Đối Trần Tử Nghĩa tới nói, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Nội dung quá nhiều.

Tràn ngập toàn bộ trong óc.

Sau một hồi. . .

Lâm Phàm buông tay ra.

Trần Tử Nghĩa tựa như trôi qua rất lâu, biểu lộ mộng sững sờ, thật lâu vô pháp hoàn hồn, liền cùng thất thần giống như.

"Tỉnh lại." Lâm Phàm nói khẽ.

Một tiếng này như là sấm sét giống như, tại Trần Tử Nghĩa trong đầu nổ nghĩ, tựa như khai thiên tích địa, trong nháy mắt đưa hắn bừng tỉnh.

Cha

Trần Tử Nghĩa biết cha truyền cho hắn đồ vật  có thể nói là nhân gian chí bảo, ngoại trừ cha ruột bỏ được, người khác làm sao có thể bỏ được.

"Thật tốt nỗ lực."

Lâm Phàm vỗ bờ vai của hắn, đối với hắn ôm lấy cực lớn lòng tin.

Hai đứa bé so sánh so sánh.

Hắn biết Lâm Hồng Minh tính tình sống thoát, mà Trần Tử Nghĩa ổn trọng.

Thật muốn về mặt tu luyện nói người nào càng có thành tựu.

Hắn chỉ có thể nói là Trần Tử Nghĩa.

Không phải thiên vị người nào, mà là nói đúng sự thật mà thôi.

"Vâng, ta sẽ cố gắng."

Trần Tử Nghĩa hiểu rõ, lúc chia tay đến, hắn đã từng huyễn tưởng qua rất nhiều, bức thiết nghĩ đến đến đối phương tán thành, chỉ có thể nỗ lực, gấp bội nỗ lực, trả giá người thường khó có thể tưởng tượng tinh lực.

Lâm Phàm nhìn xem Tử Nghĩa, lại nhìn xem cháu trai.

"Ngô huynh, bảo trọng."

Tại khi yếu ớt, Ngô Tuấn liền đi theo hắn trộn lẫn, đến bây giờ trong chớp mắt, Ngô Tuấn đều đã già, thời gian này qua thật đúng là nhanh, phảng phất hết thảy đều không phản ứng lại đây.

Ừm

Ngô Tuấn ứng tiếng lấy, trọng yếu lần nữa phân biệt, vốn cho rằng Lâm ca đã đi đến hắn đời này đều khó có thể tưởng tượng địa vị, liền đem bọn hắn cho quên lãng, nhưng bây giờ hắn biết, Lâm ca không có quên, một mực đem bọn hắn ghi ở trong lòng.

Lời nhắn nhủ đều đã bàn giao.

Cũng đến nên lúc rời đi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Bát tiểu thư nhìn xem Lâm Phàm, biết hắn muốn đi, chẳng biết tại sao, nội tâm không quá dễ chịu, đã trải qua nhiều năm như vậy, có sự tình nàng cũng nghĩ thông suốt rồi rất nhiều.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy Lâm Phàm nắm bắt Bát tiểu thư mặt, "Ai, làn da đều thô ráp. . ."

"Ha ha."

Sau đó tại Bát tiểu thư nổi giận tình huống dưới, cười ha ha, quay người rời đi, trong nháy mắt tan biến tại trước mắt mọi người.

"Khốn nạn. . ."

Bát tiểu thư nắm chặt nắm đấm.

Hận không thể đem Lâm Phàm đập chết.

Biên giới chỗ.

Đối mặt với Tử Hải.

"Liền là này ngăn trở vô số truy mộng người a."

Lâm Phàm cảm thán, nếu như không có Đạo cảnh cường giả luyện chế pháp bảo, dùng năng lực hiện tại của hắn, vẫn là không cách nào xuyên qua, thậm chí có thể ở bên trong chết.

Lấy ra pháp bảo.

Lên thuyền xuất phát.

Quay đầu nhìn thoáng qua, thở dài một tiếng, hưu một tiếng, nhanh chóng rời đi, tan biến tại đen kịt biển chết bên trong.

Trở về Thần Võ giới, nhìn xem phương thiên địa này, nơi này chính là hắn chiến trường chính.

Thật tốt tu luyện, sớm một chút trở thành Đạo cảnh cường giả.

Đến cảnh giới cỡ này sau.

Liền có thể hoành hành vô kỵ.

Nhưng vào lúc này.

Hắn phát hiện tình huống chung quanh có chút không đúng, hư không dần dần bắt đầu vặn vẹo, một cỗ khí tức kinh khủng theo hư không xỏ xuyên qua tới, kinh hãi Lâm Phàm hơi biến sắc mặt.

"Tư tư. . ."

Vặn vẹo trong không gian, lôi đình quấn quanh lấy, ngưng tụ lực lượng ẩn chứa uy thế hủy thiên diệt địa, trong chớp mắt, một cây lôi đình trường mâu xuất hiện, phát ra uy lực, khủng bố đến cực hạn.

"Trở về liền bị làm, đây là đem lộ tuyến của ta mò được rất rõ ràng a."

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, đều không biết trêu ai ghẹo ai.

"Lâm Phàm  chờ ngươi rất lâu."

Trong chốc lát, một thanh âm truyền đến, ngay sau đó, một đạo thân ảnh xuất hiện, đối phương xuất hiện thời điểm, tựa như thần linh giống như, tản ra nóng bỏng hào quang.

"Vu Thần tộc?"

Lâm Phàm thấy trên người đối phương đồ văn, đó là Vu Thần tộc tiêu phối.

"Ha ha, không sai, còn biết là Vu Thần tộc, nói rõ đầu của ngươi không tính vụng về, ngươi đối Vu Thần tộc tới nói, tựa như sâu kiến nhỏ yếu, nhưng ngươi năm lần bảy lượt phá hư chuyện tốt của chúng ta, giữ lại không được ngươi."

Vị này Vu Thần tộc Đại Hán, hai mắt như ưng, để lộ ra một loại ẩn chứa cực cường sát ý tầm mắt.

"Chờ một chút."

"Làm sao? Cầu xin tha thứ sao?"

"Không phải, các ngươi là làm sao biết ta sẽ theo phế địa tới, chẳng lẽ. . . Trong thánh địa có ngươi gian tế?"

Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Ngẫm lại cảm giác khả năng thật là như thế này.

Bằng không liền nói không thông a.

"Nói nhảm nhiều quá, tiễn ngươi lên đường."

Đại Hán rõ ràng không muốn cùng Lâm Phàm nói nhiều một câu nói nhảm, trực tiếp động thủ, lôi đình trường mâu xuyên qua tại hư không, cái kia cỗ uy thế quá kinh khủng, Lâm Phàm nhìn như lạnh nhạt, kì thực trong lòng hiểu rõ.

Hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương.

"Đừng hòng chạy, không gian xung quanh đã bị ta phong tỏa, mặc dù ngươi có người bảo hộ, nhưng ta muốn chờ hắn tới thời điểm, ngươi đã chết."

Đại Hán cười lạnh.

Nhưng rất nhanh.

Hắn phát hiện Lâm Phàm vậy mà hướng phía hắn phất tay, ngay tại lúc này, còn có lòng dạ thanh thản phất tay, này hắn thấy, khẳng định là có nguyên nhân.

"Bái bai!"

Lâm Phàm hướng phía đối phương phất tay.

Trong chớp mắt.

Hắn trực tiếp cùng Thiên Kiêu vực sinh ra liên lạc, trong chớp mắt, tan biến vô tung vô ảnh.

Đại Hán nhìn xem Lâm Phàm tan biến vô tung vô ảnh.

Hai mắt trợn tròn xoe.

Phảng phất gặp quỷ giống như.

Một lát sau. . .

"Người đâu?"

Mắt trợn tròn.

Thật chính là triệt để mắt trợn tròn, rõ ràng đã làm tốt chu đáo chuẩn bị, có thể hiện tại đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, đi nơi nào, người đến cùng chạy đi đâu.

"Không có khả năng, hắn tuyệt đối không thể có thể theo dưới mí mắt ta chạy mất."

"Nhất định là nơi nào có vấn đề."

Đại Hán không thể tin được trước mắt phát sinh hết thảy.

Mặc kệ hắn như thế nào tìm kiếm.

Đều không có bất kỳ phát hiện nào.

"Đến cùng là làm sao làm được."

Nếu như có rảnh rỗi ở giữa gợn sóng, nhất định có thể trước tiên phát hiện, chẳng qua là vậy mà một điểm cảm giác đều không có.

Thiên Kiêu vực.

"Ha ha, cường giả lại có thể thế nào, ngươi liền nhìn ta Lâm Phàm sợ hay không liền xong việc."

Lâm Phàm bình tĩnh vô cùng.

Gặp đến bất cứ chuyện gì cũng không cần gấp.

Đây không phải hắn đối thực lực bản thân tự tin, mà là một loại tín niệm, thiên băng địa liệt đều chưa từng khiến cho hắn quá sợ hãi, lại càng không cần phải nói này loại đột nhiên đánh giết.

Theo Thiên Kiêu vực rời đi, hướng phía Thánh địa tiến đến.

Đang ở Thiên Kiêu vực bận rộn Thôn Linh hổ, cảm ứng được khí tức quen thuộc, đột nhiên có tinh thần, vừa định đi tìm tìm, lại không nghĩ rằng cỗ này khí tức quen thuộc, lại biến mất.

Hổ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hoàn toàn không có hiểu rõ là tình huống như thế nào, đại ca tới, vì sao không tìm đến hắn, còn muốn cùng ngươi tốt nhất chia sẻ nhất phát hiện mới đây..