Chương 337: Đáng thương cổ thụ huynh

Chương 337: Đáng thương cổ thụ huynh

Thiên Hoang thánh địa.

Lâm Phàm trở về, cũng không dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh.

Hắn tới đến sư tôn trước mặt, hồi báo phế địa tình huống, Vu Thần tộc tại vậy lưu có Huyết Yêu, thôn phệ huyết dịch, vận dụng trận văn, đem huyết dịch đưa đến Thần Võ giới.

Nên nói sự tình đều nói rồi.

Quan sát đến sư tôn vẻ mặt.

Phát hiện sư tôn rất lạnh nhạt, không có bất kỳ biến hóa nào, biểu hiện rất lạnh nhạt.

Ngẫm lại cũng thế.

Sư tôn có thể là cường giả, này chút xác thực chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Đến mức bị Vu Thần tộc cường giả nửa đường cướp giết sự tình, không có nói, chỉ là chuyện nhỏ, cũng không có phát sinh xung đột, đối phương xuất hiện, xem như cho hắn một lời nhắc nhở mà thôi.

Vu Thần tộc đã đem mục tiêu đặt ở trên người hắn.

Những gì hắn làm, đã để Vu Thần tộc bất mãn.

"Không có việc gì liền tốt."

Đường Phi Hồng trả lời.

Lâm Phàm phát hiện sư tôn ánh mắt nhìn về phía hắn có chút phẳng tĩnh, thế nhưng bình tĩnh trong ánh mắt, lại ẩn chứa một tia đè nén thật lâu hừng hực cảm giác, cùng ánh mắt như vậy đối mặt.

Khiến cho hắn có loại cảm giác là lạ.

"Sư tôn, nếu như không có chuyện gì, đồ nhi liền lui trước."

Hắn vẫn là cảm giác tu luyện tốt nhất, không nghĩ những thứ này có không có, đối với hắn mà nói, yên lặng tu luyện, mới là hắn cuối cùng nơi quy tụ.

Làm tốt rút lui chuẩn bị hắn.

Quan sát đến sư tôn vẻ mặt.

Muốn biết sư tôn là nghĩ như thế nào.

Hết sức đáng tiếc, cũng không nhìn ra sư tôn vẻ mặt có bất kỳ biến hóa nào, từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh nhạt, hắn nghĩ đến một chuyện đáng sợ, lần này đi phế địa, sư tôn có thể hay không len lén đi theo sau lưng tự mình?

Không phải là không có khả năng này.

Nếu thật là dạng này.

Tình huống liền hết sức phức tạp, có lẽ hóa thân Tu La tràng cũng rất có thể.

"Ừm, lui đi."

Đường Phi Hồng nói khẽ.

Lâm Phàm rời đi, trên đường trở về, trầm tư khổ tưởng, phân tích sư tôn vừa mới vẻ mặt, đến cùng có hay không bị phát hiện?

Luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng.

Nhưng đến cùng là thế nào không thích hợp.

Hắn lại không nói ra được.

Hồi trở lại trong nhà mình thời điểm, hắn cố ý đi một chuyến Triệu trưởng lão chỗ nào, hỏi thăm Ngô Uân tình huống, biết được đối phương vẫn luôn đang bế quan, hắn suy nghĩ lấy, đến cùng phải hay không cái tên này làm chính mình a.

Triệu Đại Chính vỗ Lâm Phàm bả vai, tận tình khuyên bảo, biết ngươi quan tâm sư đệ, nhưng hắn đã đủ cố gắng, bế quan tu luyện cần khổ nhàn kết hợp, không thể nhất muội tu luyện, nếu không sẽ xảy ra vấn đề.

Triệu trưởng lão đau lòng chính mình đồ nhi.

Bởi vậy, mới có thể nói với Lâm Phàm những chuyện này.

Lâm Phàm trở lại U Tử phong, tìm đến tiểu lão đầu, lặng lẽ hỏi thăm hắn tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, sư tôn có hay không vụng trộm rời đi, nghênh đón lại là tiểu lão đầu một mặt mộng bức biểu lộ.

Phảng phất là đang nói.

Ngươi có lầm hay không, cao cấp như vậy sự tình, vậy mà tới hỏi ta, ngươi sư tôn muốn đi đâu, đó không phải là xuất quỷ nhập thần, ta coi như nắm đầu vặn xuống tới, cũng không biết ngươi sư tôn hành tung.

Hắn nhìn xem tiểu lão đầu ánh mắt.

Liền biết hỏi cũng là hỏi không.

"Lâm Phàm, ngươi có phải hay không lo lắng sự tình gì? Ngươi đừng nhìn lão đầu ta tu vi không cao, thế nhưng tại trải qua sự tình phương diện, đây tuyệt đối là ngươi không cách nào tưởng tượng, ngươi có khả năng nói cho ta một chút."

Ưa thích bát quái tiểu lão đầu, hết sức muốn biết Lâm Phàm bí mật nhỏ.

Lâm Phàm nhìn hắn.

Khoát khoát tay.

"Ngươi không cần thiết biết."

Ném câu nói này.

Quay người rời đi.

Nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Móa

Tiểu lão đầu đối Lâm Phàm điên cuồng chửi bậy lấy, sau đó liền là vô tận oán niệm a, trước kia tu vi cao hơn Lâm Phàm thời điểm, còn có thể kiên cường điểm.

Nhưng bây giờ...

Hắn là thật nghĩ thoáng.

Chỉ có thể ngoan ngoãn tại U Tử phong, sung làm một vị có cũng được mà không có cũng không sao thợ tỉa hoa.

Chớ nhìn hắn giống như không giúp đỡ được cái gì, bình tĩnh lại tâm tình, ngửi động lên chóp mũi, có phải hay không ngửi được trận trận hương hoa vị, không có sai, có thể ngửi được này chút mùi thơm, đều là công lao của hắn.

Nhìn một chút này đã từng quạnh quẽ U Tử phong.

Bây giờ khắp nơi trên đất hương hoa.

Tựa như thân ở một loại nào đó trong tiên cảnh giống như.

Trong phòng.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện, theo phế địa sau khi trở về, càng thêm ngồi vững hắn nghĩ phải thật tốt tu luyện ý nghĩ, có quá nhiều người chờ đợi cần hắn.

Đem lúc trước ý nghĩ ném sau ót.

Không cần thiết nghĩ đến những thứ này.

Mặc kệ sư tôn đến cùng là như thế nào nghĩ.

Này chút cùng hắn đều không có bất cứ quan hệ nào.

Chỉ có đem thực lực tăng lên đi lên, mới là thật, cái khác đều là hư giả.

Thiên Nhân cảnh là hắn bây giờ mạnh nhất cảnh giới.

Còn có cực cao tăng lên không gian, nhu thuận bế quan mới là đường ra duy nhất.

【  nhắc nhở: Phát động hai trăm ba mươi lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Thiên Nhân cảnh nhất trọng độ thuần thục +230! 】

Nghe tu luyện nhắc nhở.

Tâm tình vui vẻ vô cùng.

Từ khi bạo kích tiểu phụ trợ sau khi thức tỉnh, liền không còn có khiến cho hắn thao qua tâm.

Tu luyện là hết sức khô khan sự tình, thường thường đều là ngồi xếp bằng, thu nạp thiên địa linh khí, lớn mạnh tự thân, người bình thường tu luyện không có cảm giác nào, thời gian ngắn rất khó coi với bản thân tiến bộ.

Cho nên tu luyện tới thời gian nhất định thời điểm.

Khẳng định sẽ có sốt ruột cảm giác.

Có thể là đối Lâm Phàm tới nói.

Hắn liền không có cảm giác như vậy, chỉ cần tu luyện, liền có thể xem với bản thân tiến bộ, có thể đối tu luyện không có hứng thú sao?

Sau một hồi!

U Tử phong như là thường ngày, hết sức An Ninh, không có bất kỳ cái gì náo động, phảng phất hết thảy đều đã lắng lại giống như.

Lâm Phàm trở về liền bắt đầu tu luyện.

Tiểu lão đầu trồng lấy hoa cỏ.

Đường Phi Hồng xuất quỷ nhập thần, ai cũng không biết nàng đang làm cái gì, lại hoặc là đang suy nghĩ gì sự tình, đối Lâm Phàm tới nói, dạng này không khí hết sức yên tĩnh, hết sức an toàn.

Kẽo kẹt!

Cửa phòng đẩy ra.

Lâm Phàm đứng dưới ánh mặt trời, giang hai cánh tay, hít sâu, hô hấp lấy không khí mới mẻ, đứng tại cửa ra vào hắn, tầm mắt rơi vào U Tử phong các nơi.

Khom lưng, chôn ở cánh đồng hoa ở giữa tiểu lão đầu.

Vừa nhìn về phía đóng chặt cửa phòng đích sư tôn chỗ tu luyện, luôn cảm giác U Tử phong có chút vắng lạnh điểm.

Bây giờ nghĩ muốn tăng lên cảnh giới, không có như vậy dễ dàng, cần phải từ từ tới.

"Sư đệ... Cuối cùng thấy ngươi ra tới."

Phương xa.

Trần Uyên vội vàng chạy tới.

"Trần sư huynh, ngươi mặt mũi này làm sao vậy?" Lâm Phàm thấy Trần Uyên trên mặt có chút cồng kềnh, giống như bị người nào đánh tơi bời qua giống như, nếu như nhìn kỹ, còn có thể thấy quyền ấn.

Đều có chút đen.

Ra tay thật đủ hung ác.

"Đừng nói nữa, đoạn trước thời gian ra cửa lịch luyện, gặp được Vu Thần tộc cùng yêu tộc gia hỏa, phát sinh xung đột, bị bao vây, may mắn chạy nhanh, bằng không đến bàn giao ở nơi đó."

Trần Uyên rất bất đắt dĩ, thực lực không đủ để chống đỡ hắn trấn áp đối phương, chỉ có thể chịu bị thương thoát đi.

"Sư huynh, cái kia tìm ta có việc?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn hiện tại chỉ muốn tu luyện.

Sự tình khác cũng là không có cái khác hứng thú, liền sợ Trần Uyên mong muốn tìm hắn ra ngoài báo thù, vậy chuyện này có thể cũng có chút phức tạp.

Trần Uyên nói: "Gần nhất, ta biết bọn hắn ở đâu, cố ý tìm đến sư đệ tương trợ, tìm tới bọn hắn, cho bọn hắn một bài học."

Quả nhiên.

Không nghĩ tới Trần sư huynh tìm hắn thật sự chính là nguyên nhân này, đối với cái này, hắn chỉ có thể nói tiếng thật xin lỗi.

"Sư huynh..."

Ừm

Trần Uyên rất nghi hoặc, hắn biết Lâm sư đệ rất mạnh, chỉ cần có Lâm sư đệ ra tay, cơ bản liền cùng chơi đùa giống như, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì độ khó.

Lâm Phàm tựa ở Trần Uyên bên tai, nhỏ giọng nói: "Sư huynh, ta khả năng không giúp được ngươi, ta gần nhất bị Vu Thần tộc cường giả để mắt tới, bọn hắn khả năng một mực tại Thánh địa chung quanh chờ lấy ta, chỉ cần ta dám rời đi Thánh địa, sợ là muốn bố trí xuống thiên la địa võng làm ta."

"A? Còn có loại chuyện này? Bọn hắn chẳng lẽ muốn chết hay sao?" Trần Uyên chấn kinh, cũng là không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Lâm Phàm nói khẽ: "Đạo cảnh cường giả, truy sát ta đều là Đạo cảnh cường giả, hiểu chưa?"

Thanh âm tuy nhỏ.

Có thể là nghe vào Trần Uyên trong tai, liền tựa như sấm sét giữa trời quang giống như.

Đinh tai nhức óc, kinh hãi Trần Uyên trợn mắt hốc mồm.

Đều có chút không dám tin tưởng, Lâm Phàm nói thật hay giả.

Bị Đạo cảnh cường giả truy sát?

Này không khỏi cũng quá hư giả đi.

Dù sao tu luyện tới loại cảnh giới này cường giả, nơi nào sẽ để ý phổ thông đệ tử, Lâm sư đệ vậy mà liền dạng này bị để mắt tới.

"Sư đệ, cái kia này làm sao xử lý?" Trần Uyên vì sư đệ thấy lo lắng, loại chuyện này nói ra đều chưa hẳn có người tin tưởng.

Lâm Phàm buông tay bất đắc dĩ nói: "Có thể làm sao? Ngay tại Thánh địa đợi thôi, Vu Thần tộc cường giả đều lòng dạ hẹp hòi, ta liền phá hủy bọn hắn điểm chuyện tốt, liền đuổi theo ta giết, ai, đều không biết bọn hắn nghĩ như thế nào."

"Hừ, đám người kia, không có chút nào cường giả phong phạm a." Trần Uyên vì sư đệ bất bình.

Lâm Phàm trấn an sư huynh phẫn nộ tâm tình.

Một lát sau.

Trần Uyên lắc đầu rời đi, vì Lâm sư đệ tao ngộ thấy đồng tình, cái này cùng ngồi tù một dạng a, ngoại trừ đợi tại Thánh địa, đó là thật thế nào đều không thể đi.

Đưa tiễn Trần Uyên sau.

Lâm Phàm tiếp tục tu hành.

Một năm sau.

Lâm Phàm toàn thân khí thế tăng vọt, tiêu hao vạn năng điểm, tăng lên cảnh giới, Thiên Nhân cảnh nhị trọng, cái này khiến hắn đối thiên địa đại đạo có càng sâu tầng lý giải, thực lực bản thân, cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đứng dậy, xuyên qua đến Thiên Kiêu vực.

Hắn vội vàng rời đi, không có ở Thiên Kiêu vực có bất kỳ lưu lại, mà là đi thẳng tới Thông Thiên hải vực.

Thông Thiên hải vực cùng thường ngày, không có bất kỳ biến hóa nào.

Chung quanh gió lốc bao phủ vào Thương Khung.

Khắp nơi đều tràn đầy mối nguy.

Lâm Phàm xuyên qua tại trong hải vực, vô số nguy hiểm bao phủ, trên người hắn bao phủ hào quang, đem những nguy hiểm này toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài, nếu như là dĩ vãng, hắn là trăm triệu làm không được loại tình trạng này.

Nhưng bây giờ tu vi đã đi đến Thiên Nhân cảnh nhị trọng.

Liền không có thiên đại uy hiếp.

Rất nhanh.

Hắn đến Thông Thiên hải vực nội bộ, lập tức thu lại tự thân khí tức, nơi này chính là có một tôn khủng bố cự nhân tồn tại, đồ chơi kia mới là thật khủng bố, Đạo cảnh cường giả đều không đủ xem.

"Cũng không biết cổ thụ huynh như thế nào."

Lâm Phàm tưởng niệm vô cùng, cổ thụ rất mạnh mẽ, đặc tính thật đáng sợ, liền là bất tử, đưa cho hắn Lạc Thần chi cũng là không như bình thường, đã từng đã nói, sang năm đầu xuân liền có thể thấy hắn.

Nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân.

Hắn không thể tại năm thứ hai tới, mà là cách xa nhau thật nhiều năm.

Lấy ra Lạc Thần chi, nhân quả chi hỏa xem xét vật này cùng cổ thụ liên lạc, một đầu chuỗi nhân quả lan tràn mà đi, liền cùng định vị hướng dẫn một dạng, theo này chuỗi nhân quả liền có thể tìm tới cổ thụ.

Bằng không ở chỗ này muốn tìm được ẩn giấu cực sâu cổ thụ, độ khó cực cao.

Truy tìm lấy chuỗi nhân quả.

Lặng lẽ tiến lên, hắn phát hiện này tồn tại rất nhiều kỳ quái sinh linh, có rất mạnh, có cũng rất yếu, nhưng vì không đánh rắn động cỏ, dẫn tới động tĩnh quá lớn, tự nhiên là cẩn thận từng li từng tí.

Sau một hồi.

Trước mắt là một chỗ hẻm núi, ở giữa nứt ra một đầu khe rãnh, sâu không thấy đáy cái chủng loại kia, chuỗi nhân quả liền là kết nối đến nơi này.

"Khá lắm, cổ thụ huynh tránh giấu ở chỗ này sao?"

Lâm Phàm quan sát tỉ mỉ tình huống chung quanh, thoạt nhìn cũng không có bất kỳ cái gì kỳ lạ địa phương, khe rãnh bên trong sinh trưởng một chút cỏ xanh, thảm thực vật.

Tiến vào trong hạp cốc.

Rất nhanh, hắn liền thấy một khỏa chỉ có cao ba bốn mét cây cối cắm rễ ở chỗ này, Lâm Phàm xem cũng là không hiểu ra sao, đều đã rời đi lâu như vậy  ấn lý thuyết, cổ thụ nói thế nào cũng có thể sinh trưởng đến mấy chục mét đi.

Thế nào lại là hiện ở loại tình huống này?

Có chút không có đạt tiêu chuẩn a.

"Cổ thụ huynh?"

Lâm Phàm nhẹ giọng hô hoán.

Ào ào!

Nhìn như thường thường không có gì lạ cây này, theo Lâm Phàm mở miệng, lá cây chấn động, vỏ cây phảng phất hư hóa, hiển hiện ngũ quan, kinh hỉ nói: "Lâm huynh đệ, sao ngươi lại tới đây?"

"Cổ thụ huynh, đã nói năm thứ hai mùa xuân, ngươi liền có thể trưởng thành, ta không có tới, kéo đến bây giờ mới đến, ngươi làm sao, những năm này đi qua, cũng đã trưởng thành a?" Lâm Phàm hết sức kinh ngạc.

Đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Ai

Cổ thụ thở dài.

"Đừng nói nữa, nói nhiều rồi đều là nước mắt, trưởng thành đến năm thứ ba, ta đã trưởng thành, có thể thi triển thần thông, thật không nghĩ đến, lại bị yêu tộc cường giả phát hiện, không có cách, chỉ có thể lựa chọn một lần nữa sinh trưởng."

Nghĩ đến lúc trước phát sinh sự tình.

Cổ thụ là thật muốn khóc.

Quá không may.

"Ai, cổ thụ huynh, thật chính là khổ ngươi." Lâm Phàm nghe nói, trực lắc đầu, thật quá thê thảm, hắn là thật không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đồng thời, hắn là thật xem không rõ.

Cổ thụ huynh đến cùng là tình huống như thế nào.

Dựa theo hắn này loại sinh trưởng tiết tấu, thực lực vô pháp triệt để phóng xuất ra, qua cái mấy năm liền bị người nhìn chằm chằm, cái kia rất khó chịu a.

"Không có việc gì, thói quen liền tốt, a, khá lắm, Lâm huynh đệ ngươi này tu vi tăng lên có chút lợi hại a."

Cổ thụ tu vi không tại, thế nhưng ánh mắt vẫn phải có, liếc mắt liền nhìn ra Lâm Phàm thực lực cùng dĩ vãng so sánh, có biến hóa long trời lở đất.

"Không đáng giá nhắc tới, như thường mà thôi." Lâm Phàm khiêm tốn nói.

Cổ thụ rất bất đắc dĩ, lời nói này để cho người ta không phản bác được, đều đã đáng sợ như thế, lại còn nói là như thường kỹ thuật, nói thật, hắn đều nghĩ vỗ nhẹ Lâm Phàm đầu, lạnh nhạt nói với hắn...

Người trẻ tuổi, khiêm tốn là chuyện tốt, nhưng ngươi đây là trang bức a.

Đột nhiên.

Cổ thụ phảng phất là cảm nhận được một loại nào đó khí tức giống như.

"Lâm huynh đệ, không cần nói, yêu tộc tới."

Cổ thụ vội vàng đem cành lá thu liễm, không dám hấp thu phương viên linh khí, đồng thời còn hình thành bình chướng, ngăn cách nơi này gợn sóng, chiến đấu thủ đoạn có lẽ không được, thế nhưng này ẩn giấu thủ đoạn vẫn phải có.

Lâm Phàm ngừng thở.

Không có nhiều lời.

Yên tĩnh vô cùng.

Một lát sau.

"Đi." Cổ thụ thở dài nói.

Lâm Phàm nói: "Cổ thụ huynh, đám này yêu tộc có vẻ giống như là để mắt tới ngươi rồi?"

"Ai, không có cách, ta toàn thân là bảo, yêu tộc cần ta thân thể luyện chế đồ vật, bọn hắn càng muốn bắt hơn đến ta bất diệt đặc tính, may mắn ta thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, không có bị bọn hắn bắt được, thế nhưng nguy hiểm vẫn phải có, bị bọn hắn phát hiện được ta tồn tại, này Thông Thiên hải vực sau này khẳng định không bình yên." Cổ thụ rất bất đắt dĩ.

Theo cổ thụ trong lời nói.

Lâm Phàm nghe có chút lòng chua xót, không nghĩ tới cổ thụ huynh vậy mà như thế thê thảm, đây là thật khó chịu a, bị người nhớ thương lấy cảm giác là rất khó chịu, cũng tỷ như hắn bị Vu Thần tộc cường giả để mắt tới một dạng.

"Lâm huynh đệ, trước không nói này chút, ngươi có thể tới nhìn ta, liền đã rất tốt, nơi này yêu tộc cũng không phải hoành hành vô kỵ, bọn hắn cũng muốn khắp nơi bị quản chế, chỉ cần cẩn thận điểm, không có việc gì."

Cổ thụ bình tĩnh vô cùng.

Cũng không có quá lớn lo lắng..