Chương 338: Sốt ruột, ta đã bại lộ

Chương 338: Sốt ruột, ta đã bại lộ

"Đáng chết, cái kia cổ thụ đến cùng ở đâu. . ."

Trên không, mấy đạo thân ảnh tìm kiếm lấy cổ thụ tung tích.

Đến bây giờ đều không có tìm được.

Mấy năm trước, phát hiện cổ thụ thời điểm, bọn hắn mừng rỡ như điên, ai có thể nghĩ tới, này cổ thụ như thế hung tàn, vì không để bọn hắn đến đến bất kỳ vật hữu dụng gì, vậy mà trực tiếp lựa chọn tự bạo, dẫn phát động tĩnh khổng lồ, đem cái kia tôn cự nhân cho dẫn ra tới, nếu như không phải bọn hắn chạy rất nhanh, sợ là muốn nằm tại chỗ này.

"Viên huynh, này cổ thụ linh trí không thấp, đã có cảnh giác, muốn tìm được hắn rất khó, nhưng dù như thế nào, cũng phải thu được."

Người nói chuyện là vị yêu tộc cường giả Huyết Vân, thuộc về Hoang Lang tộc cường giả, tu vi đã đi đến Thiên Nhân tam trọng mức tận cùng, sắp bước vào đến Đạo cảnh.

Cái này người một bộ mái tóc dài màu đỏ, tựa như liệt diễm bùng cháy giống như, toàn thân tản ra cực mạnh khí thế, đối với cổ thụ, hắn là tình thế bắt buộc, dù như thế nào đều muốn lấy được.

"Huyết Vân huynh, này cây tự bạo bị hủy, nhưng bất diệt đặc tính, có thể đứt chi mọc lại, một lần nữa tân sinh, bây giờ lúc này, cũng đã trưởng thành đến nhất định mức độ, nhiều chú ý bốn phía tình huống, linh khí hơi nồng đậm địa phương, nhất định có vấn đề."

Hoàng Tuyền tộc trong mắt cường giả hiển hiện tinh quang, đem chung quanh hết thảy đều thu nhập đến mí mắt bên trong.

Hắn đang tìm kiếm.

Chẳng qua là đất này nguy hiểm trình độ quá cao, cho dù là bọn họ thế lực không yếu, nhưng cũng không dám quá mức càn rỡ, liền sợ trêu chọc đến những cái kia không thể chống lại sinh vật khủng bố.

"Đem nơi này đảo cái úp sấp, cũng phải tìm đến cổ thụ."

Thiên Yêu tộc cường giả trầm giọng, ánh mắt sắc bén nhìn xem bốn phía, phảng phất bất luận cái gì động tĩnh, cũng khó khăn trốn pháp nhãn của hắn.

Trong hạp cốc.

"Cổ thụ huynh, ta nhìn ngươi này thân ở hoàn cảnh, nhất đủ nguy hiểm, những tên kia ở chung quanh lúc ẩn lúc hiện, sợ là không đem ngươi tìm tới, thề không bỏ qua a."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy chuyện này vẫn có chút nguy hiểm.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem.

Bị tìm tới cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nếu như, hắn không có xuất hiện ở đây, cổ thụ huynh tuyệt đối phải bị người ta phân thây, hơn nữa còn không có cái gì năng lực phản kháng, chỉ có thể nói, cắm rễ ở đây cổ thụ huynh, thường xuyên cần chịu đủ dạng này tra tấn.

Vừa mới hắn xuất hiện tại cổ thụ huynh bên người.

Hô lên tiếng.

Cổ thụ huynh mới tỉnh lại, đây là nội liễm tự thân năng lượng, cực lực ngụy trang thành một khỏa bình thường Tiểu Thụ, nhưng nếu là gặp được tiện tay người, thấy cây liền chặt, cái kia không quan tâm ngụy trang thành cái dạng gì, đều là phải gặp tội.

"Ai, không có cách nào a."

Cổ thụ rất bất đắt dĩ.

Hắn cũng không biết nên làm cái gì.

Chỉ có thể cực lực che giấu mình.

Đã từng không có bị bất luận cái gì cường giả phát hiện qua, nhiều nhất liền là bị nơi này sinh linh mạnh mẽ triệt thành quang can tư lệnh, nào có bị người khắp nơi châm đúng.

"Cổ thụ huynh, vậy ngươi có thể hay không rời đi nơi này?"

Lâm Phàm hơi có chút ý nghĩ.

Cổ thụ sống đủ lâu, có được bất tử đặc tính, rất khó bị làm chết, nhưng thường xuyên ngoài ý muốn nổi lên, lại biến thành cây giống, lại lần nữa trưởng thành, mong muốn triệt để trưởng thành, đều không biết cần phải bao lâu, mà lại trưởng thành đến cực hạn tỷ lệ là rất thấp.

Dù sao hơi trưởng thành điểm.

Liền sẽ bị làm chết.

"Không dối gạt Lâm huynh đệ, ta không phải không nghĩ tới rời đi, nhưng chỉ có nơi này có thể làm cho ta sinh trưởng, một khi rời đi nơi này, ta sẽ khắp nơi bị hạn chế, liền bất tử đặc tính đều sẽ tan biến." Cổ thụ nói ra.

Lâm Phàm không nghĩ tới còn có hạn chế như thế.

"Cổ thụ huynh, tại sao ta cảm giác, cái kia tôn cự nhân liền là nhằm vào ngươi, làm ngươi trưởng thành tới trình độ nhất định thời điểm, liền đem ngươi cho cách chức mất, dùng tình huống như vậy đến xem, cả đời này đều không thể trưởng thành a." Lâm Phàm nói ra.

Cổ thụ yên lặng không nói.

Phảng phất là chấp nhận.

Nhìn như cự nhân là tùy ý phá hư hắn, nhưng phát triển đến đến nay, cổ thụ liền không có chân chính trưởng thành.

Liền tại bọn hắn trao đổi thời điểm.

Một đạo thân ảnh hoành không xuất hiện.

"Tìm tới ngươi."

Nghe được thanh âm.

Lâm Phàm đưa tay, liền phát hiện trên bầu trời đứng đấy một vị lão giả, chỗ trán có con mắt thứ ba, con mắt này có hào quang sáng chói chiếu bắn ra, rơi vào cổ thụ trên thân.

Vị này là Thiên Yêu tộc cường giả, vẻn vẹn chỉ có hắn một người.

Đã nói tách ra tìm kiếm.

Nhưng hắn đã từng đạt được một đầu giả mắt, có thể dò xét năng lượng ba động, bởi vậy tìm kiếm một lát, liền tìm được cổ thụ, hắn không muốn bạo lộ ra, muốn nuốt một mình.

Dùng này cổ thụ bây giờ trạng thái.

Căn bản không có khả năng cùng hắn chống lại.

Thậm chí trong mắt hắn, liền sâu kiến cũng không bằng.

Ừm

Đột nhiên.

Thiên Yêu tộc cường giả thấy cổ thụ bên người vậy mà còn có một đạo thân ảnh, mặt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới sẽ có người xuất hiện tại cổ thụ bên người, chẳng lẽ đối phương cũng là tìm đến cổ thụ hay sao?

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện không phải như vậy.

"Là ngươi. . ."

Thiên Yêu tộc cường giả thấy Lâm Phàm dung mạo, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Lão gia hỏa, nhận biết ta?"

Lâm Phàm cười, quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, tu vi không sai, đã bước vào Đạo cảnh, tính là vừa vặn chú ý tới trong nhóm người này, thực lực tương đối mạnh hung hãn.

Nhưng ở Đạo cảnh bên trong không cao lắm.

Hắn tự nhiên mảy may không hoảng hốt.

"Ha ha, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được Thiên Hoang thánh địa Thánh tử, khá lắm, xem ra ngươi cũng là vì cổ thụ tới, nếu không muốn chết, xéo đi nhanh lên."

Hắn còn không biết chính mình hai vị thiên kiêu đều chết thảm trong tay Lâm Phàm.

Nếu như biết.

Sợ là liền sẽ không nói xéo đi lời nói này.

Mà là tuyệt đối sẽ dùng thực lực mạnh mẽ trấn áp Lâm Phàm, đem Lâm Phàm đầu triệt để đánh nổ.

"Ngươi thật đúng là khẩu khí thật lớn, thế nào ngưu bức như vậy đâu, vẫn là nói dùng ngươi nói cảnh nhất trọng tu vi, liền như vậy tự tin có thể chém giết ta?"

Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, lạnh nhạt nhìn đối phương.

Trái lại cổ thụ liền có chút khẩn trương.

Hắn biết Lâm Phàm tu vi không yếu, nhưng đối phương có thể là Đạo cảnh cường giả, chênh lệch một cái đại cảnh giới, về mặt sức chiến đấu, khẳng định là không bằng đối phương.

Nếu là Lâm Phàm hiện tại liền chạy, mà hắn lựa chọn tự hủy, chính là lựa chọn tốt nhất.

Có thể là xem Lâm Phàm tình huống này.

Rõ ràng liền là muốn theo đối phương đại chiến một trận.

Không khỏi quá tự tin đi.

"Muốn chết."

Thiên Yêu tộc cường giả không có nhiều nói nhảm, trong chớp mắt, rút ra phía sau lưng một thanh cốt đao, không chuẩn bị thả phóng đại chiêu, cũng không dám nhường đao mang khai thiên tích địa, để phòng bị bọn hắn phát hiện, mà là chân đạp hư không, chớp mắt đã tới, trong chớp mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, một đao hướng phía đầu của hắn bổ tới.

Mặc dù không có kinh thiên động địa đao mang.

Nhưng một đao này uy thế cũng là ẩn chứa cực kỳ uy thế kinh khủng.

"Thật mạnh!"

Cổ thụ cảm giác đối phương một đao này uy thế cực cường.

Nếu như chém trúng thân thể của hắn, tuyệt đối sẽ phá toái.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân, đấm tới một quyền, âm vang một tiếng, đụng vào nhau, hình thành trùng kích hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, ầm ầm một tiếng, mặt đất chấn động, nhận kịch liệt như thế trùng kích, toàn bộ mặt đất bùn đất đều phóng lên tận trời.

Thiên Yêu tộc cường giả sắc mặt biến hóa.

Động tĩnh có chút lớn.

Tuyệt đối sẽ dẫn tới chú ý.

"Đáng chết!"

Nội tâm của hắn rất khiếp sợ, không nghĩ tới đối phương lại có thể chống đỡ được hắn này một đao, tuy nói không phải chân chính phát huy, có thể cũng không phải không quan trọng một cái hậu bối có khả năng ngăn cản.

Chém

Hắn lần nữa vung đao, chỉ muốn tại trong thời gian ngắn nhất, đem Lâm Phàm chém giết, thừa dịp bị bọn hắn phát hiện, chạy tới thời gian bên trong, thu hoạch càng nhiều cổ thụ thân cành.

Trong chốc lát.

Ánh đao bao phủ, sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, hình thành uy thế gợn sóng, đã triệt để bạo phát đi ra, theo hắn không ngừng thi triển thực lực chân chính, hắn cũng phát hiện tình huống cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Kẻ trước mắt này lại còn có thể thong dong đối mặt.

Tu luyện tới Đạo cảnh, sớm cũng không phải là người thường có khả năng tưởng tượng.

Chết

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trên đao ngưng tụ Đại Đạo chi ý, một đao này uy thế so với vừa mới còn kinh khủng hơn mấy chục lần, theo động tĩnh bên này khuếch tán ra, đang ở nơi khác tìm kiếm cổ thụ mấy người khác, trong nháy mắt cảm ứng được, trực tiếp tốc độ cao hướng phía bên này chạy đến.

Đây là Lâm Phàm lần đầu cùng Đạo cảnh cường giả giao thủ.

Cảm giác thành thạo điêu luyện.

Tạm không phát hiện có áp lực quá lớn.

Lâm Phàm phát hiện trong tay đối phương cốt đao rất không bình thường, sáu tay ngưng tụ lực lượng hùng hậu oanh kích, vậy mà không có đánh nát, xem ra rèn đúc này cốt đao chất liệu, tuyệt đối không phải bình thường chất liệu.

Ngay sau đó.

Hắn thấy đối phương thi triển vô cùng mạnh mẽ một đao.

Không có chủ quan.

Thi triển Phạt Thiên Cửu Thức.

"Diệt thần!"

Hai ngón xỏ xuyên qua, phảng phất đã đánh phá không gian thời không, ầm ầm một tiếng, trực tiếp cùng đối phương này một đao đụng vào nhau.

Xoạt xoạt một tiếng.

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Cốt đao vậy mà hiển hiện thật nhỏ vết rạn.

Thiên Yêu tộc cường giả sắc mặt kinh biến, tựa như thấy một loại nào đó dị thường chuyện kinh khủng giống như, đồng thời cũng cảm nhận được một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng cuốn tới.

Trải qua một chiêu này.

Hắn không dám xem nhẹ Lâm Phàm.

Thực lực của người này vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cổ thụ chấn kinh, tuy nói hắn tu vi không còn, nhưng tầm mắt vẫn còn, không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà như thế lợi hại, thi triển tuyệt học, giống như khắc chế thiên địa đại đạo, ẩn chứa uy thế cực cường.

"Khá lắm, ta đến cùng là quen biết người như thế nào, cái tên này về sau tuyệt đối là vị ngoan nhân."

Cổ thụ gặp qua muôn hình muôn vẻ người.

Càng là gặp qua không ít cường giả chân chính.

Duy chỉ có chưa từng gặp qua Lâm Phàm như vậy bá đạo.

Thiên Yêu tộc cường giả bị Lâm Phàm phản kích cho làm có chút hấp tấp, hiển nhiên là không nghĩ tới, thật lâu đều không thể đem đối phương bắt lại, đây là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Trong chốc lát.

Hai người giao thủ hơn mười chiêu, va chạm sóng xung kích, đem chung quanh đoạn đường phá hủy, duy chỉ có cổ thụ ngạo nghễ tồn tại.

"Không sai biệt lắm nên kết thúc."

Lâm Phàm ung dung không vội nói một mình lấy, vung lên sáu tay, phảng phất đem trước mặt hình thành một cỗ không gì có thể vào vách tường, đối phương vung chém mỗi một đao đều bị ngăn trở.

"Ngươi nói cái gì?"

Không ngừng vung đánh Thiên Yêu tộc cường giả, nghe được Lâm Phàm nói lời, biến sắc, như là nghe được một loại nào đó buồn cười chê cười, vậy mà nói không sai biệt lắm nên kết thúc, thật sự là buồn cười vô cùng.

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường.

Lập tức.

Trực tiếp thi triển phạt thiên nhị thức, hắn đã đem phạt thiên nhị thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn, uy thế tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Đoạn đạo!"

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, một cỗ huyền diệu uy thế bùng nổ, đấm tới một quyền, đối Thiên Yêu tộc cường giả tới nói, hắn lập tức cảm nhận được cỗ này uy thế, phảng phất một loại vô pháp kháng cự lực lượng nghiền ép tới.

Ầm ầm!

Một cỗ nặng trĩu tiếng bùng nổ.

Cốt đao đứt gãy.

Đồng thời, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của hắn, trong chớp mắt, liền bị đánh bay.

Lạch cạch!

Thiên Yêu tộc cường giả ngã xuống đất, một ngụm máu tươi bắn ra, biểu lộ lộ ra rất thống khổ, khí tức trong người vậy mà trực tiếp đứt gãy, vô pháp kết nối, thấy hóa thành xương vỡ cốt đao, trong lòng càng là kinh hãi khó mà lời nói.

"Đây là cái gì chiêu thức?"

Hắn lớn tiếng hỏi đến.

Có vẻ hơi điên cuồng.

Cốt đao làm sao lại phá toái, đây chính là Đạo cảnh cường giả thi cốt rèn đúc mà thành, tuy nói vẻn vẹn Đạo cảnh sơ giai, có thể đây cũng là ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, kiên cố vô cùng, làm sao lại bị một quyền đánh nát.

"Rất mạnh chiêu thức."

Lâm Phàm cười, bước chân đạp mạnh, trong nháy mắt ra hiện ở trước mặt đối phương, đưa tay một chưởng hạ xuống, này chưởng ẩn chứa Trấn Long kinh huyền bí, liền là nghĩ đánh xuyên đối phương đầu.

"Đáng giận."

Thiên Yêu tộc cường giả rống giận, nghĩ thi triển tất cả lực lượng cùng Lâm Phàm đối bính, nhưng lại tại hắn vận công thời điểm, bất ngờ phát hiện, vậy mà vô pháp suôn sẻ kết nối, liền cùng thu vào trở ngại giống như.

Phạt thiên nhị thức đoạn đạo, thông tục dễ hiểu, chính là tách ra đối phương trong cơ thể năng lượng kết nối, coi như là Đại Đạo lực lượng, đều có thể cho hắn ngăn chặn.

Đây cũng là Phạt Thiên thuật uy lực.

Từ khi hắn tu luyện thành thức thứ hai sau.

Hắn khắc sâu có thể hiểu rõ Phạt Thiên thiên tôn ban đầu là nghĩ như thế nào.

Dù sao cho ai dạng này.

Đều rất dễ dàng bành trướng.

Phạt thiên lại có thể thế nào?

Người mang như thế tuyệt học, phạt thiên chẳng phải là hết sức chuyện đơn giản.

Thế nhưng hắn không có bị tẩy não.

Mà là duy trì bình tĩnh.

Tu luyện thành chín thức Phạt Thiên thiên tôn đều bị làm chết, nói rõ khẳng định là chơi không lại, bởi vậy, ngàn vạn không thể bành trướng, không có đến loại cảnh giới đó, nghĩ nhiều như vậy là hết sức không có ý tứ sự tình.

Ầm

Một chưởng hạ xuống.

Thiên Yêu tộc cường giả đầu chia năm xẻ bảy, tại chỗ nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, thần hồn phá diệt, không có bất kỳ cái gì đoạt xá cơ hội, mà liền tại hắn chém giết đối phương sau.

Hai bóng người xuất hiện.

Chỉ là bọn hắn vừa đến đã thấy trước mắt một màn, triệt để bị kinh sợ.

Lâm Phàm ngẩng đầu, cùng bọn hắn nhìn nhau.

Lập tức.

Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, lẫn nhau nhìn nhau.

"Nhanh lên."

Hoang Lang tộc Huyết Vân phản ứng lại, xoay người chạy, không do dự chút nào, vừa đến đã thấy đối phương giết hắn, chính mình ở đâu là đối thủ, chạy cực nhanh.

"Bại lộ. . ."

Lâm Phàm nhíu mày, phiền não vô cùng, không nghĩ tới vậy mà lại bị đối phương thấy, mà lại quá đáng hơn là, đối phương trực tiếp đánh đều không đánh, lập tức chạy trốn, cũng bởi vì thấy hắn đánh chết Thiên Yêu tộc cường giả.

Muốn đuổi theo lại đuổi không kịp.

Phiền não vô cùng.

"Cổ thụ huynh, ta khả năng phải xui xẻo." Lâm Phàm nói ra.

"Làm sao cái thuyết pháp?" Cổ thụ hỏi.

Hắn bây giờ còn có chút mộng, chính mình nhận biết Lâm huynh đệ vậy mà tương đạo cảnh cường giả đánh chết.

Thật thuộc về gặp quỷ sự tình.

Trước kia chúng ta sơ lần lúc gặp mặt, nhưng không có dạng này năng lực a, thậm chí có thể nói, còn hơi nhỏ yếu hết sức, làm sao tiến triển liền thật lớn như thế đây.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn nhận biết ta, yêu tộc tất nhiên sẽ biết, mà lại ta cùng Thiên Yêu tộc mâu thuẫn, hơi có chút nhiều, đây là ta giết cái thứ ba Thiên Yêu tộc."

Đương nhiên, đằng trước bị hắn giết chết Thiên Yêu tộc thiên kiêu, khẳng định là không có ai biết, nhưng này đã không trọng yếu, hắn giết Thiên Yêu tộc Đạo cảnh cường giả.

Hậu quả này, đã rất nghiêm trọng, coi như bị bọn hắn biết, Khuê Dương cùng Bái Cửu cũng chính là hắn giết, đều đã không quan trọng.

Cổ thụ không phản bác được.

Loại chuyện này. . .

Có vẻ như thật để cho người ta bất lực.

Phương xa.

"Huyết Vân huynh, hắn là ai. . ." Hoàng Tuyền tộc cường giả vẻ mặt kinh hãi vô cùng.

"Ta biết, hắn là Thiên Hoang thánh địa thiên kiêu Lâm Phàm."

"Thiên kiêu làm sao có thể là đối thủ của hắn."

"Không biết, ta cũng không biết, nhưng đây là tận mắt nhìn thấy, không thể nào là giả."

Hoàng Tuyền tộc cường giả yên lặng.

Thần tâm kinh hãi.

Thiên Hoang thánh địa thế hệ trẻ tuổi, trưởng thành như thế nhanh chóng sao?

Vẫn là nói. . .

Cái này là yêu nghiệt?.