Chương 339: Đây là bành trướng chọc sự tình a

Chương 339: Đây là bành trướng chọc sự tình a

Vừa mới một màn.

Cho Hoàng Tuyền tộc cùng Hoang Lang tộc hai vị cường giả tạo thành to lớn trùng kích.

Không phải tận mắt nhìn thấy.

Ai dám tin tưởng?

Mọi người đều biết, hiện nay, Thần Võ giới các thế lực lớn thiên kiêu, tối cường đều còn chưa có xuất hiện Thiên Nhân cảnh, mà bây giờ không chỉ có xuất hiện, còn có thể chém giết Đạo cảnh cường giả.

Đây cũng không phải là lẽ thường có thể nói.

Mà là vượt qua tất cả mọi người nhận biết.

Bọn hắn muốn đem chuyện này nói cho toàn bộ yêu tộc, đối bọn hắn tới nói, xuất hiện Lâm Phàm dạng này người, là đại biểu cho Thần Võ giới thế hệ trẻ tuổi khai sáng ghi chép sao?

Không, đây không phải ghi chép.

Mà là yêu tộc nên coi trọng sự tình.

Đối phương trưởng thành tính quá cao.

Thật đáng sợ.

Nếu như không ngăn trở, đối yêu tộc sẽ là một loại tai họa thật lớn, dù sao nhân tộc thiên kiêu bên trong, lại có dạng này quái vật tồn tại, một khi triệt để trưởng thành.

Yêu tộc bên trong người nào là đối thủ?

. . .

"Lâm huynh đệ, đa tạ."

Cổ thụ cảm tạ lấy.

Nếu như không phải Lâm Phàm xuất hiện, kết quả khẳng định vẫn là như thế, tuyệt đối sẽ bị bọn gia hỏa này bức đến tuyệt lộ, dù sao tự bạo đều đã tập mãi thành thói quen.

"Thụ huynh không cần đa tạ, ngươi ta ở giữa mới quen đã thân, sớm đã là gọi nhau huynh đệ, ngươi gặp được phiền toái, ta há có thể mặc kệ không hỏi, chẳng qua là đáng tiếc, nhường cái kia hai tên gia hỏa chạy, bằng không cần phải cho Thụ huynh một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Lâm Phàm cùng cổ thụ huynh bấu víu quan hệ thủ đoạn vẫn phải có.

Nghe một chút.

Liền lời nói này.

Sao có thể nhường cổ thụ không cảm động.

Không cần nhìn cũng biết, nếu là cổ thụ huynh sẽ rơi lệ, hắn lúc này, tuyệt đối sẽ lệ rơi đầy mặt, cảm động nghĩ lấy thân báo đáp.

"Tạo hóa trêu ngươi, vạn sự không thể hoàn mỹ, đi qua tình huống lần này, về sau ta cũng sẽ càng thêm cẩn thận, ta ở chỗ này, người mang bất diệt đặc tính, đã định trước con đường gập ghềnh, khó đi vô cùng." Cổ thụ cảm thán nói.

Lâm Phàm nói: "Cổ thụ huynh, liền không có biện pháp khác?"

"Không có, đây cũng là con đường của ta, không có cách nào cải biến." Cổ thụ lắc đầu nói, người nào không hy vọng có thể có bình ổn sinh hoạt, càng muốn an an ổn ổn vượt qua một kiếp này khó, có thể là không có cách, có trách nhiệm trên người hắn, liền nhất định phải gánh chịu những thứ này.

"Ai, nếu như ta tu vi có thể mạnh hơn, dùng thực lực tuyệt đối, vì cổ thụ huynh hộ đạo, ai dám trêu chọc." Lâm Phàm nói những lời này, nhường cổ thụ thật vô cùng cảm động, không nghĩ tới, trên thế gian lại còn có hữu hảo như vậy người, thật muốn khóc, vì sao trước kia liền không có gặp được đâu, mà lại gặp phải cũng đều là một đám tên vô lại.

Có một lời không hợp liền trực tiếp mở làm.

Làm hắn tâm tính cũng không tốt.

Nhưng

"Không dối gạt Lâm huynh, trước kia ta rất mạnh." Cổ thụ không phải khoe khoang, liền là nói một kiện hết sức tùy ý sự tình mà thôi, liền là muốn cho Lâm Phàm biết tình huống của hắn.

"Ừm, ta biết, cổ thụ huynh sống nhiều năm như vậy, cũng có cao cấp thời điểm a." Lâm Phàm biểu hiện hết sức tán đồng, ở giữa bạn bè không phải liền là lẫn nhau thổi phồng nha, ta thổi ngươi, ngươi thổi ta, mà lại Thụ huynh đối với hắn đó là thật tốt.

Nói thế nào.

Đơn giản, liền là gặp nhau như cũ.

"Cái kia nhất định, nhớ năm đó ta, đó là bá đạo uy vũ, khí tràng phi phàm, mãi đến có một ngày ta gặp cái đại gia hỏa. . . Ai, nói nhiều rồi đều là nước mắt, không đề cập tới cũng được."

Cổ thụ liền cùng ẩn sâu rất nhiều chuyện xưa giống như, có hào quang đi qua, bây giờ lại gặp phải lấy khó có thể tưởng tượng khổ nạn.

Đã từng không ai nguyện ý lắng nghe.

Bây giờ gặp được người tốt Lâm Phàm, nguyện ý nghe hắn nói này chút, tâm tình tốt vô cùng.

"Thụ huynh, chuyện cũ không đề cập tới, ai có thể không có điểm khổ nạn cái gì, bây giờ chỉ cần chúng ta còn sống, đó chính là hi vọng, chẳng qua là hiện tại, Thụ huynh bị phát hiện  dựa theo yêu tộc nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, Thụ huynh liền không có chút chuẩn bị sao?"

Lâm Phàm hi vọng Thụ huynh có thể ổn định.

Dù sao, hắn liếc mắt liền nhìn ra Thụ huynh không đơn giản, nếu như có thể trưởng thành, hắn Lâm Phàm tại bên ngoài, cái kia cũng là có cường giả bằng hữu.

Cổ thụ trầm tư.

"Lâm huynh, ngươi nói có đạo lý, bây giờ ta ở chỗ này như giẫm trên băng mỏng, bị bọn hắn tìm kiếm được khả năng cực lớn, nhưng cũng không phải là không có biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Lâm Phàm cảm giác cổ thụ huynh là thật thảm.

Không có An Ninh tháng ngày.

Luôn là nơm nớp lo sợ, cho hắn thời gian trưởng thành, nơi nào sẽ có này chút hỏng bét sự tình, liền vừa mới những tên kia, sợ là đều có thể bị cổ thụ cho rút bạo.

Cổ thụ nói: "Chỉ có thể đến cái kia tôn cự nhân địa bàn tránh né, ta hiện tại hình thể vẫn tính nhỏ, sẽ không khiến cho bất luận người nào lực chú ý, một khi bọn hắn đến cự nhân địa bàn, bọn hắn phải đối mặt đã có thể kinh khủng."

Lâm Phàm suy nghĩ một chút.

Cảm giác cổ thụ nói rất có lý.

Hắn cần tránh né yêu tộc đuổi bắt, biện pháp duy nhất, chỉ có thể mượn nhờ cái kia tôn cự nhân uy thế sinh tồn, có thể là vấn đề rất nhiều.

Một phần vạn chờ trưởng thành.

Không phải lại muốn bị cái kia tôn cự nhân cho triệt một lần nha.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phàm bỏ đi vừa mới ý nghĩ, cổ thụ nghĩ muốn trưởng thành, cần không ít thời gian, trong đoạn thời gian này, hắn đem tu vi tăng lên đi lên không liền không sao.

Không là có thể nha.

Giải quyết rất đơn giản biện pháp.

Loại biện pháp này cũng chỉ hắn có thể nghĩ ra được, đổi lại bất luận một vị nào đang người thường mà nói, hắn đều không có như vậy dũng khí nói ra như vậy

Ai dám có dạng này năng lực.

Phảng phất tu luyện chính là mình trong nhà giống như, nghĩ có liền có a.

"Tạm thời chỉ có biện pháp này."

Lâm Phàm gật đầu, biểu thị tán đồng.

Đây là chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể mượn nhờ cự nhân tồn tại, cổ thụ huynh, mới có thể tại đây bên trong điểm an toàn, bất quá loại tình huống này, cũng không thể lâu dài, một phần vạn thế nào Thiên cự nhân chú ý tới cổ thụ, tình huống kia đã có thể bi kịch.

Những người khác là thèm cổ thụ thân thể.

Trái lại cự nhân liền là ưa thích triệt, đem cổ thụ triệt trụi lủi, thủ đoạn là tương đối hung tàn.

"Lâm huynh, không cần vì cái gì sự tình quan tâm, đây đều là một chút chuyện nhỏ, không tính là vấn đề gì, đã lâu không gặp, ngươi tại bên ngoài qua như thế nào?" Cổ thụ cùng Lâm Phàm tùy ý trò chuyện với nhau.

Liền là nói chuyện phiếm một chút bát quái việc nhỏ.

Lâm Phàm tựa ở cổ thụ bên cạnh nói: "Vẫn được, cùng dĩ vãng một dạng, cũng là không có gặp được chuyện phiền toái gì, phương diện tu luyện cũng rất bình thường."

Cá nhân hắn phương diện không có gì đáng nói.

Rất bình thường.

Người khác ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm đan dược, tìm kiếm bí tịch, tìm kiếm cơ duyên, nếu như đạt được chí bảo, chính là thời điểm cất cánh, thế nhưng Lâm Phàm lại rất bình thường.

Ngoại trừ tu luyện, còn là tu luyện.

Không có gì nói nhiều.

Chỉ cần tu luyện, hắn có thể so sánh bất luận cái gì người đều phải nhanh chóng trở thành cường giả, tại bên ngoài lịch luyện liền là một loại lãng phí thời gian hành vi.

Cổ thụ tập trung vào Lâm Phàm, cảm thán nói: "Lâm huynh, ta chưa bao giờ thấy qua như ngươi như vậy phúc duyên thâm hậu."

"Lời này nói thế nào?" Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ mặt.

Không biết cổ thụ nói lời này là có ý gì?

Lại muốn bắt đầu lẫn nhau thổi phồng sao?

Cổ thụ cười nói: "Ta bản thể liền là một khỏa Hỗn Độn Thần Thụ, có thể xem thấu bản nguyên, Lâm huynh đã đem Thiên Địa Nhân tam hỏa thu tập được hai đóa, hơn nữa còn không phải bình thường hỏa diễm, uy thế mạnh hơn, đồng thời ta phát hiện Lâm huynh người mang tuyệt học, giống như dính đến một môn nguyền rủa tuyệt học, Lâm huynh cần cẩn thận mới tốt."

Nghe được cổ thụ nói những lời này.

Lâm Phàm rất khiếp sợ.

Không nghĩ tới cổ thụ vậy mà có thể xem thấu.

Hắn giấu giếm rất sâu, không nghĩ tới vậy mà lại bị nhìn xuyên.

"Ừm, không dối gạt Thụ huynh, ta đã từng đạt được cơ duyên, không biết Thụ huynh, có hay không nghe nói qua Phạt Thiên thiên tôn?" Lâm Phàm hỏi.

Theo Lâm Phàm lời này vừa nói ra.

Cổ thụ khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm.

"Lâm huynh, ngươi nói người nào?"

Liền ngữ khí đều có chút biến.

Lâm Phàm nói: "Phạt Thiên thiên tôn."

"A. . . Lâm huynh, ngươi cũng đừng nói với ta, ngươi tu hành Phạt Thiên thiên tôn tuyệt học, Phạt Thiên Cửu Thức." Cổ thụ không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ có cơ duyên như vậy, đây là hắn thật không có nghĩ tới.

Phạt Thiên thiên tôn là hết sức cổ lão cường giả.

Khoảng cách hiện nay đều không biết đi qua bao lâu.

Đạo thống của hắn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đối còn biết hắn người cổ lão sinh linh tới nói, cảm giác này truyền thừa rất có thể là đã đứt gãy, liền là tan biến tại trong thiên địa, bây giờ nghe Lâm huynh đệ nói lên cái này người.

Cổ thụ cảm giác này truyền thừa sợ là còn có.

"Ừm. . ." Lâm Phàm đáp, thừa nhận chính mình lấy được truyền thừa.

Cổ thụ thở dài nói: "Phạt Thiên thiên tôn, vốn cho rằng đã biến mất, không nghĩ tới Lâm huynh đệ vậy mà đạt được, căn cứ truyền thừa của ta, Phạt Thiên thiên tôn vào lúc đó đời rất là sôi nổi, có uy danh hiển hách, thực lực cũng là ngang qua cổ kim, khó có địch thủ, nhưng ở hắn thời đại đó, hắn được xưng là Đầu Thiết thiên tôn."

Đầu Thiết thiên tôn?

Lâm Phàm kinh ngạc.

Hắn vẫn luôn cho rằng Phạt Thiên thiên tôn, đối lão thiên động thủ, thuộc về không sáng suốt cử động.

Thủy chung đều là như thế.

Người cùng một thời đại đều như vậy xưng hô.

Xem ra tuyệt đối không sai.

"Cái kia tuyệt học của hắn có hay không có vấn đề?" Lâm Phàm hỏi thăm then chốt tình huống.

Cổ thụ lắc đầu nói: "Ta đây nào biết được, Phạt Thiên thiên tôn không cần nhân vật, tuyệt học càng là kinh thiên động địa, há lại ta có thể tùy ý bình luận, bất quá người khác nói qua, Phạt Thiên Cửu Thức chính là phạt thiên chi thuật, bị Thiên chỗ không dung, tu luyện này thuật người, chắc chắn lại đi Phạt Thiên thiên tôn lối cũ."

Theo cổ thụ lần này trong lời nói.

Lâm Phàm giống như hiểu rõ một ít chuyện.

Lúc trước có thể cùng Phạt Thiên thiên tôn đánh đồng cường giả, tuyệt đối không ít, nhưng chỉ có Phạt Thiên thiên tôn một người cách làm, nói rõ cái khác cường giả, cũng không theo hắn cùng một chỗ tạo phản.

"Là tuyệt học có vấn đề?"

Lâm Phàm hỏi.

Cổ thụ nói: "Không có vấn đề."

"Cái kia tại sao lại đi lối cũ?"

"Tâm tính bành trướng."

Lâm Phàm yên lặng một lát, sau đó chậm rãi nói: "Nói rất hay, bành trướng, đích thật là bành trướng, nhưng ta tu hành này pháp, tuyệt không bành trướng, ta đã gặp hắn thê thảm, vết xe đổ, lẽ ra nên học tập cho giỏi."

Giáo huấn đều bày ra ở trước mắt.

Còn đi lối cũ, chính là tự tìm đường chết.

Sống sót thật tốt.

Cổ thụ biết Lâm huynh đệ có đường đi của chính mình, liền không có nhiều lời, mặc kệ hạng gì thời đại, Phạt Thiên thiên tôn truyền thừa, đều là bảo vật vô giá, một khi hiện thế, liền có thể phát sinh tranh đoạt kịch liệt.

Đánh hôn thiên ám địa đều không quá đáng.

"Cổ thụ huynh, ngươi trong khoảng thời gian này vất vả chút  chờ ta qua đoạn thời gian, tu vi đi đến Đạo cảnh, ta liền đem nơi này cho ngươi đẩy ngang, cam đoan hộ ngươi bình an." Lâm Phàm tự tin nói.

Cổ thụ kinh ngạc nói: "Lâm huynh có lòng."

Nói lời tương đối ngắn.

Nói rõ cổ thụ cũng không tin Lâm Phàm nói lời, sợ là liền một chữ cũng không tin.

Nhưng vì không bác Lâm huynh mặt mũi.

Chắc chắn một câu nói nhảm đều không nói.

"Ngươi không tin?"

Lâm Phàm nghiêng mắt, cảm giác cổ thụ không tin.

"Ta tin."

"Ta cảm giác ngươi có chút không tin ta."

Cổ thụ không nói một lời.

Có chút bất đắc dĩ.

Cái này để người ta làm sao tin tưởng.

Ngươi bây giờ mới Thiên Nhân cảnh nhị trọng, khoảng cách Đạo cảnh còn có một đầu nhìn không thấy hào rộng đây.

Liền đầu này hào rộng.

Đều không biết thẻ chết bao nhiêu người.

Có người thẻ cả một đời, đều không qua được.

Đương nhiên, không phải ta cổ thụ huynh không tin ngươi, mà là. . . Chúng ta phải để ở trong lòng  chờ thật đạt tới thời điểm, lại nói không muộn.

"Lâm huynh đệ, chúng ta không nói khoác cái khác, ta là thật tin."

Cổ thụ lời thề son sắt nói.

Hắn cùng Lâm huynh đệ tình cảm, không thể chê.

Bất kể như thế nào.

Đều không thể nhường Lâm huynh đệ nhìn ra một tia vấn đề.

Lâm Phàm không có ở vấn đề này bên trên tiếp tục truy vấn, mà là chuẩn bị tại cổ thụ bên này đợi một thời gian, để phòng yêu tộc cường giả giết cái Hồi Mã thương.

Nhưng khẳng định phải tàng vị trí tốt.

Tránh cho phiền toái không cần thiết.

Hắn tới Thông Thiên hải vực, vốn định mang theo cổ thụ trở lại Thiên Hoang thánh địa, thật không nghĩ đến, cổ thụ huynh vô pháp rời đi, cũng là chuyện không có biện pháp.

Không tính đến không.

Ít nhất cho cổ thụ huynh, giải quyết mối nguy.

. . .

Bắc bộ, yêu tộc địa bàn.

Chạy trốn hai vị yêu tộc cường giả, trước tiên đi liền là Thiên Yêu tộc hồi báo tình huống, việc này không cần thiết giấu diếm, cũng không cần thiết thấy e ngại.

Dù sao can hệ trọng đại.

Nhân tộc Thiên Hoang thánh địa xuất hiện có thể chém giết Đạo cảnh cường giả tuổi trẻ thiên kiêu.

Đơn giản không thể tin được.

Yêu tộc chắc chắn muốn đoàn kết lại.

Thiên Yêu tộc bên trong người biết được việc này thời điểm, ý nghĩ đầu tiên chính là không tin, thậm chí có loại không tốt ý nghĩ, liền là bọn hắn tại ngoại tình đến đồ tốt.

Lòng có tham luyến, trực tiếp hợp lại, đem bọn hắn Thiên Yêu tộc cường giả đánh chết cũng không phải là không được.

Tuy nói yêu tộc nhìn như đoàn kết.

Nhưng tâm tính vô cùng ác độc, gặp được đồ tốt, cha ruột đều giết cho ngươi xem, hoàn toàn không có cái gì tín nhiệm có thể nói.

Có thể là nghe nói đối phương là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm.

Thiên Yêu tộc người tin tưởng.

Vu Thần tộc liền đã tại động thủ, chuẩn bị cạo chết Lâm Phàm.

Chẳng qua là một mực không có cơ hội mà thôi.

Lúc trước, bọn hắn liền biết Lâm Phàm lợi hại, mà bây giờ, nghe nói này chút, ngoại trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh.

Thiên Yêu tộc có thể nhịn sao?

Khẳng định là không thể nhẫn.

Này giết không phải bình thường Thiên Yêu tộc tộc nhân, mà là bọn hắn tộc bên trong Đạo cảnh cường giả, có thể là bọn hắn tộc lão, địa vị rất cao, cũng là có thể cam đoan Thiên Yêu tộc mạnh mẽ ổn định, nhân vật trọng yếu một trong.

Bây giờ nói là bị người chém giết.

Ai có thể chịu được.

Rất nhanh.

Việc này ngay tại yêu tộc truyền ra, đồng thời truyền đến Vu Thần tộc.

Đối với Vu Thần tộc tới nói.

Lâm Phàm thực lực tốc độ tăng lên quá nhanh, đối bọn hắn tới nói, cũng không phải cái gì tốt tình huống.

Bởi vậy.

Mặc kệ là yêu tộc vẫn là Vu Thần tộc.

Ý nghĩ chỉ có một cái.

Đó chính là vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đem Lâm Phàm ách giết từ trong trứng nước.

Lúc trước đối phương đi Thiên Kiêu vực mới là tu vi gì, đến bây giờ lại là cái gì tu vi, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu như không ngăn lại, tiếp tục khiến cho hắn phát triển tiếp.

Cái kia thế gian này còn có thể có hắn đợi địa phương sao?

. . .

Lâm Phàm rời đi Thông Thiên hải vực, trực tiếp chuyển tới Thiên Kiêu vực hồi trở lại Thánh địa.

Hắn biết có chuyện phát sinh.

Cái kia hai cái yêu tộc cường giả, tất nhiên sẽ đem chuyện của hắn truyền bá ra ngoài, mà lại chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, đối với Lâm Phàm tới nói, không sợ chút nào, có gan liền tới.

Bây giờ.

Hắn trở lại Thánh địa.

Làm đạp nhập thánh địa sơn môn thời điểm.

"Lâm sư huynh, yêu tộc người tới."

Một vị đệ tử vội vàng chạy tới, len lén hồi báo tình huống, bọn hắn đều đã biết Lâm sư huynh hành động, chém giết yêu tộc cường giả, mặc dù còn không biết cường giả kia rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng yêu tộc gia hỏa giống như hết sức phẫn nộ.

Đều đã đợi tại Thánh địa tốt một thời gian.

Liền là chờ Lâm Phàm trở về.

Ồ

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt.

Không nghĩ tới thật tới.

Tốc độ khá nhanh..