Chương 340: Tất cả mọi người muốn giết ta

Chương 340: Tất cả mọi người muốn giết ta

Lâm Phàm không có bởi vì vì yêu tộc đến, liền lộ ra khẩn trương, ngược lại vẻ mặt lạnh nhạt, càng không có chủ động đi tìm yêu tộc, trực tiếp trở lại U Tử phong.

Hắn liền xem như cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Nhất định phải bình tĩnh.

Không thể hoảng, không thể kinh, liền phải gìn giữ lấy bình tĩnh.

Yêu tộc lá gan thật to lớn, lại còn tìm tới cửa, đều không biết nghĩ như thế nào, đánh đều bị đánh chết, coi như tìm tới nơi này, cũng không thể khởi tử hồi sinh.

Trở lại U Tử phong.

"Khá lắm, ngươi đây là đem tổ ong vò vẽ cho thọc a."

Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm trở về, giơ ngón tay cái lên, thật đủ ngưu bức, không nghĩ tới vậy mà làm ra chuyện lớn như vậy, nhưng hắn hết sức nghi hoặc, hoàn toàn không biết Lâm Phàm là thế nào tại hắn ngay dưới mắt rời đi.

"Yêu tộc những tên kia thật thật là phiền, đánh không lại liền đến gây rối, liền cùng tiểu hài giống như."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, đối bọn gia hỏa này, không có gì hảo cảm, không tốt một thân tu vi này, tu luyện tới cuối cùng, vậy mà cùng đứa bé giống như, không phải hắn xem thường bọn gia hỏa này.

Mà là những người này làm sự tình.

Thật để cho người ta chướng mắt.

Nghe một chút.

Tiểu lão đầu đều nghĩ thật tốt hỏi một chút, ngươi lời nói này kêu cái gì lời, cái gì gọi là cùng tiểu hài giống như.

Yêu tộc cường giả.

Cứ như vậy không ra hồn nha.

"Bọn hắn giống như rất chân thành." Tiểu lão đầu nói ra.

Lâm Phàm ha ha nói: "Nghiêm túc liền nghiêm túc thôi, cái kia có thể làm sao? Cùng ta có thể là không hề có một chút quan hệ."

Ngay tại hắn cùng tiểu lão đầu nói chuyện với nhau thời điểm.

Triệu Đại Chính tới, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, rõ ràng liền là Lâm Phàm vì chuyện của hắn thấy phiền não, hoặc là nói... Hắn có chút không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Liền phảng phất hành vi của hắn.

Đã thật sâu rung động hắn tuổi già lại tản ra sức sống thanh xuân lão niên tâm.

"Đi theo ta."

Lâm Phàm nói: "Làm gì?"

Triệu trưởng lão nói: "Yêu tộc đồng minh người đã tại Thánh địa chờ đợi một thời gian, nhất định phải nhường ngươi ra tới, cho bọn hắn một cái thuyết pháp, đến lúc đó ngươi liền thành thật trả lời liền tốt, những yêu tộc này cũng không dám tại Thánh địa đưa ngươi như thế nào, dù sao ngươi là Thánh địa Thánh tử."

"Tốt, biết."

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Đám người kia tới khóc lóc kể lể là thật sự có một tay, có cần phải như thế sao?

Hoàn toàn là không cần thiết.

Đáng tiếc... Yêu tộc là không có da mặt.

Triệu Đại Chính mang theo Lâm Phàm hướng đại điện xuất phát, đi trên đường thời điểm, tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc, tại sao lại bị người chạy trốn đâu, yêu tộc biết là ngươi làm, cũng nhìn ra thực lực của ngươi, đối bọn hắn mà nói, liền là một loại uy hiếp, về sau sợ là thật muốn nhìn chằm chằm ngươi."

"Bất quá, ngươi nói với ta một câu đàng hoàng lời, tên kia thật là ngươi giết?"

Hắn là thật chấn kinh.

Thiên Yêu tộc cường giả, giống như là Đạo cảnh tu vi, đã là Thần Võ giới là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, có thể hiện tại, lại nói bị Lâm Phàm chém giết, loại tình huống này tạo thành động tĩnh, đây chính là hết sức đáng sợ.

Thần Võ giới chú trọng là một loại cân bằng.

Bây giờ này cân bằng bị đánh phá, tự nhiên sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, yêu tộc muốn tới nơi này, khẳng định là không nguyện ý thấy cảnh này phát sinh.

"Đúng vậy a, rất yếu gia hỏa."

Lâm Phàm thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Trong lời nói.

Cũng không đem cái kia bị đánh chết gia hỏa để vào mắt.

Rất nhanh liền đến đại điện.

Cổng

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn.

Phát hiện phía trên cung điện bao phủ một tầng phẫn nộ sương mù, xem ra yêu tộc là thật vô cùng phẫn nộ, đều đã ngưng tụ thành tính thực chất đồ chơi, thật sự chính là không nghĩ tới a.

Ngẩng đầu ưỡn ngực.

Liền phải xuất ra khí thế của tự thân.

Bằng không còn cho là bọn họ xem thường chính mình đây.

Trong điện.

Thánh Chủ, sư tôn đều tại.

Sau đó thấy yêu tộc vài vị cường giả.

"Tìm ta a?" Lâm Phàm hỏi đến.

Theo Lâm Phàm tiến đến trong chốc lát.

Yêu tộc vài vị cường giả đồng loạt nhìn xem Lâm Phàm, trong ánh mắt của bọn hắn lập loè tinh quang, phảng phất là muốn đem Lâm Phàm xem thấu, dĩ vãng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ để ý một tên nhân tộc đệ tử.

Nhưng bây giờ... Nhất định phải coi trọng.

"Mấy vị này là Thiên Yêu tộc tiền bối, bọn hắn muốn hỏi ngươi một ít chuyện, ngươi chỉ cần thành thật trả lời thuận tiện."

Thánh Chủ nói ra.

Nhưng trong lòng giống như người khác, đều rất khiếp sợ.

Nghe được chuyện này thời điểm.

Hắn hết sức không thể tin được.

Dù sao chém giết có thể là Đạo cảnh cường giả, Lâm Phàm vào Thiên Hoang thánh địa mới bao lâu, vậy mà liền có dạng này năng lực, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng Thiên Yêu tộc cường giả đến, không tin cũng phải tin tưởng.

Sự thật liền là như thế.

Lại có thể thế nào?

Lâm Phàm nhìn xem yêu tộc vài vị cường giả.

Hết thảy bốn người.

Trong đó ba vị là Thiên Yêu tộc tộc lão, một vị khác không biết là ai, hẳn không phải là Thiên Yêu tộc cường giả, rất có thể liền là đến đây vây xem, muốn nhìn xem có thể chém giết Đạo cảnh cường giả chính mình là lợi hại bực nào đi.

"Ngươi vì sao muốn giết tộc ta tộc lão?"

Nói chuyện vị này là Thiên Yêu tộc cường giả, hắn nhìn như thần sắc bình tĩnh, nhưng nhìn hướng Lâm Phàm ánh mắt, tràn ngập một loại lăng lệ chi sắc.

"Ngươi tộc tộc lão là ai?" Lâm Phàm biểu hiện rất bình tĩnh, có loại không đem bọn hắn để ở trong mắt cảm giác.

"Hèn mạt, người là ngươi giết, ngươi vậy mà không biết là ai?"

Thiên Yêu tộc tộc lão tức giận quát lớn.

Một cơn lửa giận theo trong cơ thể bạo phát đi ra.

Cái kia cỗ uy thế tràn ngập tại trong đại điện, phảng phất một tòa núi lớn giống như, tầng tầng áp chế ở trong lòng của bọn hắn.

Khục

Đường Phi Hồng tằng hắng một cái, uy thế tiêu tán.

"Hỏi liền hỏi, đừng biểu hiện ra tính nết của chính mình, đây là đồ nhi ta, nếu như ngươi cảm giác hết sức phẫn nộ  có thể nói với ta, ta Đường Phi Hồng thật lâu không cùng người luận bàn, ngứa tay vô cùng."

Bình tĩnh nói, nhường Thiên Yêu tộc tộc lão đều không dám càn rỡ hung hăng càn quấy lời.

Thánh Chủ sao có thể nhường loại tình huống này phát sinh, tranh thủ thời gian hoà giải song phương bạo tính tình, trong lòng cũng là đem Thiên Yêu tộc tộc lão mắng cẩu huyết lâm đầu, ngươi tới Thánh địa, an bài cho ngươi một chỗ đợi, liền đã rất tốt.

Đừng đặc biệt không biết tốt xấu.

Có biết hay không ta người sư muội này đối với mình nhà đệ tử, có không giống nhau tình cảm, chọc tới, thật có thể chùy bạo ngươi.

Lâm Phàm hướng phía sư tôn quăng tới tán thưởng ánh mắt.

Sư tôn thật giỏi.

Ngay tại lúc này, sư tôn chỗ tốt liền đến.

Bình thường tình huống bình thường, nếu như không có sư tôn, tình huống kia đã có thể biến, bị người đè ép, còn không người ra mặt, cuối cùng chỉ có thể khô cứng ba thụ lấy nhỏ ủy khuất.

Thiên Yêu tộc tộc lão kìm nén hỏa.

Không có cách nào.

Cho dù có hỏa, có thể là nghe được Đường Phi Hồng lời nói này, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Nơi này là Thánh địa, không phải yêu tộc, càng không phải là Thiên Yêu tộc, bởi vậy không thể biểu hiện quá quá mức, bằng không thật có thể xảy ra chuyện.

Đáng giận.

Thật quá đáng giận.

Vô tận lửa giận bùng cháy ở trong lòng, hận không thể tại chỗ nhường Thiên Hoang thánh địa trả giá đau đớn đại giới.

"Lâm Phàm, ngươi thành thật trả lời." Thánh Chủ nói ra.

"Ồ." Lâm Phàm trầm tư một lát, phảng phất là nghĩ đến, kì thực liền là muốn nhìn xem Thiên Yêu tộc gia hỏa, đến cùng có thể chống đỡ tới khi nào, nhẫn nại lửa giận hỏi thăm, khẳng định là rất thống khổ đi.

"Có phải hay không dùng cốt đao lão đầu?"

Hắn biết là ai.

Liền là không nguyện ý mắt sáng nói ra.

"Đúng, liền là hắn." Thiên Yêu tộc tộc lão nghĩ đến hi sinh tộc lão, nội tâm chính là một hồi thống khổ, đây chính là Đạo cảnh cường giả, thuộc về Thiên Yêu tộc bên trong lực lượng trung kiên, tại sao có thể như vậy chứ.

Đối Thiên Yêu tộc tới nói, đây là cực kỳ khóc liệt tổn thất.

Đều có chút không thể nào tiếp thu được.

"Ta đều không biết các ngươi Thiên Yêu tộc có mặt mũi nào tới tìm ta? Lão gia hỏa kia thấy ta liền muốn giết, chính mình tu luyện không tới nơi tới chốn, vậy thì phải theo tự thân tìm kiếm vấn đề, mà không phải đi vào Thánh địa tìm ta Thánh địa trưởng bối, làm sao... Còn muốn nhường Thánh địa các trưởng bối, báo thù cho các ngươi sao?"

"Cùng đứa bé giống như."

Lâm Phàm biểu hiện rất khinh thường.

Này khinh thường ánh mắt kém chút nhóm lửa đám này yêu tộc trong lòng ngòi nổ.

"Khụ khụ, đối các tiền bối khách khí một chút." Thánh Chủ nói ra.

Mặc dù ngươi nói đều là lời nói thật.

Nhưng vẫn là khách khí một chút tương đối tốt.

Dù sao ngươi dạng này, chung quy là thật không tốt hành vi, rất dễ dàng để cho người ta nói chúng ta Thánh địa Thánh tử không có giáo dưỡng, dĩ nhiên, cùng yêu tộc khẳng định là không có gì dễ nói giáo dưỡng, nhưng hơi chú ý một chút, vẫn rất có cần thiết.

Lâm Phàm nhìn đám này yêu tộc cường giả.

Biểu lộ có chút phong phú.

Liền là để cho người ta nhìn liền muốn đánh hắn.

Xoạt xoạt!

Thiên Yêu tộc tộc lão nắm ở trong tay khác biệt, trực tiếp phá toái, ánh mắt bên trong sung lấy tơ máu, phảng phất thật muốn đem Lâm Phàm cho nuốt mất giống như.

"Ngươi nói cái gì?"

Cuối cùng vẫn là không có có thể nhịn được.

Lửa giận bùng nổ.

Lâm Phàm cười nói: "Nói cái gì? Các ngươi yêu tộc lỗ tai có vấn đề không thành, giống như ta lúc trước nói như vậy, lão đầu kia là ta giết, ỷ vào Đạo cảnh tu vi, liền coi chính mình vô địch thiên hạ, lại không biết trong mắt ta, mệnh so giấy mỏng, không chịu nổi một kích."

"Xem, liền là một chưởng này, ta đập nát đầu của hắn, diệt thần hồn của hắn, khiến cho hắn vô pháp chuyển thế trùng tu."

"Còn có này miếng giả mắt, cũng tính là một kiện bảo bối, liền là theo trong đầu của hắn cầm tới."

Lâm Phàm lấy ra một viên giả mắt.

Không có chút nào che giấu, khoe khoang tại trước mặt bọn hắn.

Ầm ầm!

Thiên Yêu tộc tộc lão đột nhiên giận dữ, đã đưa tay, muốn Lâm Phàm động thủ, có thể là từng đạo uy thế bao phủ hắn, hắn chậm rãi buông xuống tay run rẩy, một khi động thủ, không phải hắn đem Lâm Phàm trấn áp, mà là Thiên Hoang thánh địa người có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, đưa hắn cho triệt để trấn áp.

Tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn bên trong.

Ít nhất là tại hắn không có đụng phải Lâm Phàm thời điểm.

Lúc này.

Hiện trường không khí rất ngột ngạt.

Triệu Đại Chính rất bất đắt dĩ, liền biết lại biến thành dạng này, thế nhưng thật không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ cứng rắn, hoàn toàn liền là không cho Thiên Yêu tộc mặt mũi.

Bây giờ thế đạo này.

Tu vi đều tại loại kia mức độ.

Mặt mũi mới là trọng yếu nhất.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Lâm Phàm căn bản không nể mặt bọn họ.

Tại Lâm Phàm xuất ra giả mắt thời điểm, Thiên Yêu tộc tộc lão nhóm, cũng sớm đã có chút ngồi không yên.

Quá làm nhục.

Toàn trình duy trì yên tĩnh cái vị kia yêu tộc cường giả, lại là bình tĩnh nhìn Lâm Phàm.

Hắn không phải Thiên Yêu tộc người.

Mà là yêu tộc trong liên minh cường giả.

Đi qua hắn phát hiện.

Lâm Phàm đối yêu tộc ý kiến rất lớn, mà lại thực lực bản thân hoàn toàn chính xác rất mạnh, rõ ràng chẳng qua là Thiên Nhân cảnh nhị trọng, nhưng bùng nổ thực lực có thể chém giết Đạo cảnh cường giả.

Đây đối với yêu tộc tới nói.

Tuyệt đối là tai họa.

Không thể lưu.

Tìm tới cơ hội chắc chắn muốn chém giết.

Bằng không hậu hoạn vô tận.

"Không hổ là Thiên Hoang thánh địa, nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

Hắn biết nếu như còn không nói lời nào, Thiên Yêu tộc tộc lão nhóm chưa hẳn có thể nhịn được, đem sự tình làm như vậy phức tạp không cần thiết, dù sao làm đều đã làm.

Người chết không thể sống lại.

Ồn ào vô dụng.

Thánh Chủ nói: "Chỗ nào, Thánh địa đệ tử không hiểu chuyện, cùng Thiên Yêu tộc phát sinh xung đột, tạo thành một vị tộc lão ngã xuống, cái này đích xác là chúng ta Thánh địa nguyên nhân, nhưng... Hắn muốn ta Thánh địa đệ tử động thủ, chuyện này cũng là có chút vấn đề, chẳng lẽ Thiên Yêu tộc thấy Thánh địa đệ tử, đều sẽ ra tay giết hại sao?"

"Thánh Chủ yên tâm, tuyệt đối không thể, yêu tộc cùng Nhân tộc đã ngưng chiến mấy ngàn năm, đều là chung nhau sinh hoạt tại Thần Võ giới, há có thể có mâu thuẫn, đây tuyệt đối là lời nói vô căn cứ." Yêu tộc liên minh cường giả nói ra.

Lâm Phàm nói: "Đã từng ta tại Thiên Kiêu vực, có thể là thấy không ít yêu tộc thiên kiêu đối với chúng ta nhân tộc động thủ, thậm chí dùng ngược sát nhân tộc làm vui."

"Tất cả mọi người không phải cùng một cái giống loài, hà tất dối trá che giấu đâu, các ngươi đi vào Thánh địa tìm ta, đơn giản liền là muốn nhìn nhìn ta sâu cạn, bây giờ ta có thể giết ngươi nhóm Đạo cảnh cường giả, đối với các ngươi mà nói, liền là một loại uy hiếp."

"Yêu liền muốn thoải mái, hà tất dối trá, Thiên Yêu tộc muốn giết ta, tùy thời hoan nghênh, dù sao lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm a."

Nghe được Lâm Phàm nói những lời này.

Triệu Đại Chính đều nghĩ che Lâm Phàm miệng.

Đừng nói nữa.

Ban đầu đều là mặt trái ý tứ, bây giờ bị ngươi như thế ngay thẳng nói ra.

Không cho bất luận cái gì bậc thang.

Còn muốn hay không mặt mũi.

Ầm

Thiên Yêu tộc tộc lão đột nhiên đập nát bàn trà, trực tiếp đứng dậy, "Tốt, nếu Thánh địa thừa nhận đệ tử giết yêu tộc ta tộc lão, vậy thì tốt rồi, ta cũng không có chuyện gì, như vậy cáo từ."

Bọn hắn không thể nhịn được nữa.

Chẳng qua là không hiếu động tay.

Đối phương hoàn toàn không nể mặt mũi, hơn nữa còn mở miệng mỉa mai bọn hắn.

"Ai!" Yêu tộc liên minh cường giả, lắc đầu, đối Thánh Chủ gật gật đầu, sau đó cùng theo Thiên Yêu tộc tộc lão nhóm rời đi.

Rời đi thời điểm, bọn hắn cùng Lâm Phàm gặp thoáng qua.

Cái kia từng đôi phẫn nộ mắt nhỏ trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Mặc dù không có tính thực chất tiếp xúc.

Nhưng ánh mắt kia bên trong lửa giận, đều nhanh muốn đem Lâm Phàm cho bùng cháy thành cặn bã.

"Đi tốt, không đưa."

Lâm Phàm phất phất tay, cũng không đem loại chuyện này để ở trong lòng.

Biểu hiện rất lạnh nhạt.

"Ngươi a, hà tất không nể mặt Thiên Yêu tộc." Thánh Chủ nói ra.

Hắn biết cho không nể mặt mũi kỳ thật đều là giống nhau.

Nhưng thật không cần thiết vạch mặt.

Lâm Phàm nói: "Cho bọn hắn mặt mũi làm cái gì, có cho hay không đều là giống nhau, Thiên Yêu tộc chắc chắn sẽ nghĩ biện pháp giết ta."

"Không phải Thiên Yêu tộc muốn giết ngươi, mà là toàn bộ yêu tộc đều muốn giết ngươi, liền ngay cả chúng ta nhân tộc, sợ là đều có người không nguyện ý thấy ngươi dạng này a." Thánh Chủ nói hết sức ngay thẳng, "Ngươi đem thực lực bạo lộ ra, mọi người đều biết sự tình, mấy người có thể là không được xem ngươi tốt."

"Ta không sợ."

Lâm Phàm biết loại tình huống này.

Thế nhưng hắn không sợ hãi chút nào.

Muốn giết hắn.

Cũng không có như vậy dễ dàng.

"Yên tâm đi, mặc kệ ngươi có sợ hay không, Thánh địa đều sẽ che chở ngươi, thật nhìn không ra, lúc này mới bao lâu, ngươi liền tu luyện tới loại tình trạng này, bình thường ẩn giấu quá kỹ, đáng tiếc a... Bị yêu tộc phát hiện." Thánh Chủ cảm thán.

Liền coi như bọn họ lúc còn trẻ.

Cũng không có như vậy biến thái.

Lâm Phàm cười, hơi lộ ra khiêm tốn, điệu thấp, không thể biểu hiện quá kiêu căng, dù sao đều là người trong nhà, hà tất lẫn nhau tổn thương đây.

Phương xa.

Rời đi yêu tộc tộc lão phát tiết.

Khủng bố yêu lực xỏ xuyên qua sơn hà.

Mạnh mẽ uy áp quét ngang hết thảy, sớm đã đem chung quanh phá hư hoàn toàn thay đổi.

"Đồ hỗn trướng, bản tọa muốn giết hắn." Thiên Yêu tộc tộc lão rống giận, hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh, tại trong thánh địa tình huống, đã sớm triệt để đưa hắn chọc giận.

Yêu tộc liên minh cường giả nói: "Phải nghĩ biện pháp giải quyết hắn, bằng không hậu hoạn vô tận."

"Giải quyết như thế nào? Có người nhìn xem hắn, không hiếu động tay." Một vị khác tộc lão nói ra.

"Chưa hẳn, tổng có cơ hội."

"Nói cũng đúng, sự xuất hiện của hắn, đã không phải là yêu tộc muốn giết hắn, tất cả mọi người muốn giết hắn, dù sao quá thiên kiêu, cũng không là một chuyện tốt."

....