Chương 341: Bế quan, đột phá

Chương 341: Bế quan, đột phá

U Tử phong.

Thánh Chủ cùng Đường Phi Hồng sóng vai mà đứng, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm bế quan phòng.

"Sư muội, ngươi đệ tử này thật cho ta quá lớn kinh hỉ, nhưng sau này sợ là sẽ phải có phiền toái, đến cẩn thận một chút mới được."

Thánh Chủ lo lắng Lâm Phàm sau này tao ngộ.

Đi qua việc này.

Đã triệt để bại lộ hắn chỗ kinh khủng.

Những người kia tuyệt đối không cho phép hắn trưởng thành lấy.

Đường Phi Hồng trầm giọng nói: "Hắn có ngay cả ta đều không biết thủ đoạn bảo mệnh."

"Có ý tứ gì?"

Nghe được sư muội nói lời nói này.

Thánh Chủ mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Liền ngươi cũng không biết thủ đoạn bảo mệnh?

Đường Phi Hồng lắc đầu.

Không nói thêm gì.

Nàng tại Lâm Phàm bên người có lưu chuẩn bị ở sau, liền là nghĩ bảo đảm lấy hắn bình an, nhưng ai có thể nghĩ tới, mấy lần đều hư không tiêu thất vô tung vô ảnh, liền truy tìm tung tích, đều không thể làm đến.

Bởi vậy.

Nàng mới có thể xác định Lâm Phàm có thủ đoạn bảo mệnh.

Thánh Chủ thấy sư muội không muốn để ý tới hắn, tự nhiên không có hỏi tới, không muốn tự chuốc nhục nhã.

Yêu tộc sự tình triệt để tại Thần Võ giới truyền ra.

Thiên Yêu tộc tộc lão bị Thiên Hoang thánh địa đệ tử chém giết, đây là chuyện rất mất mặt, đồng thời liền cùng một khỏa bom tại ao cá bên trong nổ tung giống như, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Đây chính là một kiện đại sự.

Thiên Yêu tộc tộc lão khẳng định là Đạo cảnh cường giả, mà Thiên Hoang thánh địa đệ tử mới tu vi gì?

Liền này số tuổi, liền tuổi tác.

Cũng không thể nào làm được.

Theo, đánh tra rõ ràng tình huống về sau, tất cả mọi người bị chấn kinh ở, chỉ có thể nói Thiên Hoang thánh địa là muốn triệt triệt để để bay lên không thành, vậy mà xuất hiện yêu nghiệt như thế đệ tử.

Lập tức.

Không chỉ là yêu tộc muốn diệt trừ Lâm Phàm.

Coi như nhân tộc một chút thế lực lớn cũng đều đang thương thảo chuyện này, dù sao Lâm Phàm xuất hiện, phá vỡ bọn hắn nhận biết, có uy hiếp, dù sao quá yêu nghiệt, một khi khiến cho hắn triệt để trưởng thành, tuyệt đối là kinh khủng tồn tại.

Trong phòng.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, thành thành thật thật tu luyện, không muốn chuyện bên ngoài, hắn biết có rất nhiều người muốn giết hắn.

Thiên Yêu tộc khẳng định nghĩ biện pháp giết chết chính mình.

Tuy nói, hắn có thủ đoạn bảo mệnh, nhưng bị cường giả vây công, chỉ có thể an toàn thoát đi, cảm giác kia cho người ta nhiều khó chịu, nhất định phải dùng thủ đoạn cứng rắn giáo huấn đối phương mới là thoải mái nhất.

Bởi vậy.

Tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Sự tình khác, hắn đều không muốn quản nhiều.

Chỉ cần ổn định.

Người nào đều không thể đem ta thế nào.

Nghĩ đều không cần nghĩ cũng biết, khẳng định có một đám cường giả đợi tại Thánh địa phụ cận, liền là nghĩ ngồi chờ hắn xuất hiện, sau đó dùng lôi đình thủ đoạn đưa hắn đánh chết.

Ta liền không đi ra.

Ta ngay tại Thánh địa tu luyện, một mực tu luyện tới Đạo cảnh, xem xem ai có thể hao tổn qua được người nào.

Một bên Ngưu Tất nhu thuận nằm ở nơi đó, hắn bất ngờ phát hiện chính mình chủ nhân biểu lộ có chút phong phú, theo trở lại trong phòng về sau, vẫn tại nghĩ đến sự tình giống như, cũng không biết nghĩ cái gì.

Phản đang cảm giác là lạ.

Hắn không hề nghĩ ngợi, nhu thuận đợi, đàng hoàng tu luyện, thân là Thiên Long nhất tộc hậu đại, nhất định phải tái hiện đã từng vinh quang hào quang.

Nơi nào đó trong lâm viên.

Kiếm Nhất Thiên biết được Lâm Phàm tin tức mới nhất, biểu lộ rất khiếp sợ, liền cùng gặp quỷ giống như, đối với hắn mà nói, hạ gục Lâm Phàm là hắn cho tới nay mục tiêu.

Bây giờ nghe được tin tức mới nhất.

Hắn là thật đã bị bị khiếp sợ.

Thậm chí có thể nói, đều đã triệt để mắt trợn tròn.

"Gặp quỷ, này còn để cho ta làm sao đuổi theo?"

Kiếm Nhất Thiên đều bối rối.

Liền giống với, rõ ràng tất cả mọi người đứng tại thống nhất điểm bắt đầu bên trên, lại trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên tới loại tình trạng này, đơn giản đưa hắn cho sợ tè ra quần.

Hắn ngộ một kiếm này rất mạnh.

Nhưng... Cũng không có mạnh đến có thể nhất kiếm Trảm Đạo cảnh đi.

Náo đâu!

Thời gian trôi mau, mấy tháng đi qua.

U Tử phong như là bình thường một dạng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, ban đầu người liền thiếu đi, dĩ vãng Đường Phi Hồng bế quan, cơ bản liền không có cái gì người sống.

Mà bây giờ...

Chiêu thu nhận đệ tử Lâm Phàm, cũng là ưa thích bế quan tu luyện người, chỉ có tiểu lão đầu một người không có hiểu rõ, chính mình tồn tại ý nghĩa đến cùng là cái gì.

Có lẽ chính là cho U Tử phong thêm thêm một chút điểm sinh hoạt khí tức đi.

Hắn khác còn có thể có làm được cái gì?

Cái rắm lớn một chút tác dụng đều không có.

Muốn cái gì không có gì.

Muốn thực lực không có thực lực, trước kia còn có thể sung làm Hộ Đạo giả, hiện tại còn sung làm cái rắm.

Ai

Tiểu lão đầu nhìn về phía đóng chặt cửa phòng.

Chửi bậy lấy.

"Thật sự là tu luyện tên điên, hoàn toàn liền là không biết mỏi mệt."

Tiểu lão đầu cảm thán.

Nhưng nói thật.

Hắn không thể không bội phục Lâm Phàm kiên nhẫn, người bình thường ai có thể chịu được này loại tu luyện cường độ, hoàn toàn liền là đem hưu nhàn thời gian toàn bộ dùng tại trên việc tu luyện.

Xem hiện tại tình huống này.

Cũng chẳng biết lúc nào xuất quan.

Thánh địa bên ngoài, bốn phương tám hướng, nhìn như yên tĩnh sau lưng, lại giấu giếm đủ loại nguy hiểm.

Yêu tộc có thể buông tha Lâm Phàm?

Khẳng định là không thể nào buông tha.

Sớm đã có cường giả trốn ở hư không chỗ tối, thời khắc quan sát đến Thánh địa động tĩnh, nhưng phàm Lâm Phàm xuất hiện, tất nhiên là muốn theo dõi, dùng lôi đình thủ đoạn đưa hắn trấn áp.

Chẳng qua là...

Cường giả cũng là có nhẫn nại độ.

Đã đợi đợi lâu như vậy, còn không thấy đối phương ra nhóm.

Bọn hắn này loại liền là ôm cây đợi thỏ.

Có thể chờ hay không đến.

Liền xem Lâm Phàm có cho hay không bọn hắn cơ hội.

Thiên Yêu tộc muốn giết Lâm Phàm, yêu tộc khác cũng muốn giết, liền Vu Thần tộc đều âm thầm hành động lấy.

Này chút hành động đều không tiến triển chút nào.

Lâm Phàm không theo Thánh địa ra tới.

Bọn hắn căn bản không có cách nào ra tay.

Đến mức cùng Thiên Hoang thánh địa cứng rắn một đợt, đây là rất không sáng suốt lựa chọn, hi sinh khá lớn, huống hồ nếu như là bọn hắn yêu tộc dám động Thánh địa, thế lực khác há có thể ngồi nhìn mặc kệ, khẳng định sẽ ra tay trợ giúp.

Chờ đến lúc đó.

Tình huống đã có thể biến đến đáng sợ.

"Sư tôn, gần nhất Lâm sư huynh làm gì chứ?" Ngô Uân hỏi đến.

Hắn tự nhiên biết Lâm Phàm trêu chọc sự tình, trong lòng cũng là nghĩ đến, có gan liền rời đi Thánh địa, đến lúc đó tình huống đã có thể nguy hiểm, một đám cường giả xuất hiện, trực tiếp dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất đưa ngươi trấn áp, liền phản ứng đều không phản ứng tới.

"Ngươi Lâm sư huynh bế quan tu luyện, ngươi cũng phải thật tốt nỗ lực a, hết thảy dùng ngươi Lâm sư huynh làm mục tiêu, không cầu ngươi siêu việt, nhưng cầu ngươi học tập sư huynh của ngươi này phần kiên trì." Triệu Đại Chính vừa cười vừa nói.

Ngô Uân trầm tư, càng ngày càng cảm giác Lâm Phàm hết sức hèn mọn, hiển nhiên là biết tình huống bên ngoài, bị hù không dám đi ra ngoài.

"Sư tôn, Lâm sư huynh chém giết yêu tộc tộc lão, những yêu tộc kia khẳng định sẽ trả thù a."

Hắn này hỏi thăm liền là nói nhảm.

Nhưng cũng muốn nhìn một chút Triệu Đại Chính là nghĩ như thế nào.

"Ừm, yêu tộc bản tính hung tàn, sư huynh của ngươi chém giết yêu tộc tộc lão, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng hắn đợi tại Thánh địa liền là an toàn, mặc cho yêu tộc như thế nào, cũng không dám tới Thánh địa càn rỡ."

Triệu Đại Chính càng ngày càng hài lòng trước mắt đệ tử này, thật tốt đệ tử, đều biết quan tâm sư huynh.

Ngẫm lại Lâm Phàm đối Ngô Uân chờ mong cũng là rất cao.

Một mực hi vọng hắn có thể thật tốt tu luyện.

Hiện tại tiến triển cũng rất không tệ.

Yêu cầu cũng không cao, chỉ cần hắn tại trong hai mươi năm tu luyện tới Thần Linh cảnh, hắn cũng là thỏa mãn.

"Sư tôn nói đúng lắm."

Ngô Uân trong lòng bật cười  dựa theo tình huống trước mắt, Lâm Phàm liền cùng ngồi tù một dạng, tuyệt đối là không dám đi ra ngoài, dù sao bên ngoài có thể là có người chờ lấy hắn.

Mà liền tại hắn suy nghĩ này chút lúc.

Triệu Đại Chính sờ lấy Ngô Uân đầu, "Đồ nhi, ngươi gần nhất tu luyện có hay không có gặp được bình cảnh, nếu có vấn đề, phải tùy thời cùng vi sư nói mới được."

"Vâng, sư tôn." Ngô Uân bị Triệu trưởng lão sờ cảm giác là lạ, nhưng hắn hiện tại liền là gian tế, tùy thời quan sát đến Thánh địa tình huống, cuối cùng chính là, phải nghĩ biện pháp cạo chết Lâm Phàm.

Có thể là tình huống trước mắt, hắn là không có năng lực này.

Chỉ có thể đem tình báo truyền trả lại.

"Ừm, ngươi là vì sư thu vị thứ nhất đệ tử, uy thế sẽ làm đem hết toàn lực bồi dưỡng ngươi, không cho ngươi lạc hậu người khác quá nhiều." Triệu Đại Chính vẻ mặt ôn hòa, cho Ngô Uân vô tận yêu thương, loại cảm giác này nhường Ngô Uân có loại chưa bao giờ có cảm giác, cái kia chính là yêu thích, bị người yêu thích thật sự có loại cảm giác thỏa mãn.

Lúc này.

Lâm Phàm đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn lên bầu trời, tu luyện ngắn ngủi kết thúc, không nghĩ lấy ra ngoài xông xáo, mà là hô hít một hơi không khí mới mẻ, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Hắn hiện tại có thể không có chuyện gì muốn làm.

Tu luyện thật là kiện hết sức khô khan sự tình.

Có thể là yêu tộc người nhìn chằm chằm hắn, hắn không muốn cho yêu tộc bất cứ cơ hội nào, dù cho một chút cơ hội đều sẽ không cho bọn hắn.

Thậm chí.

Lâm Phàm đã nghĩ tốt, tốt tốt tu luyện, đem tu vi tăng lên, đến lúc đó, cũng không phải yêu tộc tới tìm hắn, mà là hắn đi gây sự với yêu tộc, ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có bản lãnh gì, dám can đảm ở trước mặt mình càn rỡ.

"Lâm Phàm..." Tiểu lão đầu vội vàng chạy tới, nghĩ xem hắn tiến triển như thế nào, có thể là vừa tới trước mặt, liền bị Lâm Phàm lời cho chấn kinh.

"Ra để hô hấp một ngụm không khí mới mẻ, chuẩn bị tiếp tục bế quan, có việc?"

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn xem hắn, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên.

"Không có việc gì."

Nhỏ lão đầu lắc đầu nói.

Đối mặt Lâm Phàm, hắn xem như không phản bác được, không phải nói cái gì.

Nếu như lúc còn trẻ gặp được Lâm Phàm.

Hắn khẳng định sẽ bị kéo theo tu luyện, ai, hối hận a, tuổi trẻ không nỗ lực, hiện tại chỉ có thể nhìn người ta không ngừng chấn kinh cùng kinh ngạc tán thán.

"Gần nhất tình huống ngoại giới như thế nào, yêu tộc muốn giết ta, đều đã muốn điên rồi đi." Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía phương xa, có lẽ nơi đó liền có yêu tộc cường giả đang đợi chính mình.

Đáng tiếc... Chính mình căn bản sẽ không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Tiểu lão đầu nói: "Không cần nghĩ sự tình, ngươi đã là toàn bộ yêu tộc đều muốn giết tồn tại, chỉ cần ngươi dám nghênh ngang đi ra Thánh địa phạm vi, ta nghĩ sẽ có rất nhiều cường giả theo bốn phương tám hướng xuất hiện, không nói một lời, liền ra tay với ngươi."

"Ha ha." Lâm Phàm cười, "Tùy tiện bọn hắn, còn muốn giết ta, ta xem bọn hắn liền là nằm mơ, tiếp tục tu luyện  chờ cảnh giới tăng lên đi lên, ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể có bản lãnh gì."

Nghe được lời nói này tiểu lão đầu.

Bắt đầu vì đám này yêu tộc thấy bi ai, thật là một đám một tên đáng thương, các ngươi là thật không biết trêu chọc phải kinh khủng bực nào tồn tại a.

Cùng Lâm Phàm chung đụng đoạn này thời gian.

Tiểu lão đầu phát hiện hắn làm việc và nghỉ ngơi thật rất khủng bố.

Không có bất kỳ cái gì chơi đùa thời gian, cho tới nay đều tại tu luyện, mà lại biến thái nhất, liền là tốc độ tu luyện cực nhanh, hoàn toàn vượt qua người tưởng tượng, mỗi lần bế quan đều có tiến bộ, không phải loại kia trò đùa trẻ con tiến bộ, mà là đặc biệt đáng sợ tiến bộ.

Hắn thấy.

Có lẽ không tới bao lâu, yêu tộc sợ là khóc đều không địa phương khóc a.

Nếu như hắn là yêu tộc cao tầng.

Tuyệt đối không tiếc bất cứ giá nào, bật hết hỏa lực, trực tiếp cùng Thiên Hoang thánh địa đối làm, triệt để diệt sạch đối phương, dù cho cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, đều sẽ không tiếc.

Chỉ có dạng này, mới có thể có còn sống cơ hội.

"Yêu tộc trêu chọc đến ngươi, thật không phải lựa chọn sáng suốt." Tiểu lão đầu nói ra.

Lâm Phàm nói: "Ai, không có cách, cho bọn hắn cơ hội không còn dùng được, bế quan, bế quan, chỉ có tu luyện mới là để cho người ta vui vẻ nhất."

Tiểu lão đầu nháy mắt.

Nghe một chút, này nói vẫn là tiếng người sao?

Hắn mặc kệ cái khác người là nghĩ như thế nào, ngược lại hắn là không thể nào tiếp thu được.

Theo Lâm Phàm tiếp tục bế quan.

Thánh địa thế hệ trước nhóm cảm thán, tiểu tử này thật quá có kiên nhẫn, có thể chịu được được phía ngoài thế gian phồn hoa, không nghĩ đi ra ngoài chơi đùa nghịch, mà là bế quan tu luyện, chỉ cần không xảy ra vấn đề, tương lai tất có lớn hành động.

Năm thứ nhất.

Lâm Phàm tại tu luyện, không ra khỏi phòng môn, người nào tới đều không có để ý, tiểu lão đầu liền chưa từng gặp qua cánh cửa kia mở qua.

Yêu tộc từ bỏ tại Thánh địa chung quanh ngồi chờ, mà là tiến hành truy nã, người nào tại bên ngoài gặp được Lâm Phàm, lập tức thông tri, liền có thể đạt được yêu tộc ban thưởng.

Dù sao quá khó khăn ngồi chờ.

Ai có thể nghĩ tới tên này, vậy mà như thế có thể co lại, núp ở Thánh địa liền là không ra, kém chút đem bọn hắn tâm tính làm băng.

Đương nhiên.

Thiên Yêu tộc tin tưởng, một ngày nào đó, hắn khẳng định sẽ xuất hiện, đến lúc đó, nhìn hắn như thế nào, dù cho Thiên Hoang thánh địa bảo hộ, cũng không có khả năng một mực đem hắn bảo hộ tại nhà ấm bên trong.

Thứ hai năm trôi qua.

Lâm Phàm chỉ xuất để hô hấp qua một lần không khí mới mẻ, sau đó liền lập tức trở về bế quan tu luyện, phảng phất triệt để nhập ma giống như.

Tiểu lão đầu chỉ có thể giơ ngón tay cái lên, biểu thị bội phục.

Hắn hết sức muốn biết, rốt cuộc muốn tu luyện tới cảnh giới gì, mới xuất quan, mà lại xuất quan thời điểm, đến cùng sẽ là dạng gì.

Rất chờ mong.

Theo Lâm Phàm bế quan tu luyện, phảng phất mai danh ẩn tích giống như, yêu tộc đám người kia thật giống như đã đem Lâm Phàm quên giống như, nhưng ở tiểu lão đầu xem ra, rõ ràng liền là chuyện không thể nào.

Phục Bạch thật lâu không có nhìn thấy Lâm Phàm, biết được Lâm sư đệ đã bế quan đến bây giờ, trong lòng ngoại trừ bội phục, vẫn là bội phục, hắn biết sư đệ trên người áp lực lớn đến bao nhiêu.

Hắn thấy, sư đệ bị toàn bộ yêu tộc nhìn chằm chằm.

Đi đến chỗ nào đều rất nguy hiểm.

Yêu tộc liền muốn giết sư đệ, dưới loại tình huống này, ai có thể gánh vác được này loại đáng sợ áp lực.

Không có quấy rầy sư đệ tu luyện.

Chờ đợi sư đệ xuất quan.

Mãi đến năm thứ ba.

Kẽo kẹt!

Chờ mong thật lâu thanh âm truyền đến.

Tiểu lão đầu đột nhiên ngẩng đầu, bất ngờ phát hiện một đạo thân ảnh xuất hiện tại phòng trước, khá lắm, trực tiếp bế quan ba năm, cuối cùng ra tới, hắn chạy chậm đến Lâm Phàm trước mặt.

"Tiến triển sợ là không đơn giản đi."

Hắn bức thiết muốn biết Lâm Phàm đến cùng tu luyện tới cảnh giới cỡ nào.

"Điệu thấp."

Lâm Phàm lạnh nhạt hết sức, đối với hắn mà nói, tăng cao tu vi không phải chuyện rất bình thường nha, hoàn toàn không cần thiết ngạc nhiên, tại ba năm này bế quan bên trong, thu hoạch cực lớn.

Quả nhiên, chỉ có chịu được nhàm chán, mới có thể có thu hoạch.

Tu vi đã đi đến Thiên Nhân cảnh tam trọng, hơn nữa còn là viên mãn tam trọng, khoảng cách Đạo cảnh, chỉ kém tăng lên, nhưng hắn không có tăng lên, mà là chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm cuối cùng một hỏa.

Tìm tới cuối cùng một hỏa.

Dung hợp hoàn thành.

Bước vào Đạo cảnh, trở thành Thần Võ giới tuyệt thế cường giả chân chính.

Vững chắc vô cùng.

Đã đem tất cả tình huống đều nghĩ kỹ.

Đến mức rời đi Thánh địa, sẽ bị yêu tộc cường giả phục kích sự tình, hắn đã hoàn toàn không có đem loại chuyện này để ở trong lòng.

Tới thì tới.

Ai sợ ai a..