Chương 342: Ngươi khẳng định rất giàu có đi

Chương 342: Ngươi khẳng định rất giàu có đi

Theo Lâm Phàm xuất quan.

Đường Phi Hồng xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt.

"Sư tôn."

Lâm Phàm phát hiện sư tôn ba năm không có nhìn thấy hắn, ánh mắt kia nhìn như không có chút rung động nào, nhưng kì thực lại bao hàm một loại để cho người ta khó mà suy nghĩ tình cảm.

Thật khổ sư tôn, nghĩ khẳng định rất thống khổ.

Tại hắn tu vi yếu kém thời điểm, sư tôn có thể thần không biết quỷ không hay đem chính mình mê đi, muốn làm gì thì làm, nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng, hắn tu vi cao, còn muốn dạng này làm ngất hắn, muốn làm gì thì làm, đã là chuyện không thể nào.

"Ngươi đã là Thiên Nhân cảnh tam trọng rồi?"

"Hồi sư tôn, đệ tử đã đi đến tam trọng viên mãn, tùy thời đều có thể bước vào Đạo cảnh, nghĩ đi tìm xem nhân hỏa." Lâm Phàm nói ra.

Một bên tiểu lão đầu, thể xác tinh thần bị thương nặng.

Nghe một chút!

Này giữa người và người đối thoại, vì gì bá đạo như vậy, có thể hay không nói chút nghe hiểu được, tam trọng viên mãn, tiện tay đều có thể bước vào Đạo cảnh, còn muốn đi tìm nhân hỏa.

Ông trời ơi.

Có thể hay không cho người khác lưu một đầu sinh lộ.

Trước không nói cảnh giới, liền nói này Thiên Địa Nhân tam hỏa, có vài vị đều có?

Ngươi tuổi còn trẻ, liền muốn đem tam hỏa tập hợp đủ, có chút quá mức.

Đường Phi Hồng thần sắc bình tĩnh.

Nhưng nội tâm cực kỳ chấn kinh.

Chính mình thu nhận đệ tử, vậy mà như thế biến thái, trước kia cũng không phát hiện hắn thiên phú có nhiều ít, mà bây giờ, vậy mà nói tùy thời đều có thể bước vào Đạo cảnh, cái này. . .

Đã không thể dùng lẽ thường để hình dung.

Thậm chí, nàng chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế, cho dù là Thiên Tôn chuyển thế cũng không thể có như vậy tiến triển đi.

"Thiên Yêu tộc muốn giết ngươi, ngươi biết không?" Đường Phi Hồng hỏi.

Biết

Lâm Phàm sao có thể không biết yêu tộc muốn giết hắn.

Không sợ hãi.

Giết liền giết, vẫn phải nhìn một chút người nào lợi hại hơn.

Hắn cũng không đem yêu tộc cường giả để vào mắt, hiện nay, bình thường Đạo cảnh tới một cái giết một cái, coi như Đạo cảnh tam trọng đều chưa hẳn không có chém giết nắm bắt, nhưng loại cảnh giới này cường giả, nơi nào sẽ tùy tiện tới giết chính mình.

Động tĩnh có chút lớn.

Bị Thánh địa biết, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp muốn yêu tộc trả giá đắt, đến lúc đó chính là cường giả ở giữa đại chiến, có thể cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể kết thúc.

"Ngươi có ngươi ý nghĩ của mình, vi sư không ngăn cản ngươi." Đường Phi Hồng nói ra.

"Đa tạ sư tôn."

Lâm Phàm chuẩn bị đi những địa phương kia thử thời vận, có khả năng đạt được, cũng có khả năng liền không có, hết thảy xem mệnh.

Chờ Đường Phi Hồng sau khi rời đi.

"Ngươi thực có can đảm ra ngoài?"

Tiểu lão đầu cảm giác Lâm Phàm liền là kẻ tài cao gan cũng lớn, thậm chí có loại cảm giác, liền là hắn tự tin như vậy, hoàn toàn cũng là bởi vì có thể ỷ vào thực lực bản thân, có nắm bắt chém giết Đạo cảnh yêu tộc cường giả.

Này là vượt cấp giết cường giả a.

"Có cái gì không dám, ta hiện tại ước gì yêu tộc cường giả tìm tới ta." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Tiểu lão đầu còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nói ngưu bức.

Đây là thật lợi hại, chẳng biết tại sao, đã thật lâu không có tưởng niệm đã từng đồ nhi, may mắn hắn đã không còn nữa, bằng không thì khẳng định phải bị đả kích.

Người nào có thể nhịn được a.

"Lợi hại."

Không lời nào để nói, chỉ có thể chi tiết tán dương.

. . .

Có được nhân hỏa địa phương, vẻn vẹn có mấy cái, đều thuộc về cấm địa, có nguy hiểm không biết, mà lại nếu quả như thật xuất hiện U Minh quỷ hỏa, tất nhiên sẽ phát sinh tranh đoạt kịch liệt chiến.

Bế quan ra tới, tự nhiên là tại Thánh địa thật tốt đi vòng một chút.

Nhường đáng yêu các sư tỷ thấy dung mạo của hắn.

Dù sao đây là hắn cho tới nay đều sẽ làm sự tình.

Cũng là yêu tộc sự tình khiến cho hắn hơi có chút áp lực, chỉ có thể bế quan tu luyện, đem cảnh giới tăng lên đi lên, hiện tại loại áp lực này đã không có, tự nhiên không có gì tốt lo lắng.

Theo hắn xuất hiện.

Thánh địa sôi trào.

Sư tỷ các sư muội, đều là tưởng niệm Lâm Phàm sắp nghĩ điên mất rồi, tại không nhìn thấy Lâm Phàm thời kỳ, các nàng cũng cảm giác nhân sinh không có bất kỳ cái gì niềm vui thú.

Bây giờ sư đệ xuất hiện.

Toàn bộ Thánh địa cũng bắt đầu xao động.

"Cuối cùng ra tới a."

Phương xa trong đám người.

Ngô Uân nhìn xem Lâm Phàm, bế quan ba năm, bây giờ xuất hiện, hắn biết yêu tộc cho Lâm Phàm mang đến áp lực thực lớn, cũng là trốn ở chỗ này tị nạn, hiện tại xem ra là tránh hốt hoảng, mong muốn ra tới nhìn một chút tình huống đi.

Ha ha.

Yêu tộc nhưng không có buông tha ngươi.

Một mực đều nhớ kỹ ngươi đây.

Chỉ cần ngươi rời đi Thiên Hoang thánh địa, cái kia kết quả của ngươi đem sẽ phi thường thê thảm.

Đột nhiên.

Ngô Uân cảm giác Lâm Phàm giống như là thấy hắn giống như, tầm mắt đột nhiên rơi đi qua.

Chẳng biết tại sao.

Nội tâm của hắn đột nhiên giật mình.

Phảng phất sẽ có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh giống như.

Để phòng bị Lâm Phàm bắt lấy, Ngô Uân chuẩn bị rút lui, tránh trước cái tên này tầm mắt.

Nhưng vào lúc này.

Khiến cho hắn hoảng hốt thanh âm truyền đến.

"Ngô sư đệ, chớ vội đi. . ."

Móa

Ngô Uân không nghĩ tới Lâm Phàm lại là thật tại gọi mình, giả vờ nghe không được, tăng thêm tốc độ, nghĩ nhanh lên rời đi, hắn biết Lâm Phàm gọi hắn tuyệt đối không có chuyện tốt.

"Ai, đi cái gì a, sư huynh gọi ngươi, đều không nghe thấy?"

Cuối cùng vẫn là bị Lâm Phàm cho bắt được.

"Sư huynh, ngươi gọi ta a?" Ngô Uân giả vờ thật không nghe thấy, biểu hiện hết sức vô tội.

"Đúng, gọi ngươi nửa ngày, làm sao lại không nghe thấy?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngô Uân nháy mắt, cào cái đầu, "Thật không nghe thấy."

Lâm Phàm đáp lấy Ngô Uân bả vai, "Đi, đi theo ta."

"Sư huynh, đi thì sao?"

"Đi theo ta là được."

Lâm Phàm làm thần bí như vậy, nhường Ngô Uân rất nghi hoặc, không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, đồng thời có chút ít khẩn trương, chỉ hy vọng cái tên này tuyệt đối đừng hố ta.

Làm Lâm Phàm mang theo hắn tới đến Triệu trưởng lão vị trí lúc.

Ngô Uân trong đầu đột nhiên cảm giác có chút không ổn.

Cái tên này tuyệt đối phải hố ta.

"Triệu trưởng lão, ta đến thăm ngươi." Lâm Phàm biết Triệu trưởng lão là Thánh địa tối vi chính trực trưởng lão, đối với cái này cũng hết sức kính nể, không giống hắn sư tôn của mình, luôn là thèm lấy thân thể của hắn.

Triệu Đại Chính cười nói: "Tốt, bế quan ba năm, không nghĩ tới ra tới thì tới thăm hỏi ta lão gia hỏa này, cũng là không nghĩ tới a."

"Triệu trưởng lão lời nói này, vừa mới ta gặp được Ngô sư đệ, liền đến thăm trưởng lão." Lâm Phàm mở ra chủ đề, cũng là không có chủ động đi sâu, mà là chờ đợi trưởng lão nói tiếp.

Ngô Uân trong lòng kẽo kẹt một thoáng.

Có loại cảm giác không ổn.

Hắn vẫn luôn biết, Lâm Phàm cái tên này đối với hắn có ý kiến, vừa mới bắt đầu còn không có cái loại cảm giác này, hiện tại tưởng tượng, càng ngày càng cho rằng có vấn đề.

Triệu trưởng lão cười.

"Ngươi nhìn ngươi sư đệ những năm này tiến triển như thế nào?"

Lâm Phàm híp mắt, nhìn xem Ngô Uân.

Xem vô cùng cẩn thận.

Ngô Uân bị Lâm Phàm suy nghĩ thần, xem có chút hốt hoảng.

"Trưởng lão, ngươi vẫn là quá thương yêu Ngô sư đệ a." Lâm Phàm cảm thán nói: "Thời gian ba năm, sư đệ này tu vi vẫn có chút yếu, dĩ nhiên, nếu như là thả tại đệ tử tầm thường trên thân, vậy dĩ nhiên là không sai, Ngô sư đệ có thể là Triệu trưởng lão ái đồ, có một vị mạnh như thế người bồi dưỡng, tăng lên như thế điểm, cũng là có điểm không đủ."

Móa

Ngô Uân liền biết cái tên này mang theo hắn đến bên này, tuyệt đối là có chuyện.

Không nghĩ tới còn tới này vừa ra.

Chẳng lẽ hắn biết mình có vấn đề?

Không có khả năng.

Đối phương tuyệt đối không biết hắn căn nguyên, có lẽ là lúc trước đi vào nơi này, nghĩ đến liền là đối phó cái tên này, đến mức làm cho đối phương nhìn ra chính mình đối với hắn không có hảo ý, cho nên ghi ở trong lòng.

Chỉ cần một tìm tới cơ hội liền nhằm vào chính mình.

Ân. . . Rất có khả năng này.

Lúc này.

Triệu Đại Chính trầm tư Lâm Phàm nói tới những lời kia, tỉ mỉ nghĩ lại, cảm giác nói có chút đạo lý.

Phổ thông đệ tử có phổ thông đệ tử yêu cầu.

Ai cũng hi vọng chính mình đồ nhi có thể càng thêm ưu tú.

Hắn cũng là như thế.

"Ừm. . . Nói có chút đạo lý." Triệu Đại Chính gật đầu, tán đồng Lâm Phàm nói những lời này.

Một bên Ngô Uân không phản bác được.

Này đặc biệt đều có thể có đạo lý?

Người sáng suốt, một dạng liền có thể nhìn ra, cái này nơi nào có đạo lý, đây là có lấy thiên đại vấn đề a.

Ta mới là học trò cưng của ngươi.

Không thể luôn là nghe người khác.

Lâm Phàm nói: "Trưởng lão, cho nên ngươi không thể quá mềm lòng, đối với sư đệ nghiêm ngặt điểm, sớm nghiêm về sau đối với hắn chỉ có chỗ tốt."

Sau đó, hắn vỗ nhẹ Ngô Uân bả vai.

"Sư đệ, đừng trách sư huynh nói này chút, đều muốn tốt cho ngươi."

Ngô Uân một câu nói nhảm đều không nói, lệch ra liếc tròng mắt nhìn xem khoác lên trên bả vai hắn tay.

Trong lòng chỉ có một loại ý nghĩ.

Thật không biết xấu hổ gia hỏa a.

Đến cùng là ai cho dũng khí của hắn.

"Đồ nhi, sư huynh của ngươi như thế suy nghĩ cho ngươi, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?" Triệu Đại Chính đối Lâm Phàm cảm giác rất tốt, hết sức hâm mộ Đường Phi Hồng, vậy mà thu đến như thế hiểu chuyện đệ tử.

Không chỉ có chính mình đủ nỗ lực, còn nguyện ý dìu dắt sư đệ.

Thật rất tốt.

Triệu Đại Chính vui mừng muốn khóc, Thánh địa càng ngày càng tốt, thế hệ trẻ tuổi đều phồn vinh phát triển.

A

Ngô Uân phản ứng lại, kinh ngạc vô cùng.

Rõ ràng liền là bị sư tôn cho thật bối rối.

Hắn vì ta suy nghĩ?

Có lầm hay không.

"Còn không tranh thủ thời gian cám ơn ngươi sư huynh, sư huynh của ngươi ngày xưa khắc khổ tu luyện, vẫn không quên quan tâm ngươi tiến trình, liền vi sư nhìn ngươi vất vả một thời gian, liền để ngươi thư giãn một thời gian, nếu như không phải sư huynh của ngươi nhắc nhở, sợ là còn không biết ngươi cần nghỉ nhàn đến khi nào."

Triệu Đại Chính một phen, làm Ngô Uân cảm giác mình sư tôn bị người cho khống chế, thân là trưởng lão, thậm chí ngay cả một điểm tự chủ đều không có, một cái đệ tử nói cái gì, ngươi liền đáp ứng cái đó.

Cái này. . .

Ngô Uân không phản bác được.

Hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở." Ngô Uân nói ra.

"Không có việc gì, thật tốt bế quan, tăng cao tu vi, đây mới là hiện nay nhất việc." Lâm Phàm nói ra.

Hắn thủy chung cảm giác cái tên này có vấn đề.

Hết sức cảm giác kỳ quái.

Bởi vậy, hắn hết sức hi vọng Ngô Uân một mực đi bế quan liền tốt, đừng không có chuyện gì cả ngày tại Thánh địa đi dạo.

Ngô Uân bị Lâm Phàm khí đều nghĩ đánh tơi bời đối phương.

Chẳng qua là thực lực bản thân không địch lại.

Triệu Đại Chính lại hết sức tin tưởng Lâm Phàm, không có cách, chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Đồ nhi, nghe nói sư huynh của ngươi một lời nói về sau, vi sư có phần có ý tưởng, chuẩn bị định ra tiểu mục tiêu, chúng ta bế quan mấy năm, tranh thủ đột phá cảnh giới càng cao hơn, đan dược các loại vi sư đều chuẩn bị cho ngươi tốt, ngươi liền an tâm tu luyện đi." Triệu Đại Chính những năm này cũng tích lũy không ít tài nguyên, dốc lòng bồi dưỡng một vị đệ tử là không có vấn đề.

Ngô Uân bối rối.

Triệt để bị sư tôn chỉnh mộng.

Ngươi đây là nghiêm túc sao?

Lại còn mấy năm tiểu mục tiêu. . . Hắn muốn phản kháng, có thể là như thế nào phản kháng?

Tuyệt vọng.

Thật vô cùng tuyệt vọng.

Chỉ có thể đưa cho Lâm Phàm một cái 'Ta con mẹ nó' ánh mắt, xem như ngươi lợi hại, tính ngươi có gan.

"Trưởng lão, nếu như không có chuyện gì, ta liền xin cáo từ trước." Lâm Phàm nói ra.

"Tốt, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

Triệu Đại Chính mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Thật tốt đệ tử a.

Nếu như có thể trở lại sư tỷ thu đồ đệ thời điểm, hắn khẳng định phải vượt lên trước tại sư tỷ trước mặt đem Lâm Phàm thu vì đệ tử của mình, thật quá hiểu chuyện.

Nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Ngô Uân bắt đầu treo lên báo nhỏ cáo.

"Sư tôn, luôn là bế quan không tốt a, sư huynh hắn thói quen bế quan, không có nghĩa là ta cũng ưa thích a." Ngô Uân thật không muốn bế quan, đối với hắn ảnh hưởng thật sự là quá lớn, hắn nằm vùng Thánh địa, không phải tới tu luyện, mà là đến điều tra chuyện.

Luôn là bế quan, đối với hắn là có ảnh hưởng.

"Làm sao? Ta Triệu Đại Chính đồ nhi liền so người khác kém sao?"

Triệu trưởng lão hỏi ngược lại.

"Dĩ nhiên không phải." Ngô Uân không lời nào để nói, một mực tiếp tục như vậy thật không phải là biện pháp, đến nghĩ cái biện pháp giải quyết mới được.

Đáng tiếc. . .

Trước mắt thật không có.

Lâm Phàm liền cùng cho trưởng lão rơi xuống mê hồn dược nước giống như, nói cái gì chính là cái đó, mà lại không có cách nào phản bác, dù sao cẩu tặc kia điểm xuất phát đích thật là tốt.

Làm cho không người nào có thể phản bác.

Ai

Ngô Uân trong lòng thở dài.

Thủy chung nghĩ đến.

Có hay không bị Lâm Phàm phát hiện tình huống của hắn, nhưng đối phương cũng không vạch trần, hoặc là nói cáo tri Thánh địa người khác, chỉ có thể nói rõ Lâm Phàm có thể là xem chính mình khó chịu, cố ý nhằm vào chính mình.

Ân. . . Rất có khả năng này.

Lâm Phàm rời đi Thánh địa, bất quá không có nghênh ngang rời đi, mà là đi qua Thiên Kiêu vực trạm trung chuyển, hướng phía một chỗ cấm địa đánh tới, chỗ này cấm địa tại Thần Võ giới có phần có danh tiếng.

Độ nguy hiểm tự nhiên cũng rất cao.

Minh Giới Chi Hà.

Lâm Phàm xuất hiện tại một đầu mênh mông vô bờ, không nhìn thấy bờ duyên mặt sông bên bờ, phía trước đen kịt một màu, bao phủ đen kịt sương mù, không nhìn thấy bên trong có bất kỳ vật gì.

Lộ ra hết sức âm trầm khủng bố.

"Chỉ có xuyên qua Minh Giới Chi Hà, mới có thể đến đạt minh sơn."

Lâm Phàm đứng tại bên bờ lẳng lặng cùng đợi.

Không biết qua bao lâu.

Một vệt bóng đen thong thả tới, phía trước có một đạo ánh sáng nhạt, một lát sau, hắn thấy rõ tới vật này, một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi đến, chống thuyền người bị tản ra sương mù áo bào đen bao trùm, thấy không rõ bộ dáng.

"Người đưa đò."

Lâm Phàm biết này chút, nghĩ muốn đến minh sơn, liền phải ngồi người đưa đò thuyền, xuyên qua Minh Hà mới có thể đến đạt bên trong, mong muốn bằng vào tự thân tu vi, đi ngang qua Minh Hà, cơ bản không có khả năng, trước không nói sẽ lạc đường, nếu như không có đưa đò thuyền, liền sẽ có rất nhiều sinh vật đáng sợ từ nơi này Minh Hà bên trong xuất hiện.

"Biết quy củ đi."

Giấu ở sương mù dưới hắc bào người đưa đò chậm rãi mở miệng.

Thanh âm âm u khàn khàn.

Liền cùng mấy trăm năm không có nói qua lời giống như.

Biết

Lâm Phàm lấy ra một viên long cốt.

"Thiên Yêu tộc long cốt, ẩn chứa tuyệt học Thiên Yêu Đồ Thần Pháp, đủ giữa đường phí đi."

Người đưa đò nghe nói, rõ ràng kinh ngạc.

Giấu ở dưới hắc bào tầm mắt phảng phất đều lấp lánh mấy lần.

Hẳn là muốn đem vị này ngoan nhân dung mạo ghi ở trong lòng.

Như thế tuyệt học giấu giếm long cốt bên trong, hơn nữa còn là Thiên Yêu tộc, vậy chỉ có thể nói, này long cốt là đối phương chém giết Thiên Yêu tộc dòng chính truyền nhân, mạnh mẽ cho móc ra.

Lâm Phàm đối Thiên Yêu Đồ Thần Pháp không có hứng thú gì, tiểu đệ Thôn Linh hổ liền là tu luyện môn tuyệt học này, tuy nói đã không thuộc về nát đường phố, nhưng chờ ngày nào tâm tình tốt, đem Thiên Yêu Đồ Thần Pháp phục chế cái hơn vạn phần, khắp nơi ném loạn, tuyệt đối có thể dẫn đến Thiên Yêu tộc tuyệt học nát đường phố.

Cũng không biết Thiên Yêu tộc biết, sẽ có dạng gì biểu lộ.

Ngẫm lại đều có chút chờ mong.

"Có khả năng."

Người đưa đò đem long cốt cất kỹ, tâm tình vui thích, gặp được hào phóng người, bất quá hắn cũng cảm giác ra, này long cốt nguyên chủ nhân tu vi rất yếu, lại có thể tu luyện dạng này tuyệt học.

Xem ra thật chính là Thiên Yêu tộc thành viên trọng yếu.

Đối Lâm Phàm tới nói, Khuê Dương long cốt đối với hắn vô dụng, một chút tác dụng đều không có, ngược lại Thiên Yêu Đồ Thần Pháp nhà tù ghi ở trong lòng, về sau tìm một chút xương heo đầu đem này pháp hòa tan vào, tiếp tục đối ngoại đưa ra.

Lâm Phàm leo lên đưa đò thuyền.

Đứng chắp tay.

Người đưa đò nhẹ nhàng chậm chạp đung đưa mái chèo, đội thuyền thong thả hướng phía bên trong du đãng mà đi.

"Ngươi ở chỗ này làm bao nhiêu năm?" Lâm Phàm trong lúc rảnh rỗi, chung quanh yên tĩnh vô cùng, không nói chút gì đó, luôn cảm giác có chút không thoải mái, đi theo người đưa đò tùy tiện tâm sự, cũng là lựa chọn tốt.

Chỉ là không có đạt được hồi phục.

"Cao như vậy lạnh sao?"

"Ngươi làm này một nhóm giống như rất không tệ bộ dáng, mỗi lần có người muốn đến minh sơn, đều muốn thu lấy xong chỗ, khẳng định rất giàu có đi."

Lâm Phàm không có quản người đưa đò có không có để ý hắn.

Hắn liền là lầm bầm lầu bầu hỏi đến..