Chương 343: Minh Sơn

Chương 343: Minh Sơn

Theo Lâm Phàm nói một mình.

Người đưa đò càng ngày càng cảm giác, chính mình chở khách cái tên này có chút vấn đề.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Người đưa đò trầm giọng hỏi đến.

Phảng phất là cảm giác Lâm Phàm nhìn hắn giàu có, nghĩ động thủ với hắn, cướp sạch trên người hắn tất cả mọi thứ.

"Tò mò, hỏi một chút." Lâm Phàm mỉm cười, tinh tế dò xét người đưa đò phía sau lưng, rõ ràng nhìn không ra có đồ vật gì, nhưng ánh mắt của hắn thật giống như có cực mạnh xâm lược tính giống như.

Đối mặt loại ánh mắt này.

Người đưa đò cảm giác rất khó chịu, thật giống như trong bóng đêm, có một đôi phát sáng con mắt, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm hắn, làm hắn toàn thân khó chịu.

Tuy nói đưa lưng về phía không nhìn thấy.

Nhưng có thể cảm giác được.

Đội thuyền chậm rãi dừng lại.

"Ngươi luôn là nhìn ta làm không có gì?" Người đưa đò quay người, đối mặt với Lâm Phàm, kẻ trước mắt này tuyệt đối có chút vấn đề, không phải là không có hảo ý đi.

Hắn làm này một nhóm đã đã mấy trăm năm.

Cái khác không nói nhiều.

Thu hoạch cũng tạm được, ít nhất cơm no áo ấm, mà lại ở chỗ này cũng có phần có cảm giác thần bí cùng uy vọng, có thể thu đến đồ tốt là bản lãnh của hắn, tuy nói có không cần đến, nhưng. . . Liền là ưa thích cất giữ.

"Chớ khẩn trương, nhìn một chút lại sẽ không rơi khối thịt, liền là đối ngươi tràn ngập tò mò mà thôi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Nhân quả chi hỏa khiến cho hắn phát hiện trước mắt người đưa đò này có vấn đề.

Phảng phất là lâm nguy nơi này, cùng nơi này tạo thành chặt chẽ liên lạc, nói đơn giản một chút, có Minh Hà mới có người đưa đò.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể tới đến Minh Hà, nói rõ ngươi là có bản lĩnh, nhưng khuyên ngươi một câu, tại bên ngoài điệu thấp không có sai, nên xem xem, không nên xem đừng nhìn, bằng không đại họa lâm đầu, mới biết hận muộn a."

Người đưa đò thanh âm trầm thấp hết sức, mở miệng cảnh cáo Lâm Phàm không nên hỏi nhiều, đối với hắn không có chỗ tốt.

Chẳng qua là Lâm Phàm nơi nào sẽ bị hắn cho uy hiếp được.

"Làm thần bí như vậy làm cái gì, ta xem ra đến, ngươi cùng Minh Hà liên luỵ rất sâu, ngươi không phải là cả một đời đều không thể rời bỏ nơi này đi?" Lâm Phàm hỏi.

Người đưa đò nghe nói, toàn thân run lên, không nghĩ tới đối phương vậy mà xem thấu tình huống của hắn.

Ni mã.

Đối phương là làm sao biết hắn cùng Minh Hà liên luỵ như thế sâu?

"Người trẻ tuổi, có sự tình cũng không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, đừng hỏi nhiều, ngươi đi chính là Minh Sơn, đưa ngươi đi là được."

Người đưa đò không muốn tiếp tục cùng Lâm Phàm nói nhảm, mà là chống đỡ thuyền, lần này không có chậm rãi, ngược lại tăng thêm tốc độ, hiển nhiên là không muốn cùng Lâm Phàm ở chung thời gian quá dài.

Sớm một chút đưa hắn đưa tiễn.

Sớm một chút giải thoát.

"Đừng tuyệt tình như vậy nha, tự giới thiệu, Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, ngươi hẳn là nghe qua danh hào của ta đi." Lâm Phàm tùy ý cùng người đưa đò trò chuyện với nhau.

Người đưa đò nghe được Lâm Phàm tự báo danh hiệu.

Chống thuyền mái chèo đều có chút dừng lại.

Phảng phất là nhớ tới là ai giống như.

"Chưa từng nghe qua."

Người đưa đò không hề do dự lắc đầu.

Không có ý tứ gì khác.

Chính là ta chưa từng nghe qua, ngươi là ai đối ta mà nói không có chút nào trọng yếu, không muốn ở trước mặt ta nhấc lên ngươi là ai.

Lâm Phàm nhìn đối phương cái kia vi diệu tiểu động tác.

Trong nháy mắt hiểu rõ.

Tuyệt đối là nghe qua danh hào của hắn, bằng không không có khả năng biểu hiện sợ hãi như thế.

Người đưa đò nghe qua Lâm Phàm danh hiệu.

Minh Sơn không phải hắn một người người đến, trước kia cũng có người muốn gánh chịu thuyền của hắn, đi vào Minh Sơn, sẽ nói với hắn chút Thần Võ giới phát sinh sự tình.

Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm danh hào này nhớ kỹ trong lòng.

Đó là làm một kiện lại một kiện việc lớn.

Rất nhiều người đều nói cái tên này là kẻ hung hãn, gặp được cái tên này không thể cùng chi giao ác, dễ thực hiện nhất làm người qua đường, lẫn nhau mặc kệ, nếu không sẽ bị liên luỵ đến rất nhiều đáng sợ trong sự tình.

Người đưa đò còn biết, mặc kệ là Thiên Yêu tộc vẫn là yêu tộc, đều tại truy nã cái này người, không nghĩ tới lại bị chính mình cho đụng phải.

Đây chính là nhức đầu cá.

Mặc kệ người nào gặp được, đều sẽ nâng lên báo cáo tay nhỏ, thắng được rất dễ dàng cầm tới ban thưởng.

"Ngươi tại sao không nói chuyện, theo ta được biết, ta đã bị yêu tộc truy nã, treo giải thưởng phúc lợi giống như cũng không ít, ngươi không phải là muốn báo cáo ta đi." Lâm Phàm ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng lời nói ra, đối đưa đò nội tâm của người vẫn là tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

"Ta chẳng qua là một cái người chèo thuyền, mặc kệ những chuyện này." Người đưa đò nói ra.

"Đáng tiếc, kỳ thật ngươi là có thể báo cáo, đối ta mà nói, đó cũng không phải vấn đề gì, dám làm dám chịu, theo không e ngại."

Lâm Phàm liền muốn trêu chọc một chút người đưa đò này.

Cảm giác rất có ý tứ.

Giấu ở dưới hắc bào cặp kia tầm mắt, liếc mắt nhìn Lâm Phàm, lý đều không muốn để ý tới.

Thấy người đưa đò không có để ý chính mình.

Hắn quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Phát hiện thuyền xung quanh mặt nước tựa như nhựa cao su giống như, hơi lộ ra sền sệt, thế nhưng đội thuyền chạy ở phía trên, không trở ngại chút nào, một đường tiến lên, loáng thoáng, phảng phất thấy có hắc ảnh vút qua.

"Phía dưới này có phải hay không có đồ vật?" Lâm Phàm hỏi.

Người đưa đò bình tĩnh nói: "Minh Hà tự nhiên là có đồ vật, nếu như không có chiếc thuyền này, ngươi liền có thể gặp được rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật."

"Há, ta xem cũng thế." Lâm Phàm đã xem thấu phía dưới đồ vật, thế nhưng hình thành liên lạc, không hiểu nhiều lắm, ngược lại chỉ biết không như vậy đơn giản.

"Không nói gạt ngươi, ta tới Minh Sơn, nghĩ đến xem có thể hay không gặp được U Minh quỷ hỏa, ngươi tại đây bên trong lâu như vậy, hẳn là gặp qua chưa." Lâm Phàm hỏi đến.

Người đưa đò hơi kinh ngạc.

Nói một mình lấy.

"U Minh quỷ hỏa. . ."

Phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, thật lâu không nói.

"Thiên địa tam hỏa một trong, vô số người muốn có được chí bảo, ha ha. . . Hi vọng ngươi có thể có tốt vận khí."

Lâm Phàm nói: "Ta liền hiếu kỳ hỏi một chút, ngươi có từng thấy U Minh quỷ hỏa nha, nếu như gặp qua không ngại nói cho ta một chút, cũng có thể để cho ta bớt đi rất nhiều phiền toái."

"Ai. . ." Người đưa đò cảm giác cái tên này tuyệt đối có chút vấn đề, lời quá nhiều, cùng hắn đã từng người đưa hoàn toàn hình thành hai loại so sánh, người ta thân là cường giả, đều là ngạo nghễ, phế rất ít nói, cơ bản không nói.

Kẻ trước mắt này ngược lại tốt, nối liền không dứt, nghe đầu đều ông ông tác hưởng.

Thở dài một tiếng, đạo tận hắn bất đắc dĩ.

"Ta nếu là biết, còn cần phải ở chỗ này chèo thuyền sao?" Người đưa đò giấu ở dưới hắc bào con mắt, phủi hắn liếc mắt.

"Chèo thuyền cùng biết có quan hệ? Vẫn là nói ngươi chèo thuyền nguyên nhân cũng là bởi vì U Minh quỷ hỏa?" Lâm Phàm đuổi sát không buông hỏi.

Hết sức muốn biết Minh Sơn bên trong tình huống.

Tuy nói Thánh địa có ghi chép, nhưng vậy cũng là người xưa vài ba câu, tình huống cụ thể như thế nào, còn cần tự động thăm dò, bây giờ gặp được một vị tại đây bên trong thường xuyên chèo thuyền, vậy khẳng định biết chút ít.

"Ngươi này người làm sao như thế phiền a, muốn tu luyện đến loại cảnh giới này, đạo tâm khẳng định hết sức ổn, ngươi nên cùng những người kia học, duy trì cường giả phong phạm, mà không phải hạch hỏi."

Người đưa đò rõ ràng bị Lâm Phàm làm có chút sốt ruột.

Phiền phức vô cùng.

Thật không muốn để ý tới hắn.

"Bọn họ đều là chứa, ta là chân thành, ngươi ở đây chèo thuyền lâu như vậy, không ai cùng ngươi nói chuyện phiếm, sợ là hết sức tịch mịch đi." Lâm Phàm khai đạo người đưa đò, hi vọng hắn có thể minh bạch, mở rộng cửa lòng, cùng người khác trò chuyện chút, nói một câu, cũng không là một kiện phiền não sự tình.

Đột nhiên.

Phía trước vùng trời có động tĩnh.

Lâm Phàm nhìn lại.

Người đưa đò cười, "Hằng năm đều có một ít không biết sống chết gia hỏa, không nỡ bỏ ra đò ngang phí, bằng vào tự thân bản sự xuyên qua Minh Hà, thật chính là. . . Không đem tính mệnh làm cái tốt."

Lâm Phàm nghe nói, xem vô cùng cẩn thận, cuối cùng vẫn là phát hiện quá muộn, chỉ cảm thấy giống như có rất nhiều hắc ảnh kéo lấy người kia, bởi vì nguyên nhân không biết, cái kia người nhất thời không có động tĩnh, trực tiếp rơi xuống từ trên không, phù phù một tiếng, rơi xuống đến Minh Hà bên trong, nhộn nhạo lên to lớn bọt nước.

Người đưa đò tăng thêm tốc độ, đi vào trước thi thể.

"Các vị, ta chỉ cần đồ vật, không muốn thi thể  đợi lát nữa liền trả lại các ngươi."

Sau đó chỉ thấy người đưa đò thuần thục khuấy động lấy thi thể, đem thi thể bên trên đồ vật toàn bộ lấy xuống, sau đó dùng thuyền mái chèo đem thi thể đẩy cách đội thuyền.

Trong chớp mắt.

Minh Hà bên trong xuất hiện hắc ảnh, đem thi thể lôi kéo đến đáy sông.

Một màn này xem Lâm Phàm nghẹn họng nhìn trân trối, "Lợi hại, ngươi đưa đò, còn làm này loại thủ đoạn?"

"Ách bên ngoài thu hoạch."

Người đưa đò động tác thuần thục để cho người ta sợ hãi, xem xét đã biết là lão luyện, tuyệt đối làm không ít, những người này vượt qua Minh Hà, tự nhận là có thể bình an vô sự, lại không biết mối nguy tứ phía, sau khi chết đều bị người lột sạch.

"Người gặp có phần, không cho điểm?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Người trẻ tuổi, ta phát hiện ngươi da mặt thật dày a, ngươi nói ngươi. . . Ai, không có." Người đưa đò đều không muốn cùng Lâm Phàm trao đổi, người khác thấy, vậy cũng là làm như không thấy, hắn ngược lại tốt, lại còn mở miệng muốn chia đều.

Liền không có loại sự tình này.

Lâm Phàm cảm thán, "Ai, liền ngươi loại tính cách này, ta sợ về sau ngươi sẽ bị người đánh a."

Người đưa đò không có để ý Lâm Phàm, mà là tăng thêm tốc độ, liều mạng vạch lên thuyền mái chèo, không có ý khác, liền là muốn đem Lâm Phàm thật sớm đưa đến bên bờ.

Cũng không lâu lắm.

Đến

Cuối cùng đến Minh Sơn, người đưa đò đem đội thuyền cập bờ, nhìn xem Lâm Phàm nói: "Nơi này chính là Minh Sơn, hi vọng ngươi có thể lên đường bình an, đưa ngươi một cái lời khuyên, chớ xem thường nơi này, có lúc, nhưng là sẽ muốn mạng."

"Tốt, cái kia rời đi làm sao bây giờ?" Lâm Phàm hỏi, hắn tự nhiên không cần đi thuyền rời đi, trực tiếp liền có thể trở lại Thiên Kiêu vực, nhưng chính là muốn hỏi hỏi.

Hắn cảm giác người đưa đò là có vấn đề.

Có lẽ quan hệ Minh Sơn chân tướng.

"Không có việc gì, ta sẽ xuất hiện. . ."

Người đưa đò nói xong lời này, liền chống đỡ đội thuyền rời đi.

"Thật sự là lãnh khốc a."

Lâm Phàm nhìn xem người đưa đò cùng đội thuyền tan biến tại Minh Hà trong bóng tối, quay người hướng phía bên trong đi đến.

Hắn phát hiện Minh Sơn thật cùng trong ghi chép một dạng.

Gió lạnh thấu xương.

Kêu rên thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, phảng phất có rất nhiều quỷ quái oan hồn tại thê lương kêu gào giống như, khắp nơi đều là u ám màu sắc, toàn bộ hoàn cảnh đều là như thế.

Bén nhọn núi đâm khắp nơi đều là, còn có rất nhiều sắc bén răng cưa xương cốt.

Liền là những vật này đem Minh Sơn trang phục rất khủng bố âm u.

"U Minh quỷ hỏa sinh trưởng ở loại địa phương này hợp tình hợp lý, không có nửa điểm mao bệnh."

Lâm Phàm đến bây giờ còn không nhìn thấy người sống, cũng không có cảm nhận được bất kỳ khí tức gì, to lớn cấm địa, không nên chỉ có hắn một người, Minh Sơn bên ngoài tuyệt không có khả năng có vật hắn muốn.

Bằng không sớm đã bị thu hoạch được.

Rất nhanh.

Hắn thấy trước mắt một chỗ tàn phá phế tích lúc, mặt lộ vẻ kinh ngạc, một khối có chừng trăm mét rộng bàn đá nghiêng cắm tại mặt đất, trên bàn đá có thật nhiều phật môn chữ viết.

Nhưng đã vỡ vụn, vỡ vụn trình độ rất lớn, sắp triệt để tan rã.

"Không nghĩ tới phật môn vậy mà tại nơi này còn có di chỉ, đã từng nơi này tuyệt đối phát sinh qua một trận đại chiến kịch liệt."

Từ đó liền có thể nhìn ra.

Bất quá đối Lâm Phàm tới nói.

Hiện tại cũng đã trở thành phế tích, không có nửa điểm tác dụng.

Duy nhất khiến cho hắn nghi ngờ chính là. . .

Phật môn tới đây làm hạ cái đồ chơi này, có tác dụng gì, tại cấm địa đấu pháp, khẳng định là có lợi toan tính, bằng không không có khả năng làm những chuyện này.

Không nghĩ ra, được rồi, không nghĩ, này chút hoàn toàn không cần thiết.

Vẫn là tìm ta U Minh quỷ hỏa thì tốt hơn.

Chẳng qua là nhường Lâm Phàm rất nhức đầu, Minh Sơn quá lớn, quỷ biết U Minh quỷ hỏa đến cùng ở đâu, chỉ có thể nhìn xung quanh, có thể hay không tìm tới khả năng cực thấp, dù sao loại bảo bối này, ai cũng cướp đây.

Một khi U Minh quỷ hỏa xuất hiện.

Cái kia chính là một trận tranh đoạt kịch liệt chiến.

Sau một hồi.

Cho đến bây giờ, còn không có gặp được nguy hiểm, cho dù là một cái sinh linh đều không có.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo lạnh lẽo thấu xương gió lạnh thổi phật tới, thổi tới phía sau lưng của hắn, cảm giác kia lạnh lẽo đến cực hạn, đưa hắn đông sắp cứng ngắc lại, sau lưng tóc gáy dựng lên.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, hai mắt rủ xuống, là muốn xem sau lưng, hắn biết sau lưng có đồ vật xuất hiện, thần không biết quỷ không hay, uyển giống như u linh xuất hiện.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm mãnh liệt xoay người, một chưởng hướng phía phía sau lưng vỗ tới, nhưng một chưởng này vậy mà trực tiếp đập không, ngược lại không phải là không có đập tới đồ vật, mà là tay cầm trực tiếp xuyên thấu qua.

"Cái gì quỷ đồ chơi."

Hắn là thật gặp quỷ.

Một đạo trong suốt hồn thể xuất hiện, sắc mặt trắng bệch hung lệ vạn phần, thấy Lâm Phàm động thủ thời điểm, hồn thể hét lên một tiếng, hai tay hướng phía Lâm Phàm chộp tới, hưu một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang dung nhập vào Lâm Phàm trong cơ thể.

"Thảo! Ngươi đây là nghĩ đoạt xá ta."

Hồn thể chạy đến trong thân thể thời điểm, một cỗ cực hạn nhiệt độ thấp cuốn tới, hắn biết đây là hồn thể thủ đoạn.

"Muốn chết!"

Bây giờ hắn dung hợp Thiên Hỏa cùng Địa hỏa, há có thể là hồn thể có thể đoạt xá.

Trong chớp mắt.

Hồn thể tiêu tán, biến thành tro bụi, hoàn toàn biến mất.

"Thật là đáng sợ hồn thể, ta đều đã tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, vậy mà không nhìn thẳng hộ thể cương khí, dung nhập vào trong thân thể ta, đổi lại một người, tại không có chuẩn bị tình huống dưới, chẳng phải là muốn xong đời."

Lâm Phàm nhíu mày, không dám xem thường Minh Sơn, đi thật tốt, vậy mà liền bị hồn thể để mắt tới, đây cũng không phải là chém giết cường giả, khiến cho cường giả thần hồn ly thể, trốn xa đoạt xá cái chủng loại kia.

Này chủng hồn thể tại Minh Sơn phiêu đãng không biết bao lâu, chịu đủ Minh Sơn minh khí tẩm bổ, hung hãn vạn phần, cũng không phải thần hồn có thể so sánh.

Thần hồn mặc dù có thể đoạt xá, nhưng trăm triệu làm không được tại thiên nhân cảnh cường giả có chỗ cảnh giác thời điểm, vọt thẳng tiến đến, này là chuyện không thể nào.

Lâm Phàm nhìn về phía chung quanh.

Phát hiện nguyên bản yên tĩnh chung quanh, theo vừa mới hồn thể xuất hiện, rõ ràng xao động, có rất nhiều hồn thể không nhúc nhích đứng ở phương xa quan sát lấy, bộ dáng kia liền cùng phim ma bên trong quỷ hồn âm trầm nhìn chằm chằm giống như.

Để cho người ta không rét mà run.

Cút

Lâm Phàm nộ a một tiếng, chí dương khí tựa như thủy triều, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, nóng bỏng chí dương khí nhường những cái kia hồn thể có chút khó chịu, phảng phất hiểu rõ Lâm Phàm là cái kẻ khó chơi, khó đối phó, cuối cùng không hiểu biến mất.

"Xem ra phải cẩn thận một chút."

Đích thật là không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Lần đầu nhìn thấy hồn thể.

Nếu như này chút hồn thể chạy đến Thần Võ giới, tình huống kia coi như thật dọa người, hồn thể đoạt xá không được hắn, không có nghĩa là đoạt xá không được người khác, đây chính là so thần hồn đoạt xá, khủng bố hơn rất nhiều lần..