Chương 344: Đương thời vô địch

Chương 344: Đương thời vô địch

Phương xa.

Hai bóng người xuyên qua tại Minh Sơn bên trong, trên thân quấn quanh lấy hộ thể kim quang, này chỉ có lấy đủ loại huyền diệu chi năng, hồn thể không thể vào thể, xa xa thấy cũng chỉ có thể đi ra.

"Cũng không biết Minh Sơn bên trong có hay không U Minh quỷ hỏa xuất hiện, về khoảng cách lần tới, đã qua trăm năm, dùng cái này U Minh khí, có lẽ có thể ngưng tụ thành đi."

Nói chuyện chính là vị lão giả, bên hông cài lấy hồ lô, khuôn mặt nhìn như tuổi già, nhưng tinh khí thần tràn trề, liếc mắt liền có thể nhìn ra, tu vi cảnh giới cao thâm, tuyệt không phải hạng người bình thường.

"Thử thời vận, chưa chắc sẽ có, nhưng bản tọa phát hiện có rất nhiều người đều hướng phía nơi này chạy đến, có lẽ là có đầu mối gì, bằng không không có khả năng dạng này."

Một vị khác cường giả nói ra.

Bọn họ đều là vì U Minh quỷ hỏa tới.

Này hỏa số lượng thưa thớt.

Có thể hay không gặp được đều xem mệnh.

Chớ nhìn bọn họ tu vi đã đi đến Đạo cảnh, thế nhưng đến bây giờ, đều còn không có tìm được một đóa hỏa diễm, không phải bọn hắn không muốn tìm, mà là hỏa diễm xuất hiện thời điểm, loại kia tranh đoạt chính là kinh thiên động địa  có thể nói thê thảm đến cực hạn.

Mà lại, này hỏa đến cùng khi nào xuất hiện.

Không có người biết rõ.

Đều xem mệnh.

Bọn hắn tới đây, chẳng qua là lòng có cảm giác, nghĩ đến thử thời vận mà thôi.

Lúc này.

Bọn hắn đi vào một chỗ hoang phế cổ thôn, theo bước vào đến trong thôn cổ, một đạo khí tức âm sâm bao phủ bọn hắn, hư thối mùi vị đập vào mặt, đem nơi này cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt cất cao.

"Nghe đồn Minh Sơn đã từng có người sống sinh tồn, này loại nghe đồn thật sự là thật là làm cho người ta không thể tin được, dù sao Minh Sơn minh khí đối với chúng ta mà nói, cái kia cùng tử khí không có khác nhau, ở lâu đều đối tự thân có vấn đề."

"Nói thì nói thế, có thể là ngươi xem này chút thôn trang. . . Tuy nói đã hoang phế rất lâu, nhưng có đã từng mọi người sinh hoạt dấu hiệu."

Bọn hắn vừa đi vừa nhìn, nhẹ giọng trò chuyện với nhau.

Đàm luận cổ lão thời kỳ chuyện cũ.

Đây đều là nghe đồn, Minh Sơn tồn tại niên đại thật sự là quá xa xưa, coi như là bọn hắn cũng không biết đã từng Minh Sơn đến cùng là dạng gì.

Chỉ biết bắt đầu lúc tu luyện, Minh Sơn chính là như vậy.

"Cẩn thận một chút, nơi này thoạt nhìn khá là quái dị, để phòng gặp nguy hiểm."

"Yên tâm, hai người chúng ta hợp lại, thì sợ gì những thứ này."

"Cẩn thận mới là tốt."

Ừm

Hai người đi tại trong thôn cổ, chung quanh phảng phất lộ ra hết sức rách nát, hiện ra một loại u ám sắc, phảng phất là bị Minh Sơn minh khí ăn mòn qua giống như.

Dần dần.

Bọn hắn thấy phía trước một cái giếng cổ, bên giếng cổ một bên sinh trưởng một khỏa cây hòe, một đầu thân cành lan tràn đến giếng cổ phía trên, một đầu rách rưới miếng vải đen treo.

"Chờ chút. . ."

"Làm sao vậy?"

"Ngươi xem này giếng cổ, còn có chung quanh phối trí, chẳng biết tại sao, trong lòng ta có loại hốt hoảng cảm giác, luôn cảm giác giống như là có một loại nào đó đại khủng bố giấu giếm."

"Chớ suy nghĩ lung tung, tuy nói Minh Sơn nguy hiểm, nhưng cũng không có này chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Một đạo thanh thúy động tĩnh truyền đến.

"Động tĩnh gì?"

Hai người đột nhiên giật mình, tầm mắt rơi vào ngụm kia giếng cạn.

Tuyệt đối không có sai.

Thanh âm liền là từ bên trong đó xuất hiện.

Sau đó.

Bọn hắn thấy một bộ tóc dài chậm rãi theo giếng cạn bên trong toát ra, trong đầu trong nháy mắt xuất hiện hình ảnh, có âm tà đồ vật xuất hiện, mà lại ra sân phương thức còn có chút đáng sợ.

"Kỳ quái, vừa mới rõ ràng có ánh sáng nhạt theo giếng cạn bên trong nở rộ, làm sao trong chớp mắt liền không có."

Lâm Phàm theo giếng cạn bên trong bay ra.

Cúi đầu trầm tư.

Lập tức.

Bên tai truyền đến như kinh lôi tiếng rống giận dữ.

"Yêu nghiệt phương nào, dám can đảm ở này giả thần giả quỷ, xem chiêu."

Lâm Phàm nghe được thanh âm này, cũng là bị kinh trụ, quay người, liền thấy hai đạo kim quang hướng phía hắn oanh đến, ầm ầm một tiếng, kim quang nổ tung, lông tóc không thương, cũng không cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại nhìn về phía động thủ hai người.

Liếc mắt liền nhìn ra, bọn hắn là Thần Võ giới người.

"Các ngươi chơi cái gì?"

Lâm Phàm tức giận a nói.

Nghe được thanh âm hai người, kịp phản ứng, theo khô trong giếng xuất hiện không phải tà vật, mà là cùng bọn hắn đều một dạng, đều là người.

"Hiểu lầm, hiểu lầm, không nghĩ tới đạo hữu sẽ theo giếng cạn ra tới, còn tưởng rằng là Minh Sơn tà mị." Trong đó một vị cường giả nói ra.

Nhưng rất nhanh.

Một người khác thấy rõ Lâm Phàm dung mạo lúc, hơi biến sắc mặt, cả kinh nói: "Ngươi là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm?"

Hắn liếc mắt liền nhận ra.

Lâm Phàm dung mạo quá dễ thấy, chỉ cần không phải mắt mù, cơ bản đều có thể nhận ra  có thể nói Lâm Phàm dung mạo tại Thần Võ giới đó là đặc biệt dễ thấy, liền cùng một vầng mặt trời chói lóa giống như, loá mắt vô cùng, người nào đều không thể bỏ qua.

"Hai vị là?" Lâm Phàm ngược lại cũng không sợ, ai dám động thủ, vậy liền đến, dùng thực lực của hắn bây giờ, không nói khoác lác lời, trấn áp trước mắt hai vị này, không có bất cứ vấn đề gì.

"Nam bộ Triệu gia Triệu Khúc."

"Nam bộ Thiên Cung Doanh Trọng."

Nghe được bọn hắn tự giới thiệu.

Lâm Phàm biết hai nhà này là nam bộ khá lớn thế lực, xem tu vi của bọn hắn đều đã đi đến Đạo cảnh, tại chính mình trong thế lực, địa vị hẳn là không thấp.

"Há, nguyên lai là hai vị đạo hữu, kính đã lâu, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp nhau, vừa mới không có hù đến các ngươi đi."

Liền lời này.

Lập tức để bọn hắn có chút không biết trả lời như thế nào.

Hù đến?

Chúng ta đường đường Đạo cảnh cường giả, tu vi kinh người, thuộc về Thần Võ giới cấp thứ nhất cấp, há có thể sẽ bị hù dọa, đây không phải chuyện đùa nha.

Bởi vậy, tuyệt đối không thể có thể thừa nhận.

Đồng thời để bọn hắn dị thường khiếp sợ chính là, Lâm Phàm lại còn dám xuất hiện, không biết yêu tộc đã đối ngươi rơi xuống lệnh truy nã, thật sự chính là to gan lớn mật.

Liền can đảm này, cũng không phải bình thường người có thể có được.

Không hổ là to gan lớn mật gia hỏa.

"Lâm đạo hữu tới nơi đây là vì tìm kiếm U Minh quỷ hỏa sao?" Triệu Khúc hỏi đến, hắn cũng biết đây cũng là hỏi không, không phải là vì U Minh quỷ hỏa tới, còn có thể vì sao sao tới?

Ngắm phong cảnh sao?

Lâm Phàm hỏi ngược lại: "Nơi này còn có những vật khác?"

"Có, tự nhiên là có, Minh Sơn lâu dài bị minh khí bao phủ, dẫn đến ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ vật, có thần bí khó lường hiệu dụng, ta cùng thắng đạo hữu chính là vì tìm kiếm này chút tới." Triệu Khúc vẻ mặt lạnh nhạt, mặt không đổi sắc, chắc chắn sẽ không nói cho Lâm Phàm, chúng ta cũng là đến tìm kiếm U Minh quỷ hỏa.

Lâm Phàm gật đầu nói: "Các vị còn phải cẩn thận, nơi này hồn thể cũng là có chút ý tứ."

Có quỷ mới tin bọn hắn nói những lời này.

Không vì U Minh quỷ sẽ, người nào đầu óc có bệnh trở về nơi này mạo hiểm.

"Đa tạ Lâm đạo hữu nhắc nhở, lúc trước chúng ta đã gặp được những cái kia hồn thể, này chút hồn thể vốn là thần hồn, nhưng thật lâu vô pháp đạt được đoạt xá cơ hội, đi qua minh khí tẩm bổ, biến thành hiện tại bộ dáng như vậy, nguy hại mười phần." Triệu Khúc giải thích.

Lâm Phàm còn tưởng rằng hồn thể là Minh Sơn đặc thù sản phẩm.

Hiện tại xem ra, là có cường giả tại đây bên trong lịch luyện, bởi vì một ít nguyên nhân chết đi, thần hồn ly thể, vô pháp rời đi Minh Sơn, lại tìm không thấy đoạt xá đồ vật, bị minh khí bao trùm, biến thành hiện tại như vậy âm u đáng sợ đồ vật.

"Thì ra là thế." Lâm Phàm mỉm cười, cũng là không cùng bọn hắn phát sinh xung đột.

Đều là nhân tộc, mà lại tất cả mọi người là thế lực lớn người.

Ngươi không động thủ với ta.

Ta liền bất động ngươi.

Sống chung hòa bình, thật tốt.

"Lâm đạo hữu, chúng ta còn có chuyện muốn làm, liền cáo từ trước." Triệu Khúc ôm quyền, không muốn cùng Lâm Phàm nhiều ở chung, trực tiếp mang theo Doanh Trọng rời đi.

Lâm Phàm không có ngăn cản.

Hắn vì U Minh quỷ hỏa tới, nếu quả thật gặp được, tất cả mọi người muốn cướp đoạt, ở chung hơi dài, hắn dễ dàng không tốt lắm ý tứ ra tay, hiện ở loại tình huống này vừa vặn.

Gặp mặt một lần.

Thật muốn xuất thủ cướp đoạt, hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Phương xa.

"Hắn là Lâm Phàm ai. . ." Doanh Trọng nói ra.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Triệu Khúc ngây người nhìn xem Doanh Trọng, ánh mắt rất quái dị, phảng phất là tại hỏi thăm, ngươi đừng nói cho ta, ngươi là muốn báo cáo. . .

Doanh Trọng nói: "Không có muốn làm cái gì, chẳng qua là hắn bị yêu tộc truy nã mà thôi."

"Doanh huynh, chớ suy nghĩ lung tung, nơi này là Minh Sơn, coi như biết, chúng ta cũng truyền lại không quay về, huống hồ đó là yêu tộc sự tình, Thiên Yêu tộc tộc lão bị hắn chém giết, dùng thực lực của hắn, trảm giết chúng ta cũng không thành vấn đề, vẫn là đừng nghĩ những thứ này thì tốt hơn." Triệu Khúc thật sợ Doanh Trọng nghĩ quẩn.

Nếu là hắn vì này chút ban thưởng liền báo cáo.

Một khi bị Thiên Hoang thánh địa biết là bọn hắn cách làm, sợ là xảy ra đại sự, cùng là nhân tộc vậy mà làm chuyện loại này, khẳng định là muốn phỉ nhổ.

Liền tại bọn hắn trao đổi thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Ồ! Hai vị cũng đi bên này?"

Triệu Khúc nghe được thanh âm, bất ngờ phát hiện Lâm Phàm liền đứng tại cách đó không xa, ni mã, cái tên này xuất quỷ nhập thần, rất âm hiểm, rõ ràng liền là trộm nghe bọn hắn nói chuyện.

Vui mừng.

May mắn không có theo Doanh Trọng ý tứ nói tiếp.

Bằng không sợ là muốn ra sự tình.

Doanh Trọng nhìn xem cái kia lộ ra lạnh nhạt mỉm cười Lâm Phàm, chẳng biết tại sao, lại có loại cảm giác không rét mà run, giống như toàn thân đều rất lạnh giống như.

"Không phải, chúng ta đi nơi đó."

Ồ

Lâm Phàm cái hiểu cái không gật gật đầu, từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười.

Doanh Trọng cùng Triệu Khúc liếc mắt nhìn nhau.

Không do dự.

Hướng thẳng đến một phương hướng khác tốc độ cao rời đi.

"Quay đầu là bờ a."

Lâm Phàm rất hài lòng lựa chọn của bọn hắn, chung quy là lựa chọn đúng.

Bằng không. . .

Triệu Khúc cùng Doanh Trọng đi vào nơi xa, bốn phía quan sát, xác định Lâm Phàm không cùng theo tới.

"Ai, thật là dọa người, cái tên này tuổi còn trẻ, tâm tư thâm trầm như vậy, nếu như vừa mới ta nói sai lời, có phải hay không muốn chết?" Doanh Trọng sợ hãi vô cùng.

Triệu Khúc nói: "Chớ xem thường hắn, hắn còn quá trẻ liền có thể tu luyện tới loại cảnh giới này, thực lực không phải chúng ta có thể đối kháng, vừa mới may mắn không có nói lung tung, bằng không có thể chết ở chỗ này."

"Có đạo lý."

Bọn hắn là thật cảm giác được đáng sợ.

Xuất quỷ nhập thần.

Liền cùng U Linh giống như.

"Chớ suy nghĩ lung tung, việc này không có quan hệ gì với chúng ta, Minh Sơn không ngừng chúng ta, còn có người khác, hắn như vậy nghênh ngang, tất nhiên sẽ bị người khác phát hiện, có lẽ sẽ đụng phải yêu tộc."

"Đáng sợ."

. . .

Lâm Phàm tiếp tục tại Minh Sơn đi khắp nơi động lên, thời khắc quan sát đến vùng trời này, Minh Sơn Thương Khung cùng ngoại giới khác biệt, hiển hiện Đại Đạo quy tắc trật tự, lộ ra hết sức âm u.

"Quả nhiên là chỗ thần kỳ, U Minh quỷ hỏa âm tà trình độ, chỉ sợ cũng là bởi vì nơi này Đại Đạo quy tắc chỗ ngưng tụ thành."

"Được trời ưu ái, có thể sinh vật này."

U Minh quỷ hỏa vốn là hiếm thấy trân bảo.

Hình thành điều kiện cực kỳ nghiêm ngặt.

Minh Sơn cùng nơi này đan vào một chỗ quy tắc ảnh hưởng, mới có thể ngưng tụ thành.

Chuyển sang nơi khác, khẳng định không cách nào làm được.

Hắn phát hiện Minh Sơn có rất nhiều hiếm lạ địa phương cổ quái.

Khắp nơi lộ ra một loại, đã từng nơi này hết sức phồn vinh, có trật tự cùng sinh linh, cuối cùng phá diệt, biến thành như vậy âm u yên tĩnh chỗ.

Có tổn hại cầu.

Có tổn hại cửa đá.

Từ những thứ này vụn vặt lẻ tẻ kiến trúc bên trên, có thể nhìn ra, những đồ chơi này là có rèn đúc yêu cầu, tuyệt đối không phải tự nhiên hình thành.

Khắp nơi tràn ngập bí mật.

Chẳng qua là hắn hiện tại không có có tâm tư thăm dò Minh Sơn bí mật nhỏ.

Muốn tìm đến nổi lên U Minh quỷ hỏa địa phương.

Sau một hồi.

Lâm Phàm đi vào Minh Sơn một chỗ chỗ thần kỳ, trước mặt sinh trưởng từng đoá từng đoá tản ra ngọn lửa màu tím đóa hoa, những đóa hoa này ngoại trừ màu sắc tương đối quái dị ngoại, còn bị nói, rất đẹp mắt.

"Những này là hoa gì?"

Nghi hoặc nhìn.

Chưa bao giờ thấy qua.

Liền Thánh địa đều không có ghi chép.

Không dám lung tung ngắt lấy, mà là híp mắt, phát hiện này hoa đua nở đóa hoa bên trong, giống như có đồ vật đang nhảy nhót giống như, tựa như từng sợi dài nhỏ côn trùng giống như.

"Này làm sao xem đều có điểm giống Vu Thần tộc thi triển đồ chơi a."

Lâm Phàm nghĩ đến Huyết Yêu.

Nghĩ là như thế này, cụ thể như thế nào, ai biết, ngược lại hắn không nghĩ tới nghiên cứu những vật này, những vật này hắn thấy, khẳng định cùng hắn là không phù hợp.

"Người trẻ tuổi như thế không có có ánh mắt, thật sự là đáng tiếc hết sức a."

Ngay tại Lâm Phàm suy nghĩ lấy kỳ quái đóa hoa thời điểm.

Một thanh âm lại theo sau lưng truyền đến.

"Này chút hoa cũng không phải tùy tiện hoa, mà là Minh Sơn đặc hữu kỳ vật, trùng sinh hoa, có thể là có thể để cho người ta lại sống một thế."

Lâm Phàm không quay đầu lại, mà là nghe được đối phương nói những lời này lúc.

Trên mặt biểu lộ hết sức kinh ngạc.

Lại sống một thế?

Thần kỳ như vậy sao?

Có thể là rất nhanh, hắn liền lật đổ ý nghĩ này, không thể nào đi, nếu thật là dạng này, vật này sớm đã bị người đoạt điên rồi, nơi nào sẽ xuất hiện ở đây như thế lâu, đều không có người tới tranh đoạt.

"Có thể lại sống một thế, sợ là có cực mạnh tác dụng phụ đi." Lâm Phàm quay người nói ra.

Hắn hiện tại cần kêu người khác vì tiền bối sao?

Đã không cần.

Thực lực tiếp cận, ngoại trừ đối mặt Thiên Tôn bên ngoài, hắn đã không e ngại bất luận cái gì người.

Làm thấy người nói chuyện lúc.

Lâm Phàm hơi kinh ngạc.

Lại là một vị yêu tộc, mà này yêu tộc bên người, còn có một cái thoạt nhìn hơi có chút cổ quái sinh vật, thoạt nhìn giống người, thế nhưng cùng người hơi có chênh lệch, tràn ngập một cỗ hung tính, há mồm gào thét, răng nanh dữ tợn.

Giống như có điểm giống Tu La.

Đây là một đầu vị thành niên nam tính Tu La.

"Ha ha, đoán không sai, hoàn toàn chính xác có. . . A, ngươi thoạt nhìn tốt quen mặt a." Vị này yêu tộc cường giả thấy Lâm Phàm thời điểm, nguyên bản còn muốn nói gì, có thể dần dần phát hiện tình huống có chút không đúng.

Đối phương dung mạo quen thuộc trình độ vượt qua tưởng tượng.

Lâm Phàm cười, oan gia ngõ hẹp, vậy mà gặp yêu tộc, vừa mới còn đang nổ, xem ra đợi lát nữa chính là muốn phát sinh chiến đấu kịch liệt.

"Không sai, hoàn toàn chính xác rất quen, ta gọi Lâm Phàm, hẳn là nghe qua đi."

Hắn trực tiếp tự báo tính mệnh.

Không có ý tứ gì khác.

Hắn không muốn để cho đối phương suy đoán.

Có ý tưởng, liền phải giao chuyến đi động.

"Là ngươi. . ."

Yêu tộc cường giả đột nhiên giận dữ, lên cơn giận dữ, vừa mới vẫn tính giọng ôn hòa, đột nhiên biến bộ dáng, lửa giận ngưng tụ thành thực chất, xoay quanh tại đối phương đỉnh đầu.

"Đồ hỗn trướng, dám can đảm đồ sát yêu tộc cường giả, còn dám theo Thiên Hoang thánh địa ra tới, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

Vừa dứt lời.

Ngưng tụ đối phương đỉnh đầu hỏa diễm gào thét tới, hình thành hỏa diễm cự chưởng, hung hăng hạ xuống.

Cái này là một lời không phát, liền muốn động thủ.

Lâm Phàm vỗ tới một chưởng, phá vỡ đối phương cự chưởng.

"Ngươi là Thiên Yêu tộc?"

Yêu tộc cường giả căm tức nhìn Lâm Phàm, "Hừ, bản tọa cũng không phải Thiên Yêu tộc, nhưng ngươi can đảm dám đối với yêu tộc động thủ, chính là chết."

Thiên Yêu tộc tộc lão có chết hay không đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Mấu chốt là Lâm Phàm tồn tại, đã uy hiếp được yêu tộc tất cả mọi người.

Mặc kệ là Thiên Yêu tộc, Hoang Lang tộc, hoặc là Hoàng Tuyền tộc các loại các Đại Yêu tộc chủng tộc, đều là tuân theo chém giết Lâm Phàm.

Bây giờ bị hắn gặp được.

Tự nhiên là muốn đem đối phương giết chết.

"Ha ha!"

Lâm Phàm cũng không hoảng, nếu là ba năm trước đây, thật sự là hắn sẽ có chút khẩn trương.

Nhưng đã không sợ.

Vừa mới một chưởng, lẫn nhau thăm dò, hắn có thể thản nhiên đối mặt.

Yêu tộc cường giả trong lòng ngưng trọng.

Thật thật mạnh.

Lúc trước hắn biết được Thiên Yêu tộc tộc lão bị một cái nhân tộc thiên kiêu chém giết thời điểm.

Hắn ý nghĩ đầu tiên không phải phẫn nộ.

Mà là cảm giác hắn làm mất mặt yêu tộc mặt.

Tu luyện lâu như vậy, lại bị người trẻ tuổi chém giết.

Mặt mũi này mặt đều ném không có.

Mà bây giờ.

Hắn xem như hiểu rõ.

Kẻ này tu vi hoàn toàn chính xác đáng sợ  mặc cho lấy phát triển, tuyệt đối xảy ra đại sự.

Yêu tộc vẫn muốn quét ngang nhân tộc, đem nhân tộc nô dịch, vì chính là chờ cơ hội  chờ yêu tộc xuất hiện chân chính Thiên Yêu bá chủ, dẫn đầu bọn hắn hướng đi vinh quang.

Nhưng hôm nay.

Nhân tộc vậy mà xuất hiện bực này tuổi trẻ cường giả, cho hắn một chút thời gian, tất thành họa lớn.

Đại chiến bùng nổ.

Yêu tộc cường giả thi triển kinh người thủ đoạn, nhưng càng đánh càng kinh hãi, đối phương thành thạo điêu luyện, chiêu thức huyền diệu hết sức, cũng là người mang tuyệt học, mã đức, như thế tuổi trẻ, đến cùng là tu luyện thế nào.

Đây quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ầm ầm!

Hai loại sức mạnh bùng nổ, đụng vào nhau, hình thành trùng kích bao phủ Minh Sơn, tạo thành uy thế chấn động Thương Khung.

Yêu tộc cường giả có chút gấp.

Thật lâu không thể bắt lại, thẹn quá hoá giận, hai quả đấm yêu hóa, tràn ngập nồng đậm yêu khí nắm đấm hạ xuống, lại bị Lâm Phàm cứng rắn đánh tan, thậm chí càng thêm khiến cho hắn sụp đổ chính là, thi triển tuyệt học ẩn chứa Đại Đạo quy tắc, trước mắt tiểu tử này, rõ ràng chẳng qua là Thiên Nhân cảnh, lại có thể đưa hắn áp chế.

Ầm

Lập tức.

Lâm Phàm một quyền tựa như chuông lớn giống như, hung hăng oanh kích yêu tộc cường giả bộ mặt, đấm ra một quyền, chấn động hóa thành một đạo quan tâm, trực tiếp đánh xuyên ngoài mấy chục dặm Hắc Sơn.

Lực lượng quá hùng hậu đáng sợ.

Vô pháp ngăn cản.

Yêu tộc cường giả bụm mặt, yêu huyết ào ào ào chảy xuôi theo, xoang mũi, khoang miệng đều đang phun máu, bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, tức giận gầm thét.

Lâm Phàm vung vẩy lấy nắm đấm, "Đống cát lớn nắm đấm có đau hay không, yêu tộc dùng thể phách vi tôn, gặp được ta loại tình huống này, có phải hay không cảm giác hết sức thoải mái, sáu tay oai chuyên môn đánh ngươi."

Hắn thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân vốn là cực kỳ cường hãn, Thiên phật biến thành, ngưng tụ thành chí cường pháp thân, ẩn chứa thuần khiết lôi đình cùng Phật Quang lực lượng, khắp nơi khắc chế yêu tộc.

Cũng may mắn đối phương là Đạo cảnh cường giả.

Bằng không sớm đã bị hắn đánh chết.

Phạt thiên nhị thức đoạn đạo, lấy ra đối phương Đại Đạo quy tắc, khắp nơi ngăn cản, làm cho đối phương tựa như thân hãm vũng bùn bên trong giống như, vô pháp thỏa thích thi triển.

Lâm Phàm bước chân đạp mạnh, trên không nổ tung, chớp mắt đã tới, đối yêu tộc cường giả vung đầu nắm đấm, khẩn thiết nổ tung, ẩn chứa kinh thế hãi tục uy thế.

Yêu tộc cường giả nghĩ ngăn cản, nghĩ vận chuyển Đại Đạo quy tắc tiến hành toàn phương vị áp chế.

Có thể là hắn phát hiện Đại Đạo quy tắc không viên mãn, có loại bị quản chế cảm giác, đứt quãng, vô pháp vận chuyển tự nhiên.

Trong chốc lát.

Ầm

Lâm Phàm trôi nổi trên không, sáu tay hợp nhất, trọng pháo oanh kích, mãnh liệt đánh vào yêu tộc cường giả lồng ngực, quyền uy nổ tung, ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, một vệt ánh sáng theo yêu tộc cường giả phía sau lưng bùng nổ, xỏ xuyên qua Minh Sơn đại địa, cả vùng đều tại cỗ lực lượng này hạ run rẩy lên.

"Yêu tộc cường giả?"

"Ha ha!"

"Chờ liền là các ngươi, không có Thiên Tôn hộ các ngươi yêu tộc, liền đợi đến chịu chết đi."

Lúc này Lâm Phàm ánh mắt lăng lệ.

Toàn thân khí thế dâng cao.

Tựa như một tôn Liệt Dương giống như, cao cao tại thượng, chiếu rọi bốn phương, không người có thể địch.

Dùng thực lực của hắn.

Bây giờ người nào có thể địch.

Cũng là sư tôn những người kia có thể áp chế hắn.

Đến mức còn lại Đạo cảnh.

Thái thịt mà thôi.

Người mang mấy môn tu luyện tới cực hạn Thiên Tôn tuyệt học, há lại chỉ là hư danh, càng sẽ vượt qua Thiên Tôn Phạt Thiên Cửu Thức, đây chính là cùng Thiên chiến tuyệt học, há lại này chút ngay cả Thiên Tôn đều không có Đạo cảnh có thể so sánh..