Chương 345: Người tốt có hảo báo

Chương 345: Người tốt có hảo báo

Lúc này.

Yêu tộc cường giả đã triệt để mắt trợn tròn, cái kia cỗ đau đớn kịch liệt làm cho hắn kém chút điên cuồng, bộ mặt vặn vẹo lợi hại, lộ ra hết sức dữ tợn.

Ầm ầm!

Hắn bị tầng tầng đập xuống đất, máu tươi từ trong miệng mũi toát ra.

"Làm sao có thể."

Cho đến bây giờ.

Hắn đều không tin mình sẽ bị Lâm Phàm trọng thương, cái kia cỗ nổ tung tính lực lượng bạo phát lúc đi ra, trực tiếp đưa hắn cho oanh bối rối, nhưng vào lúc này, Lâm Phàm thừa thắng xông lên từ trên trời giáng xuống, chuẩn bị cho đối phương nhất kích trọng thương.

Yêu tộc cường giả nổi giận mà lên.

Một kiện hiện ra kim quang pháp bảo phóng lên tận trời, nhìn kỹ, rõ ràng là một tôn yêu giống, chỉ có lớn chừng bàn tay.

Thế nhưng tại đối phương thôi động xuống.

Này tôn yêu giống phun toả hào quang.

Một cỗ nồng đậm yêu khí tuôn ra đến, tại đây hùng hậu yêu khí bên trong, một tôn hung tàn Đại Yêu hư ảnh xuất hiện, nhô ra bàn tay khổng lồ, cự chưởng yêu khí quấn quanh, bàn tay lớn màu xanh thâm hậu như núi, đầu ngón tay phong mang, ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

"Điêu trùng tiểu kỹ, không biết tự lượng sức mình."

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, lấy ra Lạc Thần chi, đối kéo tới cự chưởng hung hăng hạ xuống, đánh xuống một đòn, yêu giống chấn động kịch liệt, uy thế yếu đi rất nhiều.

Đối mặt loại tình huống này.

Hắn không ngừng huy động Lạc Thần chi, xoạt xoạt một tiếng, yêu giống phá toái, trong chớp mắt, hóa thành mảnh vỡ tung bay tại trong thiên địa.

"Đáng giận."

Yêu tộc cường giả mong muốn giằng co, ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy thời điểm, xoạt một tiếng, Lạc Thần chi điểm đầu của hắn.

"Kết thúc."

Lâm Phàm mỉm cười, hắn không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được yêu tộc cường giả, hơn nữa còn dám chủ động cùng hắn động thủ, đối với loại hành vi này, hắn chỉ muốn nói. . . Đây là tại muốn chết.

Yêu tộc cường giả cảm nhận được Lâm Phàm phát ra cái kia cỗ cực cường uy thế.

Lại có điểm sợ.

"Ngươi thật sự rất mạnh, yêu tộc trêu chọc ngươi, đích thật là yêu tộc nhất không lựa chọn sáng suốt." Yêu tộc cường giả trầm giọng nói.

"A, ta theo ngữ khí của ngươi bên trong, cảm giác ngươi thật giống như có chút nhận sợ a."

Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắn còn tưởng rằng yêu tộc đều là đầu sắt gia hỏa, coi như không địch lại, cũng tuyệt đối sẽ không nhận sợ, xem ra sống đủ dài yêu tộc, đối tử vong e ngại là càng thêm sâu lắng.

Yêu tộc cường giả trong lòng khó chịu vô cùng.

Lại bị nhân tộc tuổi trẻ tiểu bối trấn áp, đáng tiếc không có cách, hiện thực liền là như thế, không phục đều không được, mà lại hắn cũng không muốn chết.

Tu luyện tới hiện tại loại cảnh giới này.

Thật vô cùng không dễ dàng.

Một khi bỏ mình, coi như thật xong đời.

Thần hồn vô pháp rời đi Minh Sơn, dù cho hắn là Đạo cảnh cường giả, tại minh khí ăn mòn dưới, tuyệt đối sẽ trở thành hồn thể, từ đó mất đi đoạt xá cơ hội, triệt triệt để để lưu tại Minh Sơn.

"Lâm Phàm, mặc dù ta là yêu tộc, nhưng ta đối với ngươi có thể không có ác ý gì, vừa mới động thủ, chẳng qua là chuyện không có biện pháp, dù sao nếu như ta gặp được ngươi không động thủ, bị yêu tộc khác thấy, kết quả của ta cũng không khá hơn chút nào."

Hắn hy vọng dường nào Lâm Phàm có thể buông tha hắn.

"Ngươi nhìn ta là kẻ ngu sao?" Lâm Phàm ánh mắt quái dị nhìn đối phương, luôn cảm giác yêu tộc gia hỏa, giống như đem trừ bọn họ chủng tộc bên ngoài chủng tộc khác, xem thành đồ đần giống như.

Đây là một kiện rất đáng được suy nghĩ sâu xa sự tình.

"Không phải."

Yêu tộc cường giả nội tâm buồn khổ vô cùng, nghĩ làm cho đối phương buông tha hắn khả năng cực thấp, nhưng coi như thật vô cùng thấp, cũng phải nỗ lực một thoáng mới được, có lẽ thật có thể thành đây.

Hắn tự nhiên nghĩ tới phản kháng.

Có thể là không có cơ hội như vậy.

Kẻ trước mắt này đã đem hắn triệt triệt để để ngăn chặn, đối phương tu hành tuyệt học khẳng định có vấn đề, lại có thể hạn chế hắn Đại Đạo lực lượng.

Đây là hắn không cách nào tưởng tượng sự tình.

"Nếu biết không phải, hà tất nói với ta những lời này đây."

Lâm Phàm đều có chút không muốn cùng hắn nói nhảm.

"Tiễn ngươi lên đường."

Hắn trực tiếp động thủ, đều đã cùng yêu tộc kết xuống thâm cừu đại hận, tự nhiên không cần thiết hạ thủ lưu tình, sau đó vơ vét cường giả thi thể, thu hoạch tương đối khá, càng là tay không đem đối phương long cốt xé rách xuống tới.

Long cốt là trên thân trọng yếu nhất đồ vật.

Có thể ghi chép đối phương tu luyện tuyệt học.

Huống hồ  có thể đem long cốt xem như lễ vật đưa cho người khác, chuẩn bị mặt mũi, nhất là Đạo cảnh cường giả long cốt, càng là tự nhiên không cần nói.

Giải quyết này yêu tộc cường giả sau.

Hắn nhìn về phía lúc trước bị yêu tộc buộc chặt Tu La.

Căn cứ hắn tại Thánh địa thấy nội dung, Tu La là Minh Sơn đặc biệt có sinh vật, đến nay không có phát hiện Tu La tộc bên trong có cường giả xuất hiện, cùng Nhân tộc hoặc là yêu tộc là không có cách nào so sánh.

Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể ở Minh Sơn ẩn hiện, chẳng qua là căn cứ mấy trăm năm nay tới phát hiện, Tu La giống như đã rất ít xuất hiện, phảng phất là vô pháp tại Minh Sơn này loại ác liệt trong hoàn cảnh, tiếp tục sinh tồn.

Lúc này.

Lâm Phàm đi vào vị thành niên Tu La trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem.

"Không có sao chứ."

Hắn ngữ khí ôn hòa, không có biểu hiện ra ác ý, đi vào Minh Sơn liền là muốn tìm U Minh quỷ hỏa, gặp được bản địa thổ dân Tu La, cảm giác hữu hảo trao đổi càng có chỗ tốt.

Người ta Tu La là người địa phương, khẳng định so người khác biết càng nhiều.

Tu La ngẩng đầu, sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm, vừa mới một màn đều nhìn ở trong mắt, đấu thật sự là quá kịch liệt, hắn thấy, trước mắt vị này nhân tộc là rất nguy hiểm.

Thế nhưng hắn thề với trời.

Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế có mị lực nhân tộc.

"Không có việc gì, tạ ơn." Tu La nhẹ nói ra.

"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, ta thấy vừa mới cái kia yêu tộc bắt cóc ngươi, há có thể ngồi nhìn mặc kệ."

Lâm Phàm đem cùng yêu tộc chiến đấu nguyên nhân, vậy mà nói thành là vì cứu hắn, này loại lý do gượng gạo, sẽ không ai tin tưởng cả, liền này Tu La trong đầu đều đang nhớ lại.

Có vẻ như không phải như thế đi.

Nhưng hắn không có nhiều lời.

Mà là chấp nhận Lâm Phàm nói tới những thứ này.

Được a.

Không có sai.

Đích thật là vì cứu ta.

Lâm Phàm chủ động cùng Tu La nói chuyện với nhau, rút ngắn hai bên quan hệ, tốt nhất liền là nhường Tu La cho là hắn là một vị người tốt, theo mà đối với hắn buông lỏng đề phòng, đây là kết quả tốt nhất.

Chờ đến cùng Tu La giữ gìn mối quan hệ, liền có thể cùng bọn hắn nghe ngóng U Minh quỷ hỏa sự tình.

"Tình huống bây giờ cũng không an toàn, ngươi ở nơi nào, ta đưa ngươi trở về đi." Lâm Phàm nói ra.

Tu La nhìn xem Lâm Phàm.

Con ngươi chuyển động, đối Lâm Phàm lấy lòng có loại thái độ hoài nghi.

Ta

Hắn muốn cự tuyệt, nhưng lời còn cũng không nói ra miệng, Lâm Phàm tay cầm rơi trên vai của hắn, tầm mắt chân thành nhìn xem hắn.

"Tự giới thiệu, Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, Chính Đạo tông môn, cùng vừa mới cái kia yêu tộc không đội trời chung, ngươi có thể yên tâm, ta tuyệt đối không phải ngươi suy nghĩ cái chủng loại kia người, ta là người tốt."

Hắn lúc này, đều kém chút đem người tốt viết lên mặt.

"Ta. . ." Tu La có chút sợ hãi, hắn bị yêu tộc cường giả bắt lấy, lúc ấy liền dọa sợ, nhìn trước mắt Lâm Phàm, "Ngươi đã cứu ta, ta tin tưởng ngươi là người tốt, đối ta không có ác ý."

"Vậy thì tốt, dù sao mặt tùy tâm sinh, giống ta như vậy có mị lực dung mạo, có thể là lòng mang người mọc ra tới sao?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Tu La gật gật đầu.

Cảm giác nói hình như có chút đạo lý giống như.

"Dẫn đường đi, ta đưa ngươi trở về." Lâm Phàm cười ha hả nói, hết sức chân thành, hoàn toàn không có vừa mới hung tàn, nhưng phàm nếu là hắn lớn lên xấu xí điểm, Tu La sợ là thấy nụ cười của hắn, đều có thể bị dọa sợ.

Chờ Lâm Phàm rời đi sau một hồi.

Hai đạo lén lén lút lút thân ảnh xuất hiện.

Triệu Khúc cùng Doanh Trọng xuất hiện.

Bọn hắn thấy bị đào tinh quang, liền long cốt đều bị đào ra yêu tộc cường giả thi thể lúc, vẻ mặt cự biến.

"Thấy được chưa, liền là Lâm Phàm làm, nếu như chúng ta tìm hắn để gây sự, kết quả trực tiếp sẽ có nhiều thảm sao?"

"Ừm, vậy mà chết thê thảm như thế."

"Đi thôi, chớ xen vào việc của người khác, yêu tộc đã áp chế không nổi hắn, ta đã có thể dự liệu được, yêu tộc tương lai."

Hai người nhìn thoáng qua cực kỳ thê thảm yêu tộc cường giả thi thể.

Không rét mà run.

Vội vàng rời đi.

Nơi nào còn dám dừng lại, nhiều nhất đi ra thời điểm, thật tốt tuyên truyền một thoáng Lâm Phàm hung tàn sự tích, thật chính là Đạo cảnh cường giả đều áp chế không nổi hắn.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng Tu La tán gẫu, vẫn luôn là hắn chủ động, dùng chủ đề mở ra đối phương nội tâm, chưa bao giờ làm cho đối phương sinh ra một loại tín nhiệm cảm giác, đầu này Tu La còn vị thành niên, tâm tính là tương đối tốt lừa dối.

Đi qua nói chuyện với nhau.

Hắn cũng biết tên của đối phương.

Minh La.

Hết sức bình thường tên, sau đó, tại hắn cùng Minh La trong lúc nói chuyện với nhau, Tu La tộc không phải tan biến, mà là trốn, từ khi yêu tộc bắt đầu bắt lấy bọn hắn, liền bắt đầu chậm rãi từ Minh Sơn tan biến, để cho người ta khó mà tìm kiếm.

Mà theo Minh La mang đường xem ra, đúng là như thế, đi đều là người thường khó mà phát hiện con đường, nếu để cho hắn tới, khẳng định là tìm không thấy.

"Minh Sơn bên trong đồ vật đều rất nguy hiểm, hoa hoa thảo thảo đều không thể dùng ăn." Minh La cho Lâm Phàm giảng giải Minh Sơn bên này cần thiết phải chú ý sự tình, rất nhiều đều là chi tiết nhỏ  bình thường đều rất dễ dàng bỏ qua.

Lâm Phàm ứng tiếng lấy, theo Minh La bên này biết được, người đưa đò nguyên lai đều là một chút người sắp chết, dùng Minh Sơn bên trong một gốc minh thảo, mặc dù có thể tiếp tục sống sót xuống, nhưng lại hết sức ỷ lại nơi này, phảng phất từ nơi sâu xa nhận chỉ dẫn giống như, tại Minh Hà đưa đò tiếp người.

Thì ra là thế.

Hắn còn tưởng rằng người đưa đò là nhân vật gì đây.

Rất nhanh.

Tại Minh La dẫn đầu dưới, xuyên qua trong một cái sơn động, một mực trượt xuống dưới đi, trong chốc lát, phát sinh biến hóa long trời lở đất, nguyên lai là có động thiên khác.

"Nơi này chính là chúng ta Tu La tộc sống ở địa phương."

Lâm Phàm nhìn xem tình huống chung quanh, ngoại trừ không có Thiên, liền cùng một mảnh rộng rãi thiên địa giống như, có một loại khác phong cảnh, dần dần, hắn thấy được Tu La tộc khác tộc nhân.

Trái lại những cái kia Tu La thấy Lâm Phàm thời điểm, đều lộ ra vẻ cảnh giác, đối bọn hắn mà nói, không nghĩ tới vậy mà lại có chủng tộc khác người xuất hiện.

Sau đó vội vàng chạy mất.

Minh La thấy tình huống trước mắt, bất đắc dĩ nói: "Các tộc nhân của ta chính là như vậy, gặp được các ngươi đều sẽ hết sức cảnh giác, bất quá không có chuyện gì, ta sẽ cùng bọn hắn giải thích rõ ràng."

"Ừm." Lâm Phàm cười, đích thật là đối với người ngoài có rất cao cảnh giác, nếu như hắn cứu là một đầu trưởng thành cái khác Tu La, sợ là đối phương chưa chắc sẽ mang theo hắn lại tới đây.

Quả nhiên vẫn là hài tử tương đối tốt lừa gạt.

Cũng không lâu lắm.

Một đám Tu La trùng trùng điệp điệp chạy đến, đều là Tu La tộc cường giả, thế nhưng tại thực lực phương diện khẳng định là không có cách nào cùng Lâm Phàm so sánh.

"Minh La, ngươi vì sao muốn đem nhân tộc mang về?" Cầm đầu một vị lớn tuổi Tu La nộ tiếng quát lớn.

Hắn là thật không nghĩ tới Minh La sẽ dẫn người trở về.

Đây đối với Tu La nhất tộc tới nói, là chuyện rất nguy hiểm, rất có thể tạo thành tai hoạ ngập đầu.

Minh La vội vàng chạy tới, đối tộc lão nói nhỏ nói.

Còn thỉnh thoảng đối Lâm Phàm chỉ trỏ.

Lâm Phàm thủy chung đứng ở nơi đó trên mặt mỉm cười nhìn.

Mảy may không hoảng hốt.

Xem Minh La nói nhiều lời như vậy, hiển nhiên là thêm mắm thêm muối, đem vừa mới tình huống thổi phồng vô cùng hung hiểm, cuối cùng bị người cứu vớt, hẳn là dạng này, bằng không đều không biết tại sao có thể có nhiều lời như vậy muốn nói.

Sau một hồi.

Tuổi già Tu La đi tới, vẻ mặt so với vừa mới phải ôn hòa rất nhiều, "Đa tạ ngươi cứu được tộc nhân của chúng ta."

"Không cần cám ơn, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, ta thân là Thiên Hoang thánh địa đệ tử, cùng cái kia yêu tộc thế bất lưỡng lập." Lâm Phàm nói hết sức oán giận, phảng phất thật liền là như thế giống như.

Tu La tộc lão thấy Lâm Phàm nói thật tình như thế nghiêm túc.

Cũng là thật tin.

Thiên Hoang thánh địa danh hiệu nghe qua.

Giống như thật chính là chính đạo chi quang.

"Mời vào bên trong."

Có Tu La tộc lão dẫn đường, đi ngang qua những cái kia Tu La tuy nói có chút nghi hoặc, thế nhưng không có tiếp tục cảnh giác Lâm Phàm, ít nhất là đạt được Tu La tộc sơ bộ hữu nghị.

Tu La tộc phòng ốc đều hết sức đơn sơ, tại tộc lão dẫn đầu dưới, hắn tới đến tộc lão chỗ ở.

"Lâm đạo hữu đi tới nơi này Minh Sơn là muốn tìm đồ vật gì sao?" Tộc lão hỏi đến.

Mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, cũng sẽ ở Minh Sơn ẩn hiện, nơi này là chỗ bọn họ sinh hoạt, nhưng ở bên ngoài nơi này cũng là một chỗ cấm địa, tràn đầy nguy hiểm, nhưng cũng có được vô số cơ duyên.

Lâm Phàm nói: "Không dối gạt tộc lão, ta là muốn tại Minh Sơn tìm kiếm U Minh quỷ hỏa."

"U Minh quỷ hỏa, thì ra là thế, mấy trăm năm trước có nhân tộc tại đây bên trong tìm tới qua, lúc trước ta nhìn thấy tình huống hiện trường, đấu vô cùng là kịch liệt, trong đoạn thời gian này, đã không có U Minh quỷ hỏa xuất hiện." Tộc lão chậm rãi nói ra.

"Ai, U Minh quỷ hỏa trân quý hết sức, tự nhiên là rất khó tìm, cho nên ta tới đây chính là vì thử thời vận." Lâm Phàm nói ra.

Tộc lão trầm tư.

Tuy nói bọn hắn Tu La sinh hoạt tại như thế âm tà địa phương, nhưng nội tâm lại không âm tà, gặp được đối bọn hắn Tu La tộc có chỗ trợ giúp người, bọn hắn nguyện ý báo đáp đối phương.

"Lâm đạo hữu, cũng là có chỗ địa phương ngươi có thể đi nhìn một chút, nhưng trong này có thể sẽ rất nguy hiểm, liền hồn thể đều không dám tới gần." Tộc lão nghĩ đến đã từng hắn đi qua một nơi, đó là hắn trong lúc vô tình phát hiện, không dám tới gần, bởi vì nơi đó âm hàn vô cùng, đến gần thời điểm, liền tựa như thân hãm trong hầm băng giống như.

Cái này khiến tộc lão rất là chấn kinh.

Bọn hắn Tu La tộc cho tới nay đều sinh hoạt tại Minh Sơn, chịu đủ minh khí ăn mòn, tự nhiên đối nhiệt độ thấp có rất mạnh thích ứng lực, nếu như bọn hắn rời đi Minh Sơn, đến không đến minh khí tẩm bổ, thân thể đều có thể xảy ra vấn đề.

"Tộc lão, nơi này ở đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Như thường tìm tìm, hắn là tuyệt không có khả năng tìm tới U Minh quỷ hỏa, thật muốn tồn tại, sợ là đã sớm bị người khác lấy mất, chỗ nào sẽ còn để lại cho hắn.

Chỉ có thể đi những cái kia hiếm lạ địa phương cổ quái nhìn một chút.

Thử thời vận.

Có lẽ liền có thể tìm tới.

Tộc lão nói: "Nơi này có chút ẩn nấp, ta dẫn ngươi đi đi."

"Đa tạ tộc lão."

Lâm Phàm thật không nghĩ tới Tu La tộc hữu hảo như vậy, tuy nói lúc trước có chút cảnh giác, nhưng đó cũng là tình huống bình thường, dù sao nguy hiểm quá nhiều, ai ngờ ai là người tốt người xấu.

Sau đó.

Tộc lão căn dặn vài tiếng trong tộc người, liền mang theo Lâm Phàm rời đi.

Lâm Phàm đối tộc lão nói địa phương.

Tràn ngập lòng hiếu kỳ.

Cũng không biết có thể hay không tại cái kia tìm tới mong muốn đồ vật..