Chương 346: Này thổi ta đều có chút xấu hổ

Chương 346: Này thổi ta đều có chút xấu hổ

Đến

Tộc lão chỉ về đằng trước, nắm thật chặt thân thể, lạnh lẽo thấu xương, khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

"Nơi này chính là?"

Lâm Phàm nhìn xem chung quanh, không thấy có bất kỳ hiếm lạ địa phương cổ quái, duy nhất cảm thấy kỳ quái chính là, nhiệt độ của nơi này thật vô cùng thấp, nếu như không phải hắn tu vi thâm hậu, ẩn chứa chí dương tuyệt học, sợ là đều có chút chán ghét nơi này.

"Đúng, liền là cái kia thẳng đứng cửa hang, nơi này lúc ta tại Minh Sơn nhiều năm như vậy, phát hiện chỗ thần kỳ nhất." Tộc lão nói ra.

"Đa tạ tộc lão, chuyện kế tiếp, giao cho ta thuận tiện."

Lâm Phàm thấy tộc lão chịu đựng lấy lạnh lẽo, giống như là chống đỡ không nổi giống như, cũng không có để người ta tiếp tục tới gần, người ta nguyện ý dẫn hắn lại tới đây, cũng đã là hết sức chuyện không tồi.

"Lâm đạo hữu, cẩn thận." Tộc lão dặn dò, sau đó lẫn tránh xa xa, nơi này không nên ở lại lâu, đợi thời gian lâu dài, thân thể đều có chút chịu không nổi.

Ừm

Lâm Phàm đi vào tộc lão nói tới cửa hang.

Cúi đầu xem xét.

Bất ngờ phát hiện này động sâu không thấy đáy, liên tục không ngừng gió lạnh theo dưới đáy quét tới, nơi đây nhiệt độ so phía ngoài muốn thấp mấy lần không thôi.

Hắn trầm tư.

Đến cùng muốn hay không đi xuống xem một chút.

Nhưng nếu như gặp phải nguy hiểm lại nên làm thế nào cho phải.

Suy đi nghĩ lại.

Vẫn là quyết định đi xem một chút, thật muốn có vấn đề, trực tiếp chuyển dời đến Thiên Kiêu vực liền có thể, thật cũng không như vậy khủng bố.

Không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy xuống.

Tiến vào lối đi về sau, hàn phong dồn dập lên, không ngừng ăn mòn lực lượng trong cơ thể, nếu như không phải hắn chí dương lực lượng cực cường, gặp được loại tình huống này, khẳng định là sẽ có chút phiền phức.

"Hy vọng có thể có thu hoạch đi."

Hắn cho rằng có địa phương, khẳng định không phải không hiểu thấu lạnh lẽo, tất nhiên là có nguyên nhân của nó, liền nói hang động này, không chút nào thu hút, lại có thể thổi ra dạng này hàn phong, khẳng định không thể coi thường a.

Theo không ngừng chìm xuống, nhiệt độ càng ngày càng thấp, nhưng đều trong phạm vi chịu được.

Một lát sau.

Cước đạp thực địa, đến tận cùng dưới đáy.

Trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt.

Lại là một chỗ có động thiên khác tình huống.

"Minh Sơn tình huống như thế nào, khắp nơi đều là bên trong có càn khôn, thế giới dưới lòng đất đi." Lâm Phàm đều không phải nói cái gì tốt, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đều có chút không dám tin tưởng.

Lúc này.

Hắn mới bắt đầu đánh giá tình huống chung quanh.

Chung quanh đứng thẳng lấy rất nhiều đá thủy tinh đầu, có thể phản chiếu ra thân ảnh của hắn.

"Thật chính là chỗ thần kỳ."

Lâm Phàm cảm thán.

Quan sát hết sức cẩn thận.

Sau đó phát hiện một con đường hướng phía phía trước lan tràn, phảng phất có được những thứ không biết đang đợi hắn.

Lâm Phàm hướng phía đằng trước đi đến, thân hình dần dần dung nhập vào trong bóng tối.

Như là đã tới.

Liền không có lùi bước lời giải thích.

Mặc kệ có cái gì, đều muốn thăm dò rõ ràng.

Khi hắn đến chỗ sâu nhất thời điểm.

Liền bị bên trong một màn cho chấn kinh.

Đến phần cuối, thấy hình tròn tế đàn bên trên, sống ở lấy một đầu Minh Hoàng, toàn thân tản ra âm hàn khí tức, theo Lâm Phàm đến, Minh Hoàng từ từ mở mắt.

Một cỗ cực mạnh uy thế triệt để bạo phát đi ra.

Trong chớp mắt.

Chung quanh nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, đã thấp đến cực hạn.

"Ngươi là ai?"

Minh Hoàng mở miệng, thanh âm là giọng nữ, nhưng là không thể bởi vì nghe là giọng nữ, liền xem thường trước mắt đầu này Minh Hoàng, theo Lâm Phàm, đối phương tu vi chỉ sợ cùng sư tôn đều không kém cạnh.

"Tiền bối, tại hạ Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, đi ngang qua nơi này, như có quấy rầy, còn mời tiền bối chớ trách." Lâm Phàm cung kính nói.

Gặp mạnh liền phải thái độ tốt đi một chút.

Đồng thời làm tốt tùy thời rút lui chuẩn bị.

Chỉ cần đối phương động thủ.

Hắn cam đoan trước tiên rời đi nơi đây, trực tiếp truyền tống đến Thiên Kiêu vực.

Má ơi.

Liền nói nơi này vì sao như thế âm hàn, nguyên lai là có một đầu Minh Hoàng đợi ở chỗ này, phát ra minh khí có thể là chí âm.

Hắn quan sát đến Minh Hoàng nhất cử nhất động.

Bất ngờ phát hiện đối phương giống như đang nghe hắn là Thiên Hoang thánh địa đệ tử thời điểm, hơi có một chút điểm biến hóa.

"Thiên Hoang thánh địa, a, ngươi biết một cái gọi An Đình tiểu cô nương sao?" Minh Hoàng hỏi.

An Đình?

Hắn nghĩ tới.

Không phải liền là sư muội của hắn nha, có được Phần Thiên tử hỏa, lai lịch rất mạnh, a, đúng, hắn nhớ kỹ sư tôn nói qua, An Đình sư muội là Minh Hoàng cùng một vị nhân tộc kết tinh.

Xem trước mắt này Minh Hoàng hình thể.

Nghĩ đến cái này nhân tộc nam nhân, đến cùng đến bao lớn hình thể mới có thể nhồi vào a.

Ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

"Hồi tiền bối, An Đình chính là sư muội của ta, ta cùng An sư muội quan hệ rất tốt, không biết tiền bối là làm thế nào biết sư muội ta?" Lâm Phàm giả vờ nghi ngờ hỏi đến.

Hắn hiện tại xem như biết.

Trước mắt này Minh Hoàng tuyệt đối là An Đình mẹ đẻ.

Vận khí tốt a.

Vốn cho rằng muốn bi kịch, không nghĩ tới gặp được người quen.

Minh Hoàng nói: "Ngươi không biết thân phận của An Đình sao?"

Nàng vì nữ nhi của mình thấy đau đầu, vậy mà nói muốn đi nhân tộc thế lực tu luyện, trải nghiệm cuộc sống, cũng không biết là nghĩ như thế nào, phụ mẫu đều là đương thời cường giả tối đỉnh, do các nàng tới bồi dưỡng, không so với trước nhân tộc Thánh địa tu luyện được không?

Lúc này.

Đối mặt Minh Hoàng hỏi thăm.

Hắn có thể nói không biết sao?

Muốn nói không biết, chắc chắn quá hư giả, thân phận của An Đình Thánh địa cao tầng đều biết, biết đối phương là Minh Hoàng hậu đại, khẳng định là làm bảo bối che chở, dù sao Minh Hoàng vốn là đương thời cường giả tối đỉnh một trong.

Chiếu cố tốt con gái nàng, chẳng phải là kết thiện duyên.

"An sư muội, thân phận. . . A, ta nhớ được trưởng bối nói qua An sư muội là Minh Hoàng tiền bối hậu đại, mà tiền bối lại là. . . Chẳng lẽ, tiền bối là An Đình sư muội tỷ tỷ." Lâm Phàm giả bộ như kinh ngạc nói.

Minh Hoàng trợn trắng mắt nói: "Ta là mẹ nàng."

"Nguyên lai là mẹ a, ta xem tiền bối như thế tuổi trẻ, còn tưởng rằng là tỷ tỷ, hi vọng tiền bối chớ trách." Lâm Phàm nói ra như thế cứng rắn mông ngựa, mảy may không cảm giác có bất kỳ xấu hổ.

Chỉ cần mình không cảm giác xấu hổ, người khác liền sẽ không có loại cảm giác này.

Minh Hoàng cảm giác trước mắt tiểu tử này quá trơn đầu, lão nương bản thể gặp người, thấy thế nào đều nhìn không ra một người dạng, ngươi vậy mà có thể mở mắt nói lời bịa đặt, cũng là một loại bản sự.

"Nếu là An Đình sư huynh, chính là người trong nhà, ngươi tới nơi này làm gì?"

Minh Hoàng tự nhiên biết trước mắt này gọi Lâm Phàm đệ tử đại biểu cho cái gì.

Thiên Hoang thánh địa thiên kiêu đệ tử.

Yêu tộc trong lòng rất hận.

Tuổi còn trẻ, tu vi cao thâm, đã có thể chém giết Đạo cảnh cường giả.

Này tại Thần Võ giới có thể là không thể tưởng tượng sự tình.

Nàng nhìn về phía ánh mắt của đối phương, liền cùng mẹ vợ xem con rể một dạng.

Tiểu tử dung mạo mị lực hoàn toàn chính xác ghê gớm.

Nếu không phải nàng đã có.

Sợ là, cũng phải bị tiểu tử này câu dẫn.

Nàng cũng là muốn làm cho đối phương cùng nữ nhi của mình tại cùng một chỗ, ân, có phần là thích hợp, thật rất không tệ.

Lâm Phàm làm sao biết Minh Hoàng nghĩ gì.

Cũng cũng cảm giác ánh mắt của đối phương quá có ánh sáng, thời khắc rơi ở trên người hắn.

Đối mặt Minh Hoàng hỏi thăm.

Hắn tự nhiên là không nghĩ tới có bất kỳ ẩn giấu.

"Tiền bối, ta tới Minh Sơn, là muốn tìm U Minh quỷ hỏa, cố ý tới thử vận khí một chút." Lâm Phàm nói ra.

Đối với này loại không biết sống bao lâu kinh khủng tồn tại, nói dối là không có ý tứ, chi tiết bàn giao, đảo là có thể thắng đối phương hảo cảm.

"U Minh quỷ hỏa. . ."

Minh Hoàng nhìn xem Lâm Phàm, biết Minh Sơn đặc sản vật này, thế nhưng trăm năm, ngàn năm đều chưa hẳn có thể xuất hiện, điểm trực bạch liền là xem mệnh, coi như một chút Đạo cảnh cường giả, đều không có tìm được một đóa.

Đủ để chứng minh vật này trân quý.

"Tiền bối, nếu như nơi này nếu như không có, ta lập tức liền đi."

Theo Lâm Phàm, coi như nơi này có U Minh quỷ hỏa, chỉ sợ cũng không tới phiên chính hắn, người ta có thể không cần nha, còn không bằng sớm rời đi tốt, dĩ nhiên, hắn hy vọng dường nào đối phương có thể hơi biểu hiện một chút tiền bối phong phạm, trực tiếp tới một câu, U Minh quỷ hỏa ta có, đưa ngươi cũng không sao.

Đương nhiên.

Này vẻn vẹn chẳng qua là ý nghĩ của hắn mà thôi.

Dù sao từ đâu tới chuyện tốt a.

Minh Hoàng nhìn Lâm Phàm.

"Ngươi là nữ nhi của ta sư huynh, ngươi cũng là nói một chút, nữ nhi của ta thế nào?"

Nghe được đối phương nói lời nói này.

Lâm Phàm nội tâm giật mình.

Này loại hỏi thăm nói thật, liền là một loại đưa điểm đề, nhưng phàm đầu óc không có vụng về đến cực hạn, đều biết nên trả lời như thế nào, mới là hoàn mỹ nhất.

Chẳng qua là rốt cuộc là ý gì?

Chẳng lẽ. . . Nàng là muốn cưỡng ép dắt nhân duyên hay sao?

Không có trầm tư.

Quả quyết trả lời.

"An sư muội, xinh đẹp như hoa, thiện lương hiểu chuyện. . ."

Lâm Phàm thao thao bất tuyệt nói xong, hoàn toàn không có dừng lại, triệt để đưa hắn chín năm giáo dục bắt buộc sở học từ ngữ dung hội tại cùng một chỗ, toàn bộ ném cho đối phương.

Nếu như Đường Phi Hồng ở đây.

Tuyệt đối là lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, thật sự là mất mặt a.

Trái lại Minh Hoàng tâm tình rất tốt.

Người nào không hy vọng con cái của mình bị người điên cuồng tán dương, dù cho khen Thiên Hoa Loạn Trụy, làm có chút xấu hổ, cũng chỉ là tới một câu, không có ngươi nói tốt như vậy mà thôi.

Tuyệt đối sẽ không tới một câu, ngươi đây là tại nâng giết con của ta đi.

"Đủ rồi, đủ rồi, tiểu tử ngươi cũng là sẽ nói, cũng nói nữ nhi của ta đích thật là hết sức ưu tú, ngươi là nữ nhi của ta sư huynh, chính là vãn bối của ta, U Minh quỷ hỏa nơi này là có, cũng là không gạt ngươi." Minh Hoàng U U nói ra.

Lâm Phàm mừng rỡ.

Quả nhiên thật sự có.

Nếu như không có một điểm đồ tốt, giống Minh Hoàng cường giả như vậy, há lại ở chỗ này nghỉ ngơi.

Lúc này.

Minh Hoàng biến ảo hình người, biến thành một vị xinh đẹp phụ nữ, toàn thân đều có một loại khó mà nói rõ khí chất, duy chỉ có có chút tiếc nuối chính là, Minh Hoàng tự mang trang dung, cũng là có chút bá đạo, lần đầu tiên cho người cảm giác liền không giống như là người tốt, mà là một bộ âm tàn hung tàn bộ dáng.

An sư muội phụ thân cũng là tốt tuổi, có lẽ thật chính là tình yêu, này loại trang dung đều có thể đủ bắt được, hoàn toàn chính xác có chút năng khiếu.

Sau đó chỉ thấy Minh Hoàng đưa tay, mặt đất cự thạch phá toái, một sợi âm trầm hỏa diễm trôi nổi mà ra, hỏa diễm chung quanh quấn quanh lấy rất nhiều hư ảnh, đều là một chút người mất chi tượng.

"U Minh quỷ hỏa."

Lâm Phàm nói một mình lấy, đặc biệt nghĩ đến đến.

Này có thể là đồ tốt.

Hắn hiện tại còn kém U Minh quỷ hỏa, nếu như có thể luyện hóa, hắn liền tam hỏa đầy đủ, thiên thượng thiên hạ, không dám nói duy nhất, nhưng tuyệt đối là số ít vài vị.

Không đúng. . .

Bạo kích sau hỏa diễm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn có được hỏa diễm tuyệt đối là thế gian duy nhất.

"Mong muốn?"

Minh Hoàng phát hiện Lâm Phàm cái kia khao khát ánh mắt, miệng hơi cười mà hỏi.

Lâm Phàm đều muốn động thủ đoạt, nói nhảm, không quan tâm ta tới nơi này làm gì, dĩ nhiên, hắn là không thể nào biểu hiện quá mức, dù sao cùng Minh Hoàng quan hệ không sâu, cũng là sư muội cái tầng quan hệ này dính líu mà thôi.

"Đây là tiền bối, coi như ta muốn, cũng phải tiền bối đồng ý mới được." Lâm Phàm nói ra.

Ai, đáng tiếc.

Minh Sơn thật sự có U Minh quỷ hỏa, liền là bị giấu quá sâu, trước mắt đây chính là Minh Hoàng, giữa thiên địa cực mạnh giống loài, coi như sư tôn đến, cũng không dám nói có thể trấn áp đối phương.

Mà đối Minh Hoàng tới nói, nàng cũng không phải nhất định phải U Minh quỷ hỏa, mà là trong lòng tính toán, đưa ra đóa này U Minh quỷ hỏa có hay không có lời, tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện hết sức có lời, tuyệt đối không về bản.

Xem như kết một thiện duyên.

Thân là Minh Hoàng nhất tộc, nàng cùng nhân loại kết hợp, có một nữ, nhưng là bởi vì nguyên nhân đặc biệt, nữ nhi thân thể có chút đặc thù, không thể cùng Minh Hoàng một dạng tiếp nhận minh khí, cần Phần Thiên tử hỏa áp chế.

Nếu như đem U Minh quỷ hỏa nhường nữ nhi luyện hóa, chỉ sợ sẽ làm cho minh khí tăng vọt, nhưng mang tới hậu quả, cũng là không thể dự đoán.

Bởi vậy.

Minh Hoàng không nghĩ tới mạo hiểm.

Nàng có kiện sự tình không nói.

Nàng rất xem trọng Lâm Phàm, tất càng như thế tuổi trẻ, liền có thể tu luyện tới loại tình huống này, đúng là hiếm thấy, hoặc là nói là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, tương lai thành tựu tuyệt không đơn giản.

Hoặc là nói.

Đương đại vô địch cũng có thể.

"Nguyên bản này hỏa là muốn giao cho nữ nhi của ta, nhưng ngươi thân là sư huynh của nàng, đối với con gái ta chiếu cố có thừa, đã ngươi mong muốn, liền đưa cho ngươi." Minh Hoàng đưa tay ở giữa, U Minh quỷ hỏa hướng phía Lâm Phàm phiêu đãng mà đi.

Lâm Phàm choáng váng.

Không hề nghĩ ngợi.

Trực tiếp đem U Minh quỷ hỏa nhận lấy.

"Tiền bối, ngươi đem này hỏa cho ta, vậy sư muội nên như thế nào?" Lâm Phàm ngoài miệng nói xong, nhưng động tác trong tay có thể không do dự, đó là thật hết sức quả quyết đem U Minh quỷ hỏa cho thu.

Tới tay mới là thật.

Cái khác đều là thổi ngưu bức.

"Không sao, nghe nói Thịnh gia lão tổ có được U Minh quỷ hỏa  chờ có cơ hội đem lão già kia làm thịt rồi, hỏa diễm tự nhiên tới tay." Minh Hoàng rất là bình tĩnh nói.

Lâm Phàm đều nghe choáng váng.

Ngọa tào!

Quả nhiên không phải người tốt lành gì, nói như thế ngay thẳng, hắn đang suy nghĩ sư muội phụ thân đến cùng là hạng người gì, lại có thể hàng ở đáng sợ như vậy Minh Hoàng.

Đương nhiên.

Hắn biết Minh Hoàng nói Thịnh gia là cái nào Thịnh gia, không phải liền là phái người truy sát chính mình nha.

Làm tốt.

Nếu không phải bây giờ sự tình quá nhiều, hắn cũng đã sớm đối Thịnh gia động thủ, nơi nào sẽ trì hoãn đến bây giờ, bây giờ Minh Hoàng loại này cường giả để mắt tới đối phương lão tổ, thật là là một chuyện tốt.

"Tiền bối, này Minh Sơn tràn ngập cảm giác thần bí, U Minh quỷ hỏa hẳn không phải là vật quý giá nhất a?" Lâm Phàm tò mò hỏi đến.

Hắn biết U Minh quỷ hỏa giá trị cực cao.

Nhưng nhìn chung Minh Sơn đủ loại thần bí, tuyệt đối sẽ không chỉ vị U Minh quỷ hỏa mà tồn tại, khẳng định có lấy cái khác, hắn tạm thời vô pháp phát hiện đại bí mật.

"Ha ha!"

Minh Hoàng trong mắt rất có ánh sáng nhìn xem Lâm Phàm.

"Nghĩ thật là không tệ, Minh Sơn không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, U Minh quỷ hỏa chẳng qua là Minh Sơn đặc thù sản phẩm mà thôi, nhưng đến cùng ẩn chứa hạng gì to lớn thần bí, cho đến bây giờ, ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là có một điểm đầu mối mà thôi, đối với ngươi mà nói, này chút rất xa xôi, tạm thời không cần biết."

Lời nói này Lâm Phàm cũng có chút không vui.

Đây không phải xem thường người nha.

Nhưng hắn không có hỏi tới. . .

Cường giả đều là có bí mật nhỏ, Minh Hoàng là vị cao nhân, cao nhân duy trì phong phạm không phải chuyện rất bình thường nha.

Đương nhiên.

Hắn đối Minh Sơn hoàn toàn chính xác tràn ngập to lớn tò mò, đến mức đến cùng giấu giếm cái gì, tự nhiên cũng chỉ có chờ hắn tu luyện tới cái kia các loại cảnh giới mới có thể biết.

Đối những vật khác, hắn truy tìm cũng không quá mức.

Duy chỉ có nghĩ Vĩnh Sinh.

Có thể trước mắt, hắn xem không đến bất luận cái gì hi vọng..