Chương 347: Đạo cảnh sơ thành

Chương 347: Đạo cảnh sơ thành

Minh Hoàng cảm giác Minh Sơn giấu giếm luân hồi bí mật.

Đó là thật luân hồi.

Không phải hư giả cái chủng loại kia.

Đáng tiếc, nàng tại đây bên trong tìm kiếm trăm năm lâu, đều không tìm được bất luận cái gì đáng giá quan tâm đồ vật, nhiều nhất chẳng qua là theo một chút phá toái phiến đá bên trên, loáng thoáng có thể thấy một chút liên quan tới đã từng ghi chép.

Chẳng qua là đáng tiếc. . .

Từ nơi này sau khi kết thúc.

Liền không tiến triển chút nào.

"Tiền bối, nếu như không có chuyện gì, ta liền đi trước." Lâm Phàm không kịp chờ đợi muốn đi luyện hóa U Minh quỷ hỏa, Minh Sơn chuyến đi mục đích đã đi đến, đến mức nơi này cái khác bí mật, hắn hiện tại là thật một chút hứng thú đều không có.

Về sau sự tình về sau nói.

Minh Hoàng cười nói: "Đi thôi, nhìn thấy ta nữ nhi, nói với nàng âm thanh, thật tốt tu luyện, cho nàng đi Thánh địa, cũng không phải để cho nàng đi du ngoạn."

"Tiền bối yên tâm, ta vẫn luôn sẽ giám sát sư muội." Lâm Phàm vỗ bộ ngực, lời thề son sắt bảo đảm, hắn không dám nói cho đối phương biết, ngươi nữ nhi mê luyến dung mạo của ta, lần trước kém chút đem Phần Thiên tử hỏa đưa cho ta.

Những lời này cũng không thể nói.

Bằng không không quan tâm An sư muội có phải là hay không nguyện ý.

Minh Hoàng khẳng định cảm giác Thiên Hoang thánh địa người đều tại nhớ thương lấy chính mình nữ nhi Phần Thiên tử hỏa.

Làm ra hiểu lầm sẽ không tốt.

"Ừm, vậy thì tốt rồi."

Minh Hoàng rất là hài lòng Lâm Phàm này vị trẻ tuổi, cảm giác đối phương có lẽ cùng chính mình nữ nhi có thể hơi phát triển một thoáng quan hệ, chẳng qua là nàng không biết. . . Con gái của ngươi tuy nói có thể thấy Lâm Phàm, nhưng cho tới nay đều là đứng ở trong đám người, theo cái khác sư tỷ các sư muội cao giọng kêu gào, thuộc về người bình thường trong đám một thành viên.

Cũng không vì nàng là Minh Hoàng cùng Nhân tộc hậu đại, liền bị Lâm Phàm từng có đặc thù chiếu cố.

Rời đi nơi này.

Tu La tộc lão còn đang chờ đợi, không nghĩ tới đều có chút chịu không nổi nhiệt độ của nơi này, còn chờ đợi, này Tu La tộc đảo cũng không xấu, tuy nói đều là răng nanh hung dạng, nhưng không thể nhìn bề ngoài.

Trực tiếp truyền tống đến Thiên Kiêu vực.

Minh Hà bên bờ.

Người đưa đò đợi trên thuyền chờ đợi, thân là có phẩm đức nghề nghiệp hắn, nhất định phải chờ đợi Lâm Phàm đến, có thể là kỳ quái chính là, đều đã đợi một thời gian.

Đến bây giờ lại là liền cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

Đối người đưa đò tới nói, hắn phát hiện vị này đi thuyền chính là thật hào phóng, thậm chí ngay cả như thế tuyệt học đều bỏ được cho, thật chính là một bút kiếm bộn không lỗ sinh ý.

Chờ sẽ nếu là hắn đến.

Có phải hay không hơi nhắc nhở xuống.

Trở về cũng là muốn giao lộ phí.

Dù sao gặp được Đại Đầu khách hàng, thật vô cùng không dễ dàng, bỏ lỡ cũng là thật bỏ qua.

Tiếp tục chờ đợi.

Người đưa đò là tràn đầy chờ mong, tựa như hòn vọng phu giống như, mắt không chớp nhìn xem phương xa, hy vọng dường nào cái kia đạo quen thuộc thanh âm ra hiện ở trước mặt của hắn.

Thiên Kiêu vực.

"Thật sự là rất dễ dàng, Phạt Thiên thiên tôn duy nhất làm tương đối đáng tin cậy sự tình, ta xem cũng chính là tu luyện Phạt Thiên Cửu Thức, có thể cùng Thiên Kiêu vực sinh ra cộng minh, bỏ qua địa hình trực tiếp truyền tống đi qua."

Lâm Phàm rơi xuống đất tùy ý cảm thán.

Thật hết sức thuận tiện.

Mấu chốt là Thiên Kiêu vực bốn phương thông suốt, mặc kệ đi thế nào đều thông thuận vô cùng, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đi vào nơi này chính là chuẩn bị luyện hóa U Minh quỷ hỏa.

Phát động bạo kích.

Tiến hành mạnh hơn dung hợp.

Trực tiếp tại chỗ tu luyện, bây giờ Thiên Kiêu vực còn chưa mở ra, sẽ không có người quấy rầy đến hắn tu luyện.

Ngồi xếp bằng.

Bắt đầu luyện hóa.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, dùng hắn tự thân làm trung tâm, từng tầng một gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, luyện hóa cần một chút thời gian.

Nhưng không cần quá dài.

Rất nhanh liền có thể giải quyết.

Sau một hồi.

【  nhắc nhở: Phát động mười vạn lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: U Minh quỷ hỏa tấn thăng làm luân hồi chi hỏa! 】

Nghe được tu luyện tiếng nhắc nhở.

Lâm Phàm thần tâm chấn động.

Mười vạn lần?

Như thế cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra, bây giờ đây là thật lần thứ nhất a.

Luân hồi chi hỏa?

Nghe được tên, hắn liền biết này hỏa tuyệt đối hết sức bá đạo, ngay sau đó, thể bên trong Thiên Địa Nhân tam hỏa hiển hiện, cấu thành cân bằng, hình thành ba góc quan hệ, lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau cân bằng.

Lập tức.

Một nguồn sức mạnh mênh mông theo trong cơ thể bạo phát đi ra, hắn cảm giác tự thân đều nhanh no bạo.

Tuy nói U Minh quỷ hỏa cũng có thể khiến người ta càng mạnh.

Thế nhưng bây giờ lên cấp luân hồi chi hỏa, đã mạnh mẽ đến hắn cũng không dám tưởng tượng mức độ.

"Luân hồi chi hỏa, cấu tạo luân hồi, dẫn dắt sinh hồn chuyển thế trùng tu. . ."

Theo cảm ngộ luân hồi chi hỏa.

Hắn bất ngờ phát hiện này lửa diệu dụng đã đi đến khó có thể tưởng tượng mức độ, với hắn mà nói, thật sự là rất thần kỳ, mà càng nhiều diệu dụng, đây là cần chính mình chậm rãi cảm ngộ.

"Lại mạnh lên."

"Thừa thắng xông lên, không cần chờ đợi, đột phá đi."

Tiêu hao vạn năng điểm.

Trực tiếp đột phá đến Đạo cảnh nhất trọng.

Trong chốc lát.

Toàn bộ Thiên Kiêu vực đều đang chấn động, mà hắn dung hợp Thiên Địa Nhân tam hỏa mãnh liệt nhảy lên, đủ loại cổ quái kỳ lạ dị tượng bùng nổ, phảng phất là đem trọn cái Thiên Kiêu vực đều chấn động giống như.

Uy thế kinh người.

Có thể nói là kinh thế hãi tục.

Đột phá Thiên Nhân có Thiên Nhân kiếp, nhưng đột nhiên Phá Đạo cảnh thời điểm, lại không có bất kỳ cái gì dị dạng, hết thảy đều rất bình thường ổn định.

Lúc này.

Bị phong ấn ở Thiên Kiêu vực người thần bí, cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ gợn sóng thời điểm, toàn bộ người cũng đã mắt trợn tròn.

Mặc dù nói không nhìn thấy.

Có thể là hắn lại bị loại uy thế này cho kinh đến.

Có loại khó mà nói rõ lực lượng khuếch tán ra tới.

Loại lực lượng này cảm giác, cho dù là hắn đều chưa bao giờ tưởng tượng qua.

Ngay sau đó.

Hắn có hành động, mong muốn đem lâm gọi qua.

Thật quá khiếp sợ.

Chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

. . .

"Ồ! Hắn có không yên ổn a."

Lúc này Lâm Phàm thấy phương xa dị tượng.

Biết vừa mới tình huống, khẳng định là bị đối phương cảm ứng được.

"Đại ca. . ."

Thôn Linh hổ xuất hiện, tu hành Thiên Yêu Đồ Thần Thôn Linh hổ tu vi mạnh hơn, theo Lâm Phàm đến, lập tức liền ngửi được đại ca mùi, không hề nghĩ ngợi, liền liều mạng chạy đến.

Tới trên đường, hắn tự nhiên cũng là thấy đủ loại khủng bố dị tượng bùng nổ, tuy nói sợ hãi, có thể là có thể nghĩ đến, đây tuyệt đối là đại ca làm ra, ngoại trừ đại ca vậy còn có thể là người nào, không thấy một chút hình thể to lớn Man thú, đều bị cỗ này uy thế cho dọa lui.

"Không sai, tu vi tiến triển rất nhanh."

Lâm Phàm phát hiện Thôn Linh hổ tu vi tiến triển rất không tệ.

Loại tình huống này, cũng có Thiên Kiêu vực gia trì, linh khí so địa phương khác muốn nồng đậm rất nhiều, có thành tựu cũng là bình thường sự tình.

Đến đến đại ca tán dương.

Thôn Linh hổ rất vui vẻ.

Sau đó tò mò phát hiện, đầu kia Thiên Long vậy mà không tại, kỳ quái, hắn là biết ngày này Long là đại ca sủng vật, vì sao không có tùy thân mang theo đâu, tỉ mỉ nghĩ lại, chẳng lẽ là đại ca nhìn hắn không có gì tác dụng, quả quyết đưa hắn từ bỏ sao?

Nếu thật là dạng này.

Hắn chỉ có thể tới câu. . . Ta thật đáng tiếc.

"Cám ơn đại ca tán dương, cho tới nay ta đều dùng đại ca làm mục tiêu, ngoại trừ tìm kiếm nơi này đồ tốt bên ngoài, còn không quên tu luyện, tất cả những thứ này đều là bởi vì đại ca tựa như đèn sáng giống như chỉ dẫn lấy ta."

Thôn Linh hổ giống như biến sẽ nịnh hót.

Nhưng cái gì đều đừng nói.

Bị thổi phồng cảm giác, hoàn toàn chính xác sảng khoái vô cùng.

"Được rồi, đi theo ta."

Lâm Phàm mang theo Thôn Linh hổ, ngược lại muốn xem xem tên kia lại muốn nói gì.

Rất nhanh.

Quen thuộc địa phương.

Quen thuộc phong ấn.

"Làm sao? Ta vừa đến Thiên Kiêu vực, ngươi liền biểu hiện điên cuồng như vậy, dẫn dụ ta tới đến cùng là làm cái gì?" Lâm Phàm hai tay ôm ấp, cười ha hả hỏi.

Trước kia có chút e ngại.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn là thật một điểm e ngại cảm giác đều không có.

Đi đến Đạo cảnh hắn, nếu như còn bị phong ấn gia hỏa cho hù sợ, thật chính là toi công lăn lộn.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Người thần bí không có mê hoặc Lâm Phàm, mà là trầm giọng hỏi đến, đối với hắn mà nói, hắn là thật chưa từng gặp qua dạng này biến thái, coi như đối phương đạt được Phạt Thiên thiên tôn truyền thừa, hắn vẫn như cũ chưa để vào mắt, nghĩ lừa dối liền lừa dối.

Nhưng đến bây giờ. . .

Hắn bất ngờ phát hiện, gặp qua đối phương trong khoảng thời gian này, đối phương dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên.

Mà lại, liền vừa mới bạo phát đi ra uy thế, đã để hắn cảm giác được một loại đáng sợ, đó là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua uy thế.

"Ngươi người này nói không dễ nghe, cái gì gọi là đồ vật gì, ngươi bị phong ấn ở nơi này, nói chuyện thái độ vẫn là như vậy hung hăng càn quấy sao?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Người thần bí nói: "Đúng, hoàn toàn chính xác nói sai, không nghĩ tới, bản tọa lại còn có thể thấy ngươi dạng này yêu nghiệt, Phạt Thiên thiên tôn thật hảo vận, vậy mà tìm tới ngươi dạng này truyền nhân."

Lâm Phàm cười nói: "Đúng vậy a, vận khí của hắn thật sự là quá tốt, ngươi còn chưa nói, ngươi đến cùng là ai, nếu có hứng thú  có thể nói cho ta một chút, ta đối với ngươi là ai, thật cảm thấy rất hứng thú."

"Ha ha ha. . ." Người thần bí cười ha hả, "Thường thường muốn biết càng nhiều người, đều không có kết cục tốt, nhưng ngươi nhường ta thấy được một số khác biệt, nếu như ngươi giúp ta làm một việc, ta có khả năng nói cho ngươi."

"Được rồi, không nói cũng được, ta đối với ngươi không có hứng thú gì." Lâm Phàm mặc kệ không hỏi đối phương.

Lại còn bàn điều kiện.

Không quan tâm điều kiện gì, cho dù là động một cục đá, đều khó có khả năng.

Người thần bí bất đắc dĩ nói: "Người trẻ tuổi vì gì cẩn thận như vậy cảnh giác, đến cùng là đã trải qua cái gì, mới khiến cho ngươi dạng này."

"Ra cửa tại bên ngoài, có điểm không cẩn thận không thể được, ngươi bị phong ấn ở nơi này, cũng không phải cái gì tốt trêu chọc, bây giờ ta tuy là Đạo cảnh cường giả, nhưng chưa chắc có nắm bắt đưa ngươi bắt lại."

Lâm Phàm đến bây giờ đều không biết đối phương là ai.

Nền móng như thế nào.

Nhưng duy nhất có thể xác định là được. . .

Đối phương có vấn đề, một mực đang nghĩ lấy ra ngoài, chẳng qua là tìm không thấy cơ hội, hoặc là nói, hắn có thể đi ra cơ hội chỉ có ta, bởi vậy mới có thể một mực tại bên này dẫn dụ ta.

Tuyệt đối là dạng này.

Bằng không là không có đạo lý.

Người thần bí nói: "Tuổi còn trẻ, liền muốn nhiều như vậy, sống sót nhiều vất vả, ta cùng ngươi ở giữa không oán không cừu, vì sao muốn cẩn thận bản tọa có phải hay không."

"Đừng như vậy, ta vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, ai biết ngươi là nghĩ như thế nào."

"Ta có thể thề với trời."

"Đừng làm rộn, tất cả mọi người là nam nhân, đều biết thề là không đáng tin, không có việc gì liền đi trước, ta tới tìm ngươi, cũng chỉ là nhìn ngươi dẫn dụ ta, muốn nhìn ngươi một chút muốn làm cái gì."

Hắn liền là đến xem.

Nhưng không có ý khác.

"Uy. . . Uy. . ."

Người thần bí phát hiện hắn đi thật, lên tiếng giữ lại, đáng tiếc liền cái rắm đáp lại đều không có đạt được.

"Đáng giận."

Thanh âm tức giận bạo phát đi ra.

Khí người thần bí đều nghĩ hiện tại ra tới, hung hăng giáo huấn đối phương một chầu.

Hắn không có xúc động.

Mà là dần dần ẩn nấp.

Một ngày nào đó, hắn sẽ rời đi lấy đáng chết địa phương.

. . .

"Đại ca, ta cũng phát hiện tên kia có vấn đề, ngươi không có ở đây thời gian bên trong, ta nhìn thấy hắn mấy lần gây sóng gió, cho Thiên Kiêu vực mang đến phá hoại cực lớn, rất nhiều cự thú phảng phất điên cuồng giống như, điên cuồng va chạm phong ấn bia đá." Thôn Linh hổ đánh lấy báo nhỏ cáo.

"Chính ngươi cẩn thận một chút, lúc ta không có ở đây, tốt nhất chớ tới gần đồ chơi kia, hắn không là đồ tốt." Lâm Phàm dặn dò.

Thôn Linh hổ gật đầu nói: "Ừm, ta biết, trong khoảng thời gian này ta khắp nơi đi dạo, phát hiện một chút linh dược, đại ca, ngươi có muốn hay không, ta đều giữ lại cho ngươi đây."

"Có Trường Sinh sao?" Lâm Phàm thuận miệng hỏi thăm.

Thôn Linh hổ ngây người, phảng phất là không nghĩ tới đại ca vậy mà lại hỏi cái này loại cao cấp như vậy vấn đề, hết sức nghiêm túc lắc cái đầu.

"Không có."

"Há, ta liền thuận miệng hỏi hỏi, không có ý tứ gì khác."

Lâm Phàm đối bình thường linh dược không có nửa điểm hứng thú.

Hắn căn bản không cần những thứ này.

Nghĩ đến sư tỷ.

Dùng thực lực của hắn bây giờ vượt tới không có vấn đề, nhưng tốt nhất ít làm chuyện loại này, dùng hắn tình huống hiện tại, khẳng định là phải bị theo dõi, nhưng phàm để bọn hắn biết mình tại phế địa còn có gia đình.

Tuyệt đối sẽ ra tay.

Hắn hiện tại muốn trở về củng cố tu vi, đến Đạo cảnh, liền phải lĩnh ngộ Đại Đạo quy tắc, không ngừng lớn mạnh thực lực bản thân.

Tại Thiên Kiêu vực không có đợi bao lâu, liền rời đi hồi trở lại Thánh địa.

Bây giờ, hắn rất khó bị yêu tộc để mắt tới, trừ phi có yêu tộc tại Thiên Kiêu vực ngồi chờ, bằng không người nào có thể tìm tới hắn.

Thiên Hoang thánh địa, vùng ngoại ô.

Yêu tộc cường giả tại ngồi chờ, chẳng qua là hiện tại ngồi chờ, cùng dĩ vãng là không có cách nào so sánh, lúc vừa mới bắt đầu, có rất nhiều cường giả, dù sao khí thế như cầu vồng, nghĩ liền là tại trong thời gian ngắn nhất, đem Lâm Phàm chém giết.

Cho hết thảy yêu tộc một cái công đạo.

Thuận tiện nhường thế nhân hiểu rõ, dám can đảm trêu chọc yêu tộc xuống tràng đến cùng là bực nào thê thảm.

Có thể rất là tiếc nuối, đều tốt mấy năm trôi qua, đều không có ngồi chờ đến, dò thăm tin tức, chính là Lâm Phàm một mực tại bế quan tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Dần dần.

Một chút yêu tộc cường giả không muốn ở chỗ này ngồi chờ.

Nghĩ liền là lúc sau tại bên ngoài tao ngộ, động thủ cũng không muộn.

Nhưng cũng có yêu tộc cường giả không muốn như vậy được rồi.

Chịu được nhàm chán.

Tiếp tục chờ đợi.

Mà hắn liền là nguyện ý ở đây ngồi chờ một vị duy nhất yêu tộc cường giả.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh quen thuộc vạch phá bầu trời, tốc độ cao rơi xuống trong thánh địa.

Hắn thấy cảnh này, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Làm sao có thể?"

Hắn trừng to mắt.

Phảng phất mắt trợn tròn giống như.

Rõ ràng một mực là tại Thánh địa tu luyện, làm sao lại từ bên ngoài tiến đến, loại tình huống này khiến cho hắn ngậm miệng không trả lời được, thậm chí có thể nói là không phản bác được, đều không phải nói cái gì tốt.

U Tử phong.

Tiểu lão đầu nhìn xem Lâm Phàm nhàn nhã đi dạo rơi xuống từ trên không, ánh mắt kinh hãi vạn phần, nếu như đoạn trước thời gian, Lâm Phàm mang đến cho hắn cảm giác, thuộc về thâm bất khả trắc, mà bây giờ liền là run sợ.

Mạnh lên.

Cái tên này ra cửa một chuyến trở về, thật mạnh lên.

Theo Lâm Phàm trở về.

Đường Phi Hồng cảm nhận được có Đạo cảnh cường giả đi vào U Tử phong, trống rỗng xuất hiện, tầm mắt tập trung vào Lâm Phàm, nhìn như bình tĩnh, trong lòng lại là kinh đào hải lãng.

Ngươi

Nàng có rất nhiều lời muốn nói.

Nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Nhìn thấy.

Nàng đã thấy Lâm Phàm chung quanh hư ảo tình cảnh, vô số Đại Đạo quy tắc quấn quanh, không phải luyện hóa, mà là hắn còn không có tu luyện Đại Đạo quy tắc, đến mức thiên địa cộng minh, mong muốn cung cấp hắn chọn lựa tu luyện.

"Sư tôn. . ." Lâm Phàm cung kính nói.

Đường Phi Hồng hít sâu một hơi, không nói gì, mà là xem hướng lên bầu trời.

Có loại cảnh còn người mất cảm giác.

Không đúng. . .

Hoặc là nói là phát sinh quá nhanh, đều không có phản ứng tới.

Dựa theo loại tốc độ này.

Cũng chẳng biết lúc nào liền sẽ bị vượt qua.

"Trở về á. . ."

Đường Phi Hồng ngữ khí bình tĩnh, liền cùng chờ lấy phu quân trở về nhà người vợ giống như.

Chính nàng đều không có cảm giác ngữ khí có gì vấn đề.

Ừm

Lâm Phàm gật gật đầu..