Chương 348: Nơi đó có biến thái

Chương 348: Nơi đó có biến thái

Hắn cảm giác sư tôn tựa như là một đóa băng lãnh hoa, người nào đều không thể đụng vào, duy chỉ có sư tôn ánh mắt nhìn về phía hắn. . .

Chỉ cần hơi có chút mắt đầu hiểu biết.

Đều có thể phát hiện sư tôn đối tình cảm của hắn, không phải loại kia sư đồ quan hệ.

Ai

Loại tình huống này bày ra tại bất kỳ người nào trên thân.

Sợ là kích động khó mà chìm vào giấc ngủ.

Cầu còn không được.

Ăn bám người nào không thích.

Có thể là hắn Lâm Phàm có thể là ăn bám người sao?

Rõ ràng không phải.

Bởi vậy.

Đối mặt ánh mắt như vậy, hắn chỉ có thể dùng thuần khiết tầm mắt đáp lễ, hi vọng sư tôn có thể hiểu rõ, ta Lâm Phàm há có thể là loại kia ăn bám?

Lúc này, hai người đều không nói chuyện, liền là như vậy lẫn nhau đối mặt.

Tiểu lão đầu phát hiện không khí hết sức không đúng.

Nét mặt của hắn hơi lộ ra mất tự nhiên, nhưng hắn không dám nói lời nào, giang hồ địa vị cực thấp, thấp cổ bé họng, chỉ có thể một bên run lẩy bẩy, không dám nói nhiều một câu.

"Như là đã tu luyện tới loại cảnh giới này, liền phải thật tốt củng cố một thoáng, Đạo cảnh phức tạp, so với dĩ vãng cảnh giới đều muốn cao thâm mạt trắc."

Đường Phi Hồng dặn dò.

Nàng có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nói chút liên quan tới trên việc tu luyện sự tình.

"Vâng, sư tôn."

Lâm Phàm cảm giác sư tôn nghẹn khẳng định rất khó chịu, dù sao nhìn xem mặt của hắn, sư tôn liền là thèm thân thể của hắn, mong mà không được thống khổ, hẳn là đều có thể hiểu được.

Một bên tiểu lão đầu trợn mắt hốc mồm.

Đạo cảnh?

Nói cái gì đó?

Chẳng lẽ là nói. . .

Xoạt

Tiểu lão đầu ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm, hắn thấy, liền tựa như trời đất quay cuồng, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn bộ thế giới đều có biến hóa cực lớn.

"Ta Thiên, lão già ta còn tại Thiên Nhân cảnh bồi hồi, hắn vậy mà đã tu luyện tới Đạo cảnh, trời xanh, đại địa a, đây tuyệt đối không thể nào là thật."

Nội tâm của hắn đang reo hò lấy.

Cũng không phải không thể nào tiếp thu được.

Mà là tốc độ này không khỏi quá nhanh, kinh hãi hắn đều không có phản ứng lại.

Từ khi trở thành Lâm Phàm Hộ Đạo giả, tính toán đâu ra đấy lúc này mới bao lâu, bây giờ lại nói tu luyện tới Đạo cảnh, hoàn toàn liền là một loại sấm sét giữa trời quang chấn kinh.

Ngoại trừ cúng bái không có ý khác.

Đường Phi Hồng sau khi rời đi.

"Lợi hại a."

Tiểu lão đầu sợ hãi than nói.

Lâm Phàm nói: "Ngươi nỗ lực ngươi cũng có thể."

Móa

Tiểu lão đầu không muốn để ý tới Lâm Phàm, này lời nói hắn ngậm miệng không trả lời được, đều không phải nói cái gì mới tốt, chỉ cảm thấy quá mức ngưu bức, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không đến bất luận cái gì lời nói tới phản bác.

Đúng vậy a.

Nỗ lực đều có thể.

Sợ là đem quần cộc nỗ lực đều phá toái, cũng tuyệt đối không đạt được hắn loại tình huống này.

Đơn giản liền là quái vật tồn tại.

"Ngươi đến cùng là như thế nào làm tốt, có thể hay không hơi lộ ra một chút, để cho ta cũng lấy thỉnh kinh." Chớ nhìn hắn cả ngày trồng hoa cỏ, có thể là đối tu luyện cũng là rất có hứng thú.

"Nỗ lực, không ngừng nỗ lực." Lâm Phàm nói ra.

Tiểu lão đầu kinh ngạc.

Triệt để bị kinh hãi.

Ai không muốn tu vi của mình có thể tăng lên đi lên.

Có thể là cái này cũng phải xem biện pháp a.

Không phải ngươi nghĩ liền có thể nghĩ.

Tu luyện có như vậy đơn giản, toàn bộ Thần Võ giới khắp nơi đều là cường giả, nếu là có khả năng chịu được tính tình, bế quan tu luyện, liền có thể tăng cao tu vi.

Hắn dám nói, Thần Võ giới tuyệt đối không nhìn thấy một cái tại bên ngoài du đãng người.

Đều đi bế tử quan.

"Ta đi tu luyện, thật tốt học, xem thật kỹ, thật tốt nỗ lực."

Nói xong lời này.

Quay người rời đi.

Thánh địa, chỗ sâu chỗ tu luyện.

"Sư muội, ngươi nói tiểu tử kia tu vi đi đến Đạo cảnh rồi?" Thánh Chủ kinh hãi trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, đều có chút không dám tin tưởng mình nghe được.

Đã bao nhiêu năm.

Thánh địa liền không có hậu bối đột phá đến Đạo cảnh, rất nhiều Thiên Nhân cảnh trưởng lão, kẹt tại vị trí này, chắc chắn dục tiên dục tử, nghĩ đột phá, lại là một mực tìm không thấy đột phá khẩu.

Không nghĩ tới lại bị một vị tuổi trẻ Thánh tử cho đột phá.

Thật vô cùng kinh người.

"Ừm, đã đột phá, mà lại bí mật trên người hắn thật sự là quá nhiều, đột phá Đạo cảnh tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng, thực lực của hắn đã đạt đến một loại cực hạn." Đường Phi Hồng ánh mắt hết sức độc ác, liếc mắt liền nhìn ra chính mình đệ tử tình huống, thật không phải là trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Triệu Đại Chính nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên không nhìn lầm hắn, ta cái kia đồ nhi cả ngày liền muốn chơi bời lêu lổng, bị ta buộc bế quan, xem ra ta phải cho hắn kéo dài một thoáng bế quan thời gian."

Hắn đều muốn cho Ngô Uân thật tốt nói một câu, ngươi có thể nói sư huynh của ngươi là nhằm vào ngươi nha, ngươi có thấy nhà ngươi sư huynh đến cỡ nào nỗ lực không, ngươi nếu là không tiếp tục cố gắng, về sau sợ là liền xám đều không nhìn thấy a.

Chẳng qua là cần chờ các loại.

Tiểu tử kia còn đang bế quan bên trong.

Nhờ có Lâm Phàm không có việc gì liền tới nhắc nhở, hắn khẳng định không có chú ý tới mình lấy đồ nhi không bế quan, giống như cũng không có chuyện gì.

"Yêu tộc, yêu tộc a, bọn hắn chung quy là chọc nhầm người, ta đã có dự cảm, bọn hắn phải xui xẻo." Thánh Chủ cảm thán, đối với yêu tộc tình huống, hắn có thể nói cái gì?

Đương nhiên, hắn cũng biết, một khi Lâm Phàm đối yêu tộc động thủ, yêu tộc tất nhiên sẽ kháng nghị, đến lúc đó, bị liên lụy vẫn là hắn cái này làm Thánh Chủ.

Đối với cái này.

Hắn biểu thị tâm mệt mỏi.

Đường Phi Hồng nói: "Yêu tộc cùng Vu Thần tộc liên lạc mật thiết, cho bọn hắn một chút giáo huấn cũng là nên."

Triệu Đại Chính nói: "Đúng vậy a, ngược lại lại không phải chúng ta động thủ, đó là đệ tử cùng yêu tộc đệ tử ở giữa xung đột, chúng ta đã răn dạy qua, bằng không còn muốn làm sao xử lý đâu?"

"Triệu sư đệ, ta phát hiện ngươi nói rất có lý, nếu quả thật đến lúc đó, liền giao cho ngươi cùng yêu tộc đàm phán." Thánh Chủ vung nồi, rất là đồng ý Triệu sư đệ lời giải thích, đối với hắn ngôn từ, biểu thị cực lớn tán thành.

"Tốt, nghĩa bất dung từ." Triệu Đại Chính không có cảm giác có cái gì không tốt, ngược lại rất là vui lòng, vốn chính là như thế, Thánh địa đệ tử cùng các ngươi yêu tộc ở giữa mâu thuẫn, vô pháp đại biểu chúng ta Thánh địa ý nguyện, đến mức kết quả, chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, sẽ thật tốt cùng đệ tử này nói một chút.

Trần Tường trầm tư nói: "Đây có phải hay không có chút không ổn?"

"Có gì không ổn?" Thánh Chủ hỏi.

Trần Tường nói: "Tuy nói không phải chúng ta cùng yêu tộc phát sinh xung đột, nhưng Lâm Phàm là chúng ta Thánh địa Thánh tử, có đã có Đạo cảnh tu vi, có thể sẽ không cho là đây là đệ tử cách làm, huống hồ, hắn còn không có đối yêu tộc động thủ đâu, các ngươi làm sao lại như thế vững tin, hắn muốn đối yêu tộc động thủ đâu?"

Mọi người đồng loạt nhìn xem Trần Tường.

Tất cả mọi người hết sức nghi hoặc.

Phảng phất là không nghĩ tới Trần Tường vậy mà lại hỏi ra này loại hoàn toàn không cần suy nghĩ vấn đề.

Thậm chí, đều đang nghĩ.

Ngươi cùng Lâm Phàm đến cùng có quen hay không a.

Tình huống của hắn, ngươi thậm chí vẫn không biết.

"Các ngươi nhìn ta làm gì?"

Trần Tường thấy sư huynh muội nhóm kinh ngạc nhìn xem hắn, làm hắn có chút không biết làm sao, không biết chỗ nào nói nhầm.

Thánh Chủ đám người liếc nhau.

Không có nhiều lời.

Chỉ có thể thật đáng tiếc biểu thị.

Trần Tường sư đệ hoàn toàn không biết Lâm Phàm làm người a.

Trong phòng.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, củng cố Đạo cảnh tu vi, hắn vẫn không có thể thối luyện Đại Đạo quy tắc, chỉ có thối luyện đi đến quy tắc, liền đại biểu lấy thực lực của hắn đã coi như là chân chính Đạo cảnh cường giả.

Hắn có được Đại Đạo chi hỏa.

Nhường đường cảnh cường giả đều vì khó nhức đầu Đại Đạo quy tắc, trong mắt hắn, liền cùng không mặc quần áo cô nương giống như, không có chút nào cảm giác thần bí.

Hoàn toàn liền là trần trụi xuất hiện tại trước mặt.

"Đại Đạo quy tắc thật nhiều lắm."

Hoa cả mắt.

Xem hai mắt đều có chút mơ hồ, người khác tu luyện tới Đạo cảnh, là có thể cảm ngộ đến Đại Đạo quy tắc, thế nhưng Lâm Phàm có được Đại Đạo chi hỏa, có thể cũng không phải là cảm ngộ, mà là có thể rõ ràng trông thấy Đại Đạo quy tắc đan vào một chỗ.

Trầm tư!

Tiếp tục trầm tư!

"Phiền quá à, ta nên tu luyện loại kia?"

Đạo cảnh có khác nhau, đủ loại khác biệt, đối ứng long cốt số lượng, Cửu Cửu số lượng, cũng chính là tám mươi mốt đầu Đại Đạo quy tắc, đây cũng là phân biệt Đạo cảnh mạnh yếu yếu tố mấu chốt.

Chẳng qua là đối rất nhiều Đạo cảnh cường giả tới nói.

Mong muốn đi đến Cửu Cửu số lượng thật sự là quá khó khăn.

Rất nhiều đều là tu luyện tam đẳng.

Đạo cảnh bên trong khoảng cách, có thể là so bình thường cảnh giới cũng phải có lấy ngày đêm khác biệt.

Bị Lâm Phàm chém giết Đạo cảnh cường giả, đều không phải là mạnh nhất, tối đa cũng liền là tu luyện tới mỗi tiết long cốt ẩn chứa ba đầu Đại Đạo quy tắc mà thôi.

Nghĩ hắn tại Thiên Kiêu vực lấy được thi cốt.

Tên kia lợi hại a.

Đại Đạo quy tắc bày kín toàn thân, lấp lánh vô cùng, cũng chính là gặp được kết bạn mà đi người, không có cách, phân ra một nửa thi hài cho đối phương, cũng không biết đối phương tu luyện như thế nào.

Nếu là có thời gian, cũng là có thể đi Thiên Phù môn cùng Quản Huyền đem mặt khác một nửa muốn tới.

Hắn phỏng đoán đây là Phạt Thiên thiên tôn thi hài.

Nhưng đây chỉ là hắn chỉ suy đoán mà thôi.

Người nào biết là ai.

Có lẽ là cái khác cường giả tọa hóa đi.

Trầm tư một lát, cũng là không vội, trước dựa theo tu luyện tuyệt học tới cô đọng Đại Đạo quy tắc, phối hợp tuyệt học thi triển, uy năng mạnh hơn, bằng không suy nghĩ cô đọng loại kia Đại Đạo quy tắc, đối với hắn mà nói, lựa chọn độ khó tương đối cao, chủ yếu có thể thấy quá nhiều quy tắc, có lựa chọn khó khăn chứng a.

Chí Dương Huyền Vũ Công tạm thời bị hắn từ bỏ.

Dĩ vãng đều không thế nào thi triển môn tuyệt học này.

Đều đã ở vào rìa đoạn đường, không có gì tốt lưỡng lự.

《 Trấn Long kinh 》 ở trong chứa nhiều loại tuyệt học.

Cũng là có thể tách ra lựa chọn.

《 Trấn Thế quyền 》 thôi động.

Lập tức, hắn thấy trong hư không Đại Đạo quy tắc đang chấn động, đang lóe lên, nhiều loại Đại Đạo quy tắc lộ ra hết sức sôi nổi.

"Hết sức sôi nổi a, tới phối hợp quy tắc cũng không phải ít."

Tồn tại quy tắc tuy nói có phân chia cao thấp, nhưng đại đa số quy tắc đều là giống nhau, dùng sư tôn lời tới nói, quy tắc cũng là kẻ nịnh hót, vừa nhập đạo cảnh, liền muốn lĩnh ngộ những Huyền đó chi lại Huyền quy tắc, đó là không thực tế sự tình.

Ngươi coi trọng người ta.

Người ta chưa hẳn có thể coi trọng ngươi.

Mà hắn cũng có thực tiễn qua.

Người mang nhân quả chi hỏa, Đại Đạo chi hỏa, luân hồi chi hỏa.

Thật sự có thể dẫn dắt đến những quy tắc này.

Chẳng qua là hắn thấy, những quy tắc này không nhúc nhích tí nào, lu mờ ảm đạm, cũng không vì hắn bước vào Đạo cảnh, nhận hắn dẫn dắt, liền trở nên sinh động, cuối cùng vẫn là quá yếu.

Bị chê.

"Liền ngươi."

Lâm Phàm tùy ý chọn tuyển một đầu quy tắc, phóng khai tâm thần, tiếp nhận này đạo quy tắc, đối người khác mà nói, có lẽ đây chính là một loại sức mạnh dung nhập, nhưng hắn có thể thấy này đạo quy tắc, hóa thành đủ loại bộ dáng dung nhập trong cơ thể, giống như biến ảo vô tận giống như.

"Trấn áp quy tắc!"

Quy tắc bên trong một loại, trong chốc lát, một loại huyền diệu khó giải thích khí tức theo bên ngoài tới, bao phủ hắn tự thân.

【  nhắc nhở: Phát động một ngàn bốn trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Trấn áp quy tắc độ thuần thục +1400! 】

Tuy nói bạo kích bội số rất cao.

Nhưng cần đi đường còn rất mạnh, mong muốn triệt để chưởng khống trấn áp quy tắc, sợ là phải cần một khoảng thời gian tu hành.

Theo hắn tu hành.

Toàn bộ U Tử phong đều hãm sâu đến một loại kỳ quái bầu không khí bên trong.

Người bình thường không nhìn thấy quy tắc.

Nhưng đối Đường Phi Hồng các nàng tới nói, có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này quy tắc lực lượng, biết Lâm Phàm đang ở cô đọng quy tắc, thật chính là đủ nhanh chóng, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, trở về liền tu luyện, thật sự là để cho người ta bội phục không phản bác được.

Bất kỳ một cái nào tông môn.

Nếu như xuất hiện đệ tử như vậy.

Đó chính là này tông môn chuyện may mắn.

Lúc này.

Phục Bạch, Trần Uyên đám người kết bạn mà đi, đến đây tìm Lâm sư đệ, đã lâu lắm không có gặp nhau, cái gì là tưởng niệm, có thể là khi bọn hắn đến U Tử phong thời điểm, lại bị Đường Phi Hồng cản lại.

Bọn hắn rất khiếp sợ.

Không nghĩ tới lại là Đường trưởng lão tự mình ra mặt đem bọn hắn chặn đường tại bên ngoài.

Khi bọn hắn biết được Lâm sư đệ đã đột phá đến Đạo cảnh, đang ở củng cố tu vi thời điểm, từng cái khiếp sợ đứng tại chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối, miệng căng ra rất lớn, thật lâu đều không có thể bế hợp lại.

Đối bọn hắn mà nói.

Đây cũng không phải là chấn kinh có thể biểu đạt nội tâm của bọn hắn.

Mà là thật đã mắt trợn tròn.

Không khỏi cũng quá nhanh đi.

Đoạn thời gian trước, đều còn không có đi đến loại cảnh giới này, không nghĩ tới trong chớp mắt, vậy mà liền đã đạt đến đáng sợ như vậy mức độ.

Thật chính là đem bọn hắn dọa cho bối rối.

Thiên Yêu tộc.

Từ khi chuyện kia sau.

Bọn hắn liền không có muốn buông tha  Lâm Phàm, toàn bộ yêu tộc đều tại hợp lại, vì diệt trừ Lâm Phàm trả giá nỗ lực, có thể là cái tên này quá gà tặc, đủ có thể ẩn giấu, một mực núp ở Thiên Hoang thánh địa, làm bọn hắn không có chỗ xuống tay.

Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới.

Có yêu tộc cường giả đến đây hồi báo.

Lâm Phàm đoạn trước thời gian, vừa mới trở lại Thánh địa, này để bọn hắn hết sức mộng.

Đến cùng là phương diện kia xảy ra vấn đề.

Lớn như vậy người sống rời đi Thánh địa, vậy mà đều không có bị phát hiện, thật sự là không thể tưởng tượng vô cùng.

Sau đó yêu tộc tiếp tục bắt đầu hoạt động.

An bài cường giả ngồi chờ.

Dù như thế nào đều muốn bắt được Lâm Phàm.

Vu Thần tộc trong mấy năm nay đắm chìm một đoạn thời gian rất dài.

Một mực tại cương vực bố cục.

Tuy nói phế địa thu thập huyết dịch sự tình bị phá hư, có thể là cũng không thể ngăn cản bọn hắn hành động.

Dù cho có thế lực ngăn cản.

Nhưng chỉ cần là bọn hắn sự tình muốn làm, liền không có người có thể ngăn được.

Sau một tháng.

【  nhắc nhở: Cô đọng trấn áp quy tắc viên mãn! 】

【  nhắc nhở: Phát động 5,300 lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Vạn năng điểm +5300! 】

Lâm Phàm trong lòng vui sướng, cô đọng quy tắc thật rất nhanh, ngắn ngủi thời gian một tháng liền đã chưởng khống một đạo quy tắc, này có thể so sánh tu luyện cái khác muốn nhanh hơn.

Ngẫm lại cũng thế.

Cô đọng trấn áp quy tắc thời điểm, bạo kích bội số thật rất đáng sợ, tốc độ có thể không vui nha, huống hồ, hắn như thế liều mạng, cơ bản ngày đêm tu luyện, chưa bao giờ dừng lại, nếu như còn cần một năm nửa năm, cái kia người khác cũng đừng hòng cô đọng quy tắc, liền sống này mấy ngàn năm số tuổi, đều còn chưa đủ cô đọng quy tắc đây.

Một đầu quy tắc lạc ấn tại long cốt lên.

Hình thành chuyên môn đạo văn, ẩn chứa cực mạnh uy thế.

Tu vi phóng đại cảm giác, thật sự là thoải mái vô cùng.

"Nên tiếp tục tu luyện, không thể buông lỏng cảnh giác."

Con đường tu luyện còn rất dài.

Liền nhất định phải thừa thắng xông lên.

Dũng cảm tiến tới.

Ngồi xếp bằng, tiếp tục chọn phù hợp Trấn Thế quyền quy tắc, từng đạo quy tắc ẩn chứa thiên địa chí cao lực lượng, có thể chưởng khống lực lượng cỡ này, cũng xem như triệt để đi lên cao giai đoạn phương thức tu luyện.

Nổ tung quy tắc!

Đây là hắn cô đọng đầu thứ hai quy tắc.

Đồng dạng thuộc về tổn thương tính quy tắc.

Thả trước kia, hắn chưa từng nghe qua dạng này quy tắc, nhưng mãi đến tu luyện về sau, tiếp xúc đến này loại quy tắc, mới sâu cảm thụ, có cực mạnh phá hư tính.

Đối thực lực bản thân có cực mạnh trợ giúp.

"Dùng 《 Trấn Long kinh 》 làm cơ sở, cô đọng cần thiết quy tắc, hoàn toàn chính xác thông minh."

Đường Phi Hồng đứng ở phương xa quan sát lấy.

Ánh mắt rơi vào hư không.

Có thể cảm ứng được nổ tung quy tắc liên tục không ngừng tràn vào đến cái kia trong phòng.

Chẳng qua là. . .

Này tốc độ tu luyện thật vô cùng nhanh.

Một tháng thời gian liền bắt đầu tu luyện đầu thứ hai quy tắc?

Cái này. . .

Nếu như không phải nàng tâm tính bình thản, có thể ổn định, bằng không tuyệt đối là hai đầu gối quỳ xuống đất nhìn xem Lâm Phàm chỗ tu luyện.

Sư huynh hỏi ta vì sao quỳ xem?

Chỉ có thể chỉ Lâm Phàm phòng.

Cái kia có biến thái..