Chương 349: Có sức mạnh cảm giác thật sự sảng khoái

Chương 349: Có sức mạnh cảm giác thật sự sảng khoái

Phòng bế quan bên trong.

"Này tên đáng chết."

Ngô Uân cau mày, sự tình phát triển cùng hắn nghĩ không giống nhau, này đáng chết thân thể, lại không là chính hắn, liều mạng như vậy tu luyện, cùng ta có quan hệ gì.

Mà lại thân thể này bản thể ý thức còn không có tiêu tán.

Có được đặc thù thần thể.

Vậy mà bảo hộ lấy nguyên bản ý thức, dẫn đến ngủ say tại chỗ sâu nhất.

Coi như hắn muốn động.

Cũng không động đậy.

Tu vi không đủ, không có cách nào ra tay.

Nhưng vào lúc này.

Triệu Đại Chính xuất hiện đang bế quan trong phòng.

"Đồ nhi, vì sao mặt mày ủ rũ, ngươi nên thật tốt tu luyện a." Triệu Đại Chính thấy đồ nhi biểu lộ, trong lòng có chỗ minh ngộ, khẳng định là không thích bế quan, cảm giác bế quan buồn tẻ vô vị, vì thế cảm giác được đau đầu đi.

"Sư tôn. . ."

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn biết trước mắt vị sư tôn này đối với hắn rất tốt, tính tình cũng rất tốt.

Khiến cho hắn có loại chưa bao giờ có tùy ý cảm giác.

Liền là hắn muốn làm cái gì.

Đều vô sự.

"Sư tôn, tu luyện thật khô khan, ta muốn đi xem một chút." Ngô Uân lộ ra một bộ tội nghiệp bộ dáng, hắn là thật cảm giác, chính mình đi vào Thiên Hoang thánh địa là một kiện lựa chọn sai lầm.

Mã đức.

Vừa mới bắt đầu, hắn coi là có thể chơi chết Lâm Phàm.

Sau này phát hiện là chính mình nghĩ quá nhiều.

Bây giờ, hắn không cầu cái gì, chỉ muốn đừng tiếp tục bế quan, thật không chịu nổi, thu thập tin tức, truyền lại tin tức loại chuyện này đều làm không được, đơn giản liền là phế vật a.

Nếu như là dĩ vãng.

Triệu Đại Chính thấy đồ nhi bộ dáng này, có lẽ liền sẽ mềm lòng, đưa hắn cho thả ra hít thở mới mẻ không khí.

Có thể hiện tại biết Lâm Phàm tu vi sau.

Hắn càng ngày càng cảm giác Lâm Phàm là thật tốt, cho tới nay đều tại khích lệ chính mình đồ nhi.

Nói rõ chính mình đồ nhi tại Lâm Phàm trong mắt, đó là cùng hắn có giống nhau thiên phú thiên kiêu.

Bằng không, hắn vì sao không cho đệ tử khác bế quan, hết lần này tới lần khác yêu cầu Ngô Uân tu luyện?

Rõ ràng.

Rõ ràng chính là như vậy nha.

Triệu trưởng lão bản thân bổ não trình độ là có.

Chẳng qua là bây giờ nhìn xem đồ nhi lúc này vẻ mặt.

Hắn thở dài một tiếng, vỗ nhẹ đồ nhi bả vai, "Đồ nhi, không phải vi sư không muốn để cho ngươi xuất quan, cũng không phải là không muốn nhường ngươi dễ chịu, ngươi có biết hay không, ngươi Lâm sư huynh đã đi đến Đạo cảnh, hắn hết sức coi trọng ngươi, hi vọng thật tốt bồi dưỡng ngươi, ngươi có thể phải cố gắng a, cắt không thể để cho ngươi Lâm sư huynh thất vọng."

Đối với Ngô Uân tới nói, những lời khác hắn đều không có nghe được, duy chỉ có nghe được sư tôn nói 'Lâm Phàm tu luyện tới Đạo cảnh ' loại tình huống này.

Hắn chấn kinh.

Thật lâu vô pháp hoàn hồn.

"Sư tôn, ngươi nói hắn đến Đạo cảnh rồi?"

"Cái gì hắn, ngươi đến xưng hô Lâm sư huynh." Triệu trưởng lão vừa cười vừa nói, "Không lớn không nhỏ, sư huynh của ngươi đối ngươi phá lệ để bụng, ngươi đến tranh giành tiếng nói, nhường sư huynh của ngươi thấy cố gắng của ngươi."

Ngô Uân yên lặng.

Có loại không nói ra được không nhạt nhưng.

Đáng sợ.

Thật thật đáng sợ.

Tên kia vậy mà tu luyện tới Đạo cảnh, tại không có Đạo cảnh thời điểm, liền có thể chém giết Đạo cảnh cường giả, vậy bây giờ hắn chẳng phải là muốn thượng thiên.

Hắn nhất định phải đem việc này truyền lại cho Vu Thần tộc.

Bằng không Vu Thần tộc tại không biết việc này tình huống dưới, khẳng định là phải trả giá thật lớn.

"Đồ nhi, đồ nhi. . ." Triệu Đại Chính vung vẫy tay, cũng không biết đồ nhi đang suy nghĩ gì, đều cảm giác mê mẩn giống như.

"A. . ." Ngô Uân từ trong trầm tư tỉnh lại.

"Suy nghĩ gì như vậy nhập thần, là đang nghĩ ngươi Lâm sư huynh tu vi đi đến Đạo cảnh, cảm giác tự thân không đủ, nghĩ muốn cố gắng gấp bội đúng không."

Triệu Đại Chính đối với mình gia đồ, luôn là tràn ngập một loại lòng tin.

Hắn thấy.

Chính mình đồ nhi khẳng định là tốt nhất.

Tuy nói bên ngoài có rất nhiều đáng sợ thiên kiêu kỳ tài, nhưng chỉ cần là chính mình đồ nhi, cái kia tất nhiên là tốt nhất.

Ngô Uân bất đắc dĩ.

Van cầu ngươi đừng như vậy nghĩ.

Ta thật không có dạng này a.

"Ừm, đồ nhi nghĩ liền là những thứ này." Ngô Uân che giấu lương tâm bản lĩnh là tuyệt đối, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, hắn thật phải nghĩ biện pháp đem tin tức truyền ra ngoài, đáng tiếc độ khó cực cao, nhất định phải rời đi Thánh địa mới được.

Có thể là xem hiện ở loại tình huống này.

Có thể rời đi liền là gặp quỷ sự tình.

Triệu Đại Chính vỗ Ngô Uân bả vai, ý cười đầy mặt nói: "Ta đồ nhi ngoan, vi sư rất là vui mừng, đã ngươi lộ ra đến phát chán, vi sư liền cùng ngươi nói một chút vi sư đã từng sự tình, rất thú vị, có thể để ngươi vui vẻ vui vẻ."

Ngô Uân không nghĩ tới thân là thánh địa đỉnh tiêm trưởng lão Triệu Đại Chính vậy mà lại lạc quan như vậy, dễ nói chuyện.

Hắn thấy, loại tình huống này tại bên ngoài là không chuyện có thể xảy ra.

Hắn biết.

Chờ sư tôn nói xong.

Hắn bế quan tu hành cũng muốn chính thức bắt đầu.

Mã đức.

Sớm biết sẽ phát sinh loại tình huống này, hắn cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy.

Thời gian vội vàng như nước chảy.

Bất luận cái gì người tu luyện tới Đạo cảnh, đều sẽ nghĩ đến tại bên ngoài thật tốt khoe khoang một đợt, hoặc là Thánh địa tổ chức lớn, cho người ngoài nhìn một chút, Thiên Hoang thánh địa tương lai là vinh dự bậc nào.

Thiên kiêu đệ tử đột phá Đạo cảnh.

Ai từng thấy nhanh chóng như vậy.

Nhưng tất cả những thứ này liền phảng phất chưa từng xảy ra giống như.

Lâm Phàm không thèm để ý chút nào những chuyện này.

Hắn đầy trong đầu chỉ có tu luyện, ngoại trừ tu luyện cái gì đều không trọng yếu.

Một năm sau.

Đã lâu cửa phòng truyền đến kẽo kẹt tiếng.

Một đạo thân ảnh từ trong nhà xuất hiện.

Tiểu lão đầu nghe được thanh âm, hướng phía đạo thân ảnh kia nhìn lại, vuốt mắt, vậy mà cảm giác, đạo thân ảnh kia tựa như thiên địa hóa thân giống như.

Vậy mà để cho người ta có loại cảm giác không dám nhìn thẳng.

"Ảo giác sao?"

Tiểu lão đầu không tự chủ cúi đầu.

Khi lại một lần nữa ngẩng đầu thời điểm.

Lại phát hiện Lâm Phàm vẫn là cái kia Lâm Phàm, vừa mới cái kia cỗ bức tâm thần người khí thế tiêu tán.

Hô

Lâm Phàm chậm rãi thở ra một hơi, bế quan một năm, thu hoạch tương đối khá, ngày đêm không ngủ tu luyện, thành tựu là đáng giá khẳng định.

Đệ nhất cốt cô đọng thành chín đạo quy tắc đạo văn.

Trấn áp!

Nổ tung!

Giam cầm!

Phá toái!

Huyết nguyên!

Long nguyên!

Cắt chém!

Chà đạp!

Hư không!

Chín đại quy tắc viên mãn, dung nhập đệ nhất cốt, đối ứng đệ nhất cốt viên mãn.

Này chút chính là hắn một năm nỗ lực tới kết tinh.

Ba ngàn quy tắc bực nào nhiều.

Long Nguyên quy tắc ngược lại để Ngưu Tất thoải mái không được, mượn nhờ này loại quy tắc, liên tục không ngừng Thiên Long khí quán thâu hắn trong cơ thể, khiến cho hắn tốc độ cao trưởng thành, lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Nếu như không phải tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 sợ là rất khó lĩnh ngộ.

Nếu là không có tu luyện 《 Trấn Long kinh 》 khẳng định là cần tu vi đạt tới trình độ nhất định, mới có thể cưỡng ép ngưng tụ Long Nguyên quy tắc.

"Lâm Phàm, ngươi. . ."

Tiểu lão đầu có rất nhiều lời muốn nói, có thể là thấy hắn thời điểm, lại lại không phải nói cái gì mới tốt, hết sức cảm giác kỳ quái, liền là Lâm Phàm cho hắn cảm giác áp bách cực cường.

"Điệu thấp, bình tĩnh." Lâm Phàm khóe miệng mang theo ý cười.

Ra hiệu tiểu lão đầu không cần biểu hiện quá mức xúc động.

"Ngươi này tu vi ta xem không hiểu." Tiểu lão đầu nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Không phải ta thổi, kỳ thật thời gian rất sớm, ngươi liền đã xem không hiểu tu vi của ta."

Nói hết sức tự tin.

Không có cách nào a.

Có được bạo kích tiểu phụ trợ hắn, tốc độ tu luyện thật vô cùng nhanh.

Chỉ cần bế quan, tất nhiên là xuất quan liền có tiến bộ.

Bằng không đều không có ý tứ nói, mình tại bế quan.

Tiểu lão đầu muốn phản bác.

Có thể là không phản bác được.

Chỉ có thể biểu thị. . . Ta không muốn nhiều lời, nhưng ta đều hiểu.

Lâm Phàm cười, ánh mắt nhìn về phía phương xa thiên địa, hắn không có nhiều lời, vừa sải bước ra, tựa như trốn vào hư không, tan biến vô tung vô ảnh.

"Cái này. . ."

Tiểu lão đầu tu vi không cao, nhưng tầm mắt vẫn phải có, đây là hư không gợn sóng, xuyên qua tại một loại khác thứ nguyên bên trong, bọn hắn nói tới vượt qua hư không, chẳng qua là mặt ngoài hư không, không tính là chân chính hư không.

Thiên Hoang thánh địa, vùng ngoại ô.

Một đạo thân ảnh xuất hiện, đứng chắp tay, nhàn nhã đi dạo đi trên không trung, hắn không có ý tứ gì khác, liền là muốn nhìn xem, có người hay không sẽ đến động đến hắn.

Cái này là sáng bày câu cá chấp pháp.

Trước kia còn cảm giác có chút không tốt.

Về phần hiện tại nha, hắn không sợ.

Theo sự xuất hiện của hắn.

Có một vị yêu tộc cường giả đột nhiên tinh thần tỉnh táo, Lâm Phàm cố ý phóng thích khí tức, không có chút nào ẩn giấu, xem như quang minh chính đại hành tẩu, chỉ cần không lười biếng, cơ bản không ai sẽ không chú ý tới.

"Kỳ quái, thật to gan, vậy mà gan dám ra đây."

Hắn nói thầm lấy.

Thế nhưng không có xúc động, mà là quan sát đến tình huống chung quanh, cảm giác đối phương có này khí thế, khẳng định là có hậu thủ.

Thậm chí hoài nghi.

Thánh địa cường giả rất có thể liền đi theo ở phía sau.

Hắn tiếp tục đi theo.

Đối thực lực bản thân tự tin, sẽ không có người phát hiện hắn, đồng thời âm thầm quan sát hư không, nhưng phàm có người che chở, hắn không sẽ động thủ, mà là tìm tới cơ hội đem tin tức cáo tri yêu tộc.

Lâm Phàm sớm liền phát hiện có yêu tộc cường giả.

Khóe miệng lộ ra ý cười.

Hơi tăng thêm tốc độ.

Hướng về phương xa bay đi.

Vị này yêu tộc cường giả cũng là theo sát phía sau, không dám có bất kỳ thư giãn, rời xa Thánh địa, cũng muốn xa cách nơi này, xem hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Vẫn là nói đối phương cảm giác trốn ở Thánh địa thời gian đủ lâu, yêu tộc đã đem hắn quên, cho rằng có thể muốn làm gì thì làm rồi?

Có lẽ có khả năng này.

Sau một hồi.

Đi theo một đường yêu tộc cường giả phát hiện đối phương giống như thật không có vấn đề, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì cường giả khí tức, chẳng lẽ thật nhận là thời gian đủ lâu, yêu tộc đưa hắn cho quên lãng sao?

Vẫn không có tùy ý bại lộ.

Mà là tiếp tục đi theo.

Từng có sau một thời gian ngắn.

Vậy mà rời đi đông bộ.

Này tại yêu tộc cường giả xem ra, rõ ràng liền là thiên đại cơ hội tốt.

"Thật là bỉ ổi a, nhịn đến bây giờ còn không ra?" Lâm Phàm nói thầm lấy, không nghĩ tới này yêu tộc đầu không ngu ngốc, một mực đang quan sát tình huống chung quanh, thật giống như thật sợ hãi có Thánh địa cường giả đi theo giống như.

Bây giờ đã ra đông bộ.

Hẳn là không thể nhịn đi.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

"Hảo tiểu tử, đủ có thể tránh, vậy mà tránh đến bây giờ mới ra ngoài."

Nghe được thanh âm Lâm Phàm, vẻ mặt lạnh nhạt vô cùng.

Dừng bước lại.

Ngạo nghễ đứng trên không trung.

"Người nào?"

Ngay sau đó.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Ha ha, hài hước, đến bây giờ đều còn không biết là ai muốn giết ngươi, ngươi thật là đủ ngu xuẩn, giết tộc ta nội tộc đệ, ngươi nói sẽ là ai?"

Xuất hiện vị này Thiên Yêu tộc cường giả, khí thế hùng hậu, bộ dáng dữ tợn, nổi bồng bềnh giữa không trung, hai vai đốt ngọn lửa bùng cháy, phảng phất là mãi mãi cũng sẽ không dập tắt hỏa diễm giống như.

Cho người cảm giác áp bách rất mạnh.

"Cuối cùng xuất hiện. . ." Lâm Phàm chậm rãi nói ra.

"Ừm?" Thiên Yêu tộc cường giả nhíu mày, hắn suy nghĩ thấy tình huống cũng không phát sinh, chỉ thấy Lâm Phàm thần sắc bình tĩnh, vậy mà không có chút nào hoảng hốt, ngay sau đó, hắn nghĩ tới, đối phương có thể chém giết hắn tộc đệ, rõ ràng cũng coi là có thể chém giết hắn.

Nghĩ tới đây.

Hắn không khỏi cười ra tiếng.

"Ha ha ha. . . Hảo tiểu tử, xem ra ngươi đối với mình hết sức tự tin, là phủ nhận vì có thể chém giết tộc ta Đạo cảnh cường giả, liền có thể chém giết bản tọa, ta nhìn ngươi là nằm mơ, bản tọa thực lực cũng không phải hắn có thể so sánh."

Đạo cảnh ở giữa có thể là có khác biệt.

Há lại hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Biết, ra cửa liền biết ngươi đang theo dõi ta, ta cố ý muốn nhìn xem, ngươi khi nào sẽ ra ngoài, không nghĩ tới có thể nhịn đến bây giờ, nếu như không phải quá nhàm chán, nghĩ đùa với ngươi chơi, ta sớm đã đem ngươi bắt tới." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Thiên Yêu tộc cường giả bản muốn nói gì, có thể là nghe được Lâm Phàm nói lời nói này lúc, hắn lại có loại cảm giác kinh hãi, thân thể khẽ run lên, phảng phất cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm giống như.

Hắn không tự chủ được lui về sau một bước.

Vẻ mặt phẫn nộ nhìn xem Lâm Phàm.

"Càn rỡ, đừng giả thần giả quỷ, ngươi cho rằng ngươi có người sau lưng che chở ngươi nha, bản tọa đi theo ngươi một đường, nhưng không có phát hiện có người bảo hộ ngươi." Thiên Yêu tộc cường giả tức giận nói.

"Ai, đồ ngốc, ta khi nào nói qua ta cần người khác bảo vệ, ta là có thể đánh chết ngươi." Lâm Phàm bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Nghe nói lời này.

Thiên Yêu tộc cường giả cười lớn.

"Ha ha. . . Hài hước."

Chẳng qua là nụ cười của hắn còn không có duy trì bao lâu.

Một màn trước mắt đưa hắn kinh trụ.

Lâm Phàm chậm rãi giơ tay lên, chỉ thấy quả đấm của hắn bên trên quấn quanh lấy mấy đạo quy tắc lực lượng, ngưng tụ thành lực lượng cho hắn một loại cực mạnh cảm giác nguy hiểm.

"Trấn Thế quyền!"

Đấm ra một quyền.

Nhiều loại quy tắc dung hợp, nghiền ép mà đi, lực lượng kinh khủng xỏ xuyên qua hư không, không gian ở trước mặt loại sức mạnh này, bị vô tình đập tan.

Một cơn gió lớn quét.

Thiên Yêu tộc cường giả tóc dài bay lượn, chỉ gặp hắn ngây ngốc đứng tại chỗ, hai mắt trợn tròn xoe.

Không có sai.

Một quyền này cũng không đối Thiên Yêu tộc cường giả.

Mà là trực tiếp đánh nát bên cạnh hắn không gian.

Cái kia cỗ nghiền ép lực lượng khiến cho hắn tự thể nghiệm hồi trở lại.

"Không. . . Không có khả năng."

Thiên Yêu tộc cường giả sợ hãi, hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn đã cảm nhận được cái kia cỗ lực lượng đáng sợ.

Nghĩ đến Lâm Phàm vừa mới nói lời.

Ngươi

Lời còn chưa nói hết, trực tiếp chạy trốn.

Hừ

Lâm Phàm khinh thường hừ lạnh một tiếng, "Muốn chạy, đừng có nằm mộng, trở về chơi đùa đi."

Cô đọng quy tắc liền là sảng khoái vô cùng.

Hắn trực tiếp thi triển chiêu thức, cắt chém lực lượng vắt ngang đối phương chạy trốn con đường, lập tức, Thiên Yêu tộc cường giả bị theo trong hư không bức ra, sắc mặt tái xanh, nếu như không phải phản ứng tới, tuyệt đối sẽ bị cỗ lực lượng này cho cắt thành mảnh vỡ.

"Cắt chém quy tắc. . . Cái tên này vậy mà thuần thục đến loại trình độ này."

Ngay tại hắn còn đang vì này khiếp sợ thời điểm.

Sau lưng truyền đến một cỗ đáng sợ uy thế.

Cảm nhận được cỗ này uy thế.

Tóc gáy dựng lên.

Không hề nghĩ ngợi, trực tiếp quay người liền là đấm tới một quyền.

Hắn có chút hối hận.

Không nghĩ tới đối phương trong thời gian ngắn như vậy, tu vi tăng lên tới loại tình trạng này.

Chuyện không thể nào a.

Đơn giản liền là gặp quỷ.

"Trấn áp!"

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng.

A

Thiên Yêu tộc cường giả thân thể chấn động, một cỗ lực lượng đáng sợ từ trên trời giáng xuống, tựa như dày nặng đại sơn giống như, tầng tầng áp chế ở trên người hắn, tựa như vô số lần trọng lực áp chế giống như.

Ầm

Thiên Yêu tộc cường giả thân thể không chịu khống chế, thân thể đột nhiên rơi xuống, ầm ầm một tiếng, hung hăng nện tại mặt đất, lực lượng đáng sợ đánh nát đại địa, hình thành sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Uy thế kinh người.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền làm cho đối phương không có chút nào lực trở tay.

Lâm Phàm cúi đầu nắm chặt nắm đấm.

Có sức mạnh cảm giác thật sự sảng khoái.

Thoải mái..