Chương 350: Lão Tử hâm mộ, ghen ghét, căm hận a

Chương 350: Lão Tử hâm mộ, ghen ghét, căm hận a

"Hắn đối quy tắc chưởng khống, làm sao đáng sợ như thế, nhiều loại quy tắc dung hợp, ngưng tụ thành một thể, cái này cần tương đạo cảnh tu luyện tới trình độ nào mới có thể làm đến."

Quy tắc có khả năng dung hợp.

Có thể bộc phát ra hoàn toàn mới uy thế kinh khủng.

"Không... Tuyệt đối không thể ở lại lâu, chạy a, nhất định phải chạy, nếu không sẽ chết."

Thiên Yêu tộc cường giả kêu gào, nghĩ phải thoát đi, chẳng qua là đè ở trên người quy tắc lực lượng, khiến cho hắn không biết nên như thế nào chống lại.

"Nên kết thúc."

Lâm Phàm không chuẩn bị cho đối phương cơ hội thở dốc.

Chiến đấu liền phải thừa thắng xông lên.

Cho một kích trí mạng.

Từ trên trời giáng xuống, tốc độ cao lao xuống, thân thể bị khí lưu bao trùm, hóa thành một đạo lưu quang, nằm rạp trên mặt đất Thiên Yêu tộc cường giả cảm nhận được cỗ này đáng sợ trùng kích, gian nan chuyển động đầu, dư quang thấy lao xuống tới thân ảnh, vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa.

Hắn chỉ muốn động đậy, tránh đi đối phương sát chiêu.

Đối với hắn mà nói.

Đây là muốn mệnh tình huống a.

Lúc này.

Chỉ thấy Lâm Phàm rơi xuống, rơi xuống Thiên Yêu tộc cường giả trước mặt, hai tay như ưng trảo giống như, hung hăng bắt lấy hai cánh tay của hắn, tại đối phương một tiếng hét thảm bên trong, xoạt xoạt một tiếng, trực tiếp đem đối phương hai tay xé rách.

Đạo cảnh máu tươi tùy ý chảy xuôi, chung quanh bùn đất hút lấy Đạo cảnh cường giả máu tươi.

Đây đều là vật đại bổ, ẩn chứa cực mạnh năng lượng, có lẽ về sau nơi này thực vật sẽ xảy ra lớn lên hết sức tươi tốt.

Nếu như có thể có loại tình huống này.

Vậy cũng là Đạo cảnh cường giả huyết dịch công lao.

Bây giờ tràng diện, trở nên có chút hung tàn.

Liền Thiên Yêu tộc cường giả cũng không nghĩ tới lại biến thành dạng này, ngay tại hắn muốn như thế nào liều mạng sống sót thời điểm, bất ngờ cảm giác được Lâm Phàm khí thế dâng cao.

Dư quang thấy Lâm Phàm năm ngón tay thành trảo, hướng phía phía sau lưng của hắn hạ xuống.

Này các loại tình huống.

Kinh hãi mồ hôi lạnh tỏa ra.

Không

Lâm Phàm móng vuốt xuyên thấu Thiên Yêu tộc cường giả phía sau lưng, năm ngón tay nắm chặt, hướng ra phía ngoài xé rách, trực tiếp đem đối phương long cốt túm ra, mặc dù nói đối phương là Đạo cảnh cường giả, hộ thể cực cường, có thể là tại hắn đặc tính quy tắc trước mặt, tựa như cắt ra đậu hũ đơn giản.

"Không muốn..."

Thiên Yêu tộc cường giả tuyệt vọng gào thét.

Hắn sao có thể nghĩ đến đối phương thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, ra tay mục đích rất rõ ràng, liền là hướng về phía hắn long cốt mà đến, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn táo bạo, hoàn toàn liền là không muốn cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Nhìn chung toàn bộ Thần Võ giới.

Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy không có mấy cái.

"Đến muộn."

Lâm Phàm đem đối phương long cốt mạnh mẽ túm ra, Đạo cảnh cường giả long cốt thật là không tệ, lạc ấn lấy đạo văn, nhìn kỹ, bất ngờ phát hiện đạo văn cũng không nhiều.

Theo điều này nói rõ.

Cái tên này đối quy tắc lĩnh ngộ cũng không là như vậy thâm hậu.

Liên quan đến quy tắc cũng không phải ít.

Nhưng đều hết sức không viên mãn.

Thuộc về gà mờ trình độ.

Bên này chơi đùa.

Bên kia chơi đùa.

Không có nửa điểm ý tứ.

Lâm Phàm đem long cốt cất kỹ, mất đi long cốt Thiên Yêu tộc cường giả, đã yếu không lời nào để nói, hoặc là nói, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Lạch cạch!

Lâm Phàm một cước đem Thiên Yêu tộc cường giả vén lật qua, nhìn đối phương bi thảm mặt.

"Chờ tới liền là ngươi mặt hàng này, các ngươi Thiên Yêu tộc không khỏi cũng quá không có đem ta Lâm Phàm coi ra gì đi."

Hắn không nghĩ tới Thiên Yêu tộc vẫn là nghĩ như vậy giết hắn.

Nhưng thật đáng tiếc.

Hiện tại yêu tộc, vẫn như cũ có chút tự đại, không có đưa hắn để vào mắt.

Bằng không liền phái tới mặt hàng này?

Không đúng.

Không thể nói đối phương không được, trước mắt này Thiên Yêu tộc cường giả thực lực vẫn là có thể, nên nói hắn Lâm Phàm quá mạnh, mạnh Thiên Yêu tộc đã khó mà triệt để áp chế hắn.

Hắn Lâm Phàm đi là cực hạn con đường.

Lĩnh ngộ quy tắc đều là viên mãn số lượng.

Há lại bọn gia hỏa này có thể so sánh.

"Đem long cốt trả lại cho ta."

Thiên Yêu tộc cường giả mặt lộ vẻ cầu xin chi sắc.

Chỉ hy vọng Lâm Phàm có thể đem long cốt trả lại hắn.

Nếu như long cốt trở về.

Hắn còn có thể có cơ hội khôi phục, tuy nói bản thân bị trọng thương, nhưng cũng so tình huống hiện tại tốt.

Lâm Phàm nghe được Thiên Yêu tộc cường giả nói lời.

Mặt lộ vẻ chấn kinh.

Khom lưng, ngón tay đánh lấy ót của đối phương.

Lạch cạch!

"Ngươi cái tên này đầu tuyệt đối có chút vấn đề."

Đều làm đến loại trình độ này, lại còn nhớ hắn đem long cốt trả lại, có thể nói ra lời nói này, tuyệt đối không phải người bình thường.

"Van cầu ngươi... Thật van cầu ngươi, tu luyện tới loại tình trạng này, trải qua ngàn tân vạn hiểm, thật vô cùng không dễ dàng, ta nguyện ý đem thần hồn phó thác cho ngươi, tính mệnh do ngươi chưởng khống, làm trâu làm ngựa đều được a."

Vì có thể sống.

Thiên Yêu tộc cường giả bất kỳ điều kiện gì đều nguyện ý đáp ứng.

Chỉ hy vọng đối phương có thể cho hắn một đầu sinh lộ.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Đáng tiếc."

"Ngươi có ý tứ gì?" Thiên Yêu tộc cường giả vẻ mặt phát sinh biến hóa, phảng phất là dự liệu được chính mình sắp gặp phải hậu quả giống như, vẻ mặt ảm đạm đến cực hạn.

"Mặt chữ ý tứ, đáng tiếc, ta đối với ngươi nhưng không có lòng thương hại, cùng ngươi tiêu ma thời gian đủ lâu, tiễn ngươi lên đường đi."

Vừa dứt lời.

Hắn trong nháy mắt ra tay.

Mà Thiên Yêu tộc cường giả thần hồn bỏ chạy, liều mạng toàn thân cuối cùng một cỗ lực lượng, cũng muốn đem thần hồn đưa cách nơi này, chỉ có dạng này, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Nhưng rất nhanh.

Một loại đáng sợ tình huống xuất hiện.

Thần hồn của hắn phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình bao vây lấy, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, đều không thể đào thoát.

"Đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Thiên Yêu tộc cường giả kêu gào.

Lâm Phàm vốn định thử một lần luân hồi chi hỏa uy năng, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, rõ ràng chính là muốn đem đối phương giết chết, an bài cho hắn luân hồi, không phải liền là khiến cho hắn tiếp tục sống sót nha.

Cùng hắn suy nghĩ không giống nhau.

Chỉ có thể thật đáng tiếc.

Đè ép lực đạo càng ngày càng mạnh.

Thiên Yêu tộc cường giả thần hồn khó mà chống đỡ được, nhỏ yếu như vậy thần hồn, há có thể ngăn cản được đáng sợ như vậy lực lượng, tại không cam mà phẫn nộ oán hận bên trong.

Thần hồn của hắn tan thành mây khói.

Ngay sau đó.

Luân hồi chi hỏa chiếu rọi Thiên Yêu tộc cường giả mảnh vỡ thần hồn, chiếu rọi vãng sinh, rất nhiều hình ảnh xuất hiện, trong nháy mắt tiếp thu đối phương đã từng trải qua.

Vẻ mặt dần dần trở nên lạnh.

"Đối yêu tộc cùng Vu Thần tộc trả thù, từ giờ trở đi."

Đã từng.

Đều là hai tộc nhằm vào hắn.

Lúc đó thực lực không cho phép, không có cách nào.

Có thể tránh liền tránh.

Nhưng bây giờ, không cần thiết, hắn thế muốn hướng bắc bộ hoành hành, lưu lại dấu chân của hắn.

Để bọn hắn biết.

Đắc tội ta Lâm Phàm đại giới là cái gì.

Hắn cũng biết bắc bộ, không chỉ có riêng chỉ có yêu tộc cùng Vu Thần tộc, còn có một số nhân tộc thực lực, cũng tỷ như Âm Dương Thần Tông, tu hành Âm Dương Đại Đạo, xử sự phong cách cực kỳ âm tàn, gặp được liền giết, tại đối phương không có chút nào đề phòng tình huống dưới, giết xuyên bắc bộ không có vấn đề gì cả.

...

Bắc bộ.

Làm Lâm Phàm bước vào đến đây thời điểm.

Liền cảm giác nên làm chân chính sự tình.

Không biết sẽ có cái nào kẻ xui xẻo bị hắn bắt được.

Như là đã đi vào bắc bộ, tự nhiên là đi khắp nơi đi nhìn một chút, đi dạo mà thôi, nhưng trong mắt hắn nhân quả chi hỏa thiêu đốt lên, đối người khác mà nói, cái này là trời xanh mây trắng, có thể là trong mắt hắn, trên không đan xen đủ loại chuỗi nhân quả đầu.

Vô cùng phức tạp.

Người thường khó có thể lý giải được phức tạp như vậy nhân quả quan hệ, cho dù là hắn hiện tại, cũng không dám nói có thể lý giải những thứ này.

"Nhân quả phức tạp chỗ, nhất định có vô số khó có thể tưởng tượng sự tình."

Lâm Phàm trầm tư.

Thân ảnh hóa thành lưu quang, xuyên toa hư không bên trong, trực tiếp hướng phía bên kia đánh tới.

Sau một hồi.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào một chỗ trên đá lớn, nhìn về phía trước cát vàng đầy trời, hiện ra to lớn hố sâu địa phương, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nơi này lại là một chỗ to lớn đường hầm.

Từ đó xem đi.

Có thể thấy rất nhiều rất nhiều uyển như là kiến hôi lớn tiểu nhân ở bận rộn.

Tại ác liệt như vậy trong hoàn cảnh.

Không có tu vi tại thân.

Chưa hẳn có thể chịu qua được.

Hắn quyết định xem xem rốt cục là tình huống như thế nào.

...

Lúc này.

Mấy vị ăn mặc thống một ăn mặc người, trong tay nắm lấy trường tiên, áp vận lấy một chút đã bị giam cầm người tới khu mỏ quặng lối vào.

Xem trang phục của bọn hắn, rõ ràng là Âm Dương Thần Tông đệ tử.

Theo đến của bọn họ.

Thủ tại khu mỏ quặng cửa vào người, cẩn thận nhìn đám này bị áp chở tới đây người, có chút hài lòng gật đầu.

"Không sai, nhìn thoáng qua, đưa tới chất lượng cũng rất cao, lại là từ đâu lấy được?"

Nói chuyện vị này bộ dáng trung niên, con mắt hiện ra tà quang, ánh mắt không ngừng đánh giá áp vóc người bên trong mấy vị nữ tử, nói tới hài lòng, liền là đối mấy vị này nữ tử hài lòng.

"Sư huynh, này còn không dễ chơi nha, tùy tiện tìm một chút, liền có thể tìm tới." Áp vận người vừa cười vừa nói.

Trung niên đệ tử chỉ nói: "Ta cảm giác mấy vị này giống như có chút vấn đề, ta cần muốn đích thân kiểm tra một chút, để phòng xảy ra vấn đề, ngươi cũng biết, nơi này là chúng ta Âm Dương Thần Tông cùng yêu tộc hợp lại khai thác khu mỏ quặng, vạn nhất xuất hiện vấn đề, có thể không tiện bàn giao."

"Hiểu, chúng ta đều hiểu." Hắn sao có thể không biết sư huynh ý nghĩ, không phải liền là xem những cô gái này vẫn là thuần âm tại thân, mong muốn dùng tới tu luyện Âm Dương chi pháp nha.

Gặp được loại tình huống này, ai cũng ưa thích.

Liền bọn hắn cũng ưa thích.

Chẳng qua là bọn họ cũng đều biết, sư huynh liền ưa thích này một ngụm, nếu như đưa tới thời điểm, sư huynh phát hiện đám này nữ nguyên âm không tại, ngoài miệng có lẽ sẽ không nói cái gì.

Nhưng khẳng định sẽ hoài nghi bọn hắn nửa đường chặn đường.

Từ đó đem bọn hắn hận ở trong lòng.

Đây cũng không phải là bọn hắn nguyện ý phát sinh sự tình.

Trung niên sư huynh rất là hài lòng gật đầu.

Không sai.

Trẻ nhỏ dễ dạy.

"Cẩu tặc, nhanh đem chúng ta đem thả."

"Ta là Đại Viêm môn đệ tử, nếu như bị chúng ta tông môn biết, các ngươi tuyệt đối không có kết cục tốt."

"Im miệng!"

Âm Dương Thần Tông đệ tử vung lên trường tiên, tức giận quát lớn.

Những người này cho dù có tông môn, đó cũng là rất rất nhỏ thế lực, hoàn toàn không ra hồn, mạnh nhất cao nữa là cũng là Thiên Nhân cảnh thậm chí liền Thiên Nhân cảnh đều không có, Âm Dương cảnh cũng có khả năng.

Liền này thế lực, Âm Dương Thần Tông tùy tiện phái một vị trưởng lão đều có thể quét ngang.

Mà lại bọn hắn bắt người đều là bắt một chút tán tu, hoặc là là tiểu môn phái phổ thông đệ tử.

Bọn hắn mất tích, ai có thể để ý?

Có lẽ đều không có người đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể đi.

Theo Âm Dương Thần Tông đệ tử nộ a.

Tất cả mọi người rụt lại sợ hãi.

Giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Bị bắt đi không có chút nào lực trở tay.

Hiện tại bọn hắn đã biết, nơi này là bắc bộ, Thần Võ giới địa phương hỗn loạn nhất.

Đám này Âm Dương Thần Tông đệ tử tùy ý trò chuyện với nhau.

Giống như là giao tiếp nghi thức cử hành trước nói chuyện với nhau sẽ.

"Các ngươi tới kịp thời, may mắn yêu tộc những tên kia không tại, nếu bị bọn hắn thấy, đám này tiểu cô nương coi như thật muốn bị vào trong bụng."

"Ai, yêu tộc nha, chính là như vậy."

"Nói cũng đúng."

"Sư huynh, khi nào có thể đem ta đổi đi nơi khác đến nơi đây, các sư đệ đều muốn vớt chút chất béo hồi trở lại tông a."

"Các ngươi đừng không biết đủ, đừng cho là ta không biết, các ngươi bắt người thời điểm, chất béo cũng không so ta chỗ này thiếu, liền ta nói, hiện tại những người này trên thân, có thể không có thứ gì đáng tiền, có thể tìm tới một cái, đều tính các ngươi tốt bụng."

Nghe được sư huynh nói những thứ này.

Bọn hắn cũng đều cười hắc hắc, xem như tán đồng sư huynh nói những lời này.

Đúng là như thế.

Bọn hắn làm sự tình, chất béo không ít, bắt được người liền đem trên người bọn họ hết thảy thứ đáng giá lục soát cạo sạch sẽ, tuyệt đối không lưu, dù sao đây là bọn hắn thu nhập thêm một trong.

Đương nhiên.

Có phản kháng tương đối kịch liệt.

Trực tiếp bị bọn hắn chém giết, ngay tại chỗ chôn xác.

Bây giờ.

Bị áp vận đám người này, vẻ mặt thảm đạm, ánh mắt tối tăm, đối tương lai tràn ngập tuyệt vọng, rơi xuống nơi đây, khẳng định là không có cách nào chạy đi.

Nhất là mấy vị kia nữ tử, tình cảnh càng thêm không ổn.

Mặc dù đối phương hết chỗ chê như vậy ngay thẳng, có thể là các nàng có thể dự liệu được tiếp xuống chỗ chuyện sắp xảy ra, tuyệt đối sẽ rất bi thảm, nghĩ tự động kết thúc.

Đáng tiếc làm không được.

Các nàng có thể nghĩ đến, Âm Dương Thần Tông tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Triệt để đưa các nàng giam cấm.

Lúc này.

Phương xa xuất hiện một đạo thân ảnh, chịu lấy đầy trời cát vàng tới, loáng thoáng có thể thấy thân ảnh.

Âm Dương Thần Tông đệ tử dừng lại nói chuyện với nhau.

Nhíu mày quan sát.

"Người nào, xưng tên ra."

An tĩnh im ắng.

Vẻn vẹn có tiếng gió rít gào.

Còn có điểm điểm tích tích tiếng bước chân.

Bị vây những người này, ánh mắt mong đợi nhìn, bọn hắn không biết đối phương là ai, nhưng bây giờ, chỉ muốn xuất hiện ở chỗ này, không có biết được đối phương thân phận chân chính thời điểm, đều là đáng để mong chờ.

Ừm

Đối phương nhìn như thong thả tới, tuy nhiên lại cho người ta một loại tốc độ cực nhanh, rõ ràng rất xa, trong chớp mắt, lại đã thấy đối phương xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Thấy đối phương thời điểm.

Tất cả mọi người chấn kinh.

Này dung nhan, này mị lực...

Tuyệt thế vô song.

Thật đem bọn hắn cho choáng váng, phảng phất là không nghĩ tới thế gian lại còn có dạng này người.

Liền vừa mới còn lo lắng chịu sợ mấy vị nữ tử, nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm, con mắt đều đã xem trực, khóe miệng có chút ướt át, một vệt mới phát hiện nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, nước miếng vậy mà đều đã chảy xuống.

Rất nhanh.

Âm Dương Thần Tông đệ tử phản ứng lại, theo lúc trước chấn kinh Lâm Phàm dung nhan về sau, cho tới bây giờ ghen ghét, trong lòng nghĩ liền là hủy diệt trước mắt mỹ hảo.

Không có nguyên nhân khác.

Liền là ghen ghét.

Bằng cái gì đối phương lớn lên tốt như vậy xem.

Mà bọn hắn liền không có có thể trưởng thành dạng này, trong lòng không phục vô cùng.

"Ngươi là ai?" Âm Dương Thần Tông đệ tử nổi giận nói.

Lâm Phàm nói: "Thiên Hoang thánh địa, Lâm Phàm, xem các ngươi bộ dáng, hẳn là Âm Dương Thần Tông, tại đây bên trong làm cái gì?"

Theo Lâm Phàm nói ra lời nói này.

Đám này Âm Dương Thần Tông đệ tử còn có chút mộng.

Lâm Phàm là ai?

Có chút quen tai, nhưng liền là nghĩ không ra.

Trái lại đám kia bị giam cầm người, tuy nói có cũng không biết Lâm Phàm là ai, nhưng Thiên Hoang thánh địa là nghe qua, đông bộ nổi danh siêu cấp thế lực.

Hi vọng đến.

Sao có thể buông tha.

"Cứu lấy chúng ta, chúng ta đều là bị bọn hắn bắt đi tới."

Lâm Phàm biết trong này có chuyện.

Mặc dù còn không rõ lắm.

Nhưng kể từ lúc này nơi này đó có thể thấy được, Âm Dương Thần Tông đem những người này bắt đến, rõ ràng là tới đào quáng.

"Ta quản ngươi là Thiên Hoang thánh địa vẫn là Địa Hoang Thánh địa, mau cút cho ta, bằng không muốn ngươi đẹp mặt." Trung niên đệ tử đột nhiên giận dữ, đưa tay chỉ Lâm Phàm, bộ dáng kia thật giống như tùy thời đều muốn đánh chết Lâm Phàm giống như.

Thật rất muốn biết chết đối phương.

Quá đẹp rồi.

Mã đức.

Lão Tử hâm mộ, ghen ghét cũng căm hận..