Chương 351: Các ngươi Thần Tông tính là cái gì chứ

Chương 351: Các ngươi Thần Tông tính là cái gì chứ

Lâm Phàm nhíu mày.

Chỉ trong nháy mắt.

Phịch một tiếng.

Trung niên đệ tử thân thể ngửa ra sau, bay ngược mà đi, chỗ mi tâm có vết rạn hiển hiện, xoạt xoạt một tiếng, vết rạn như là mạng nhện giống như khuếch trương, liền thấy đối phương thân thể vỡ nát, hóa thành bụi tiêu tán tại trong thiên địa.

"Như thế nào?"

Lâm Phàm thanh âm to, đứng chắp tay, nhìn xem trợn mắt hốc mồm mọi người.

Không có người nói chuyện.

Tất cả mọi người miệng mở rộng.

Âm Dương Thần Tông người, không thể tin được nhìn một màn trước mắt, sư huynh lại bị đối phương nhất chỉ cho băng không có.

Coi như là đồ đần.

Cũng có thể minh bạch hai bên ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nếu như lúc trước có muốn phản kháng ý nghĩ.

Như vậy hiện tại đã sớm không còn sót lại chút gì.

Chỉ còn lại có. . . Thuận theo.

"Lợi hại."

Nói lời này không phải Âm Dương Thần Tông, mà là đám kia bị giam cầm người, bọn hắn thấy được hi vọng, chỉ cần đối Âm Dương Thần Tông người động thủ, đã nói đối phương cùng Âm Dương Thần Tông không phải cùng một bọn.

Lâm Phàm phất tay.

Bị giam cầm những người kia, vòng chân buông ra, khôi phục tự do, theo bọn hắn nghĩ loại thủ đoạn này thật sự là lợi hại.

Rõ ràng đều không khác mấy lớn.

Ai có thể nghĩ tới khoảng cách đáng sợ như thế.

"Đều tai điếc nha, trả lời vấn đề của ta." Lâm Phàm nói ra.

Lời này vừa nói ra, đối Âm Dương Thần Tông đệ tử tới nói, liền tựa như sấm sét giữa trời quang giống như, nổ bọn hắn lỗ tai đau đớn, run như cầy sấy.

Chẳng qua là. . .

Ngươi có vấn đề cũng là hỏi a.

Ngươi không hỏi, chúng ta lại nên trả lời thế nào đây.

"Ngươi muốn chúng ta trả lời, còn mời hỏi trước một chút đề." Âm Dương Thần Tông đệ tử tất cung tất kính nói.

Chớ nhìn bọn họ tông môn lợi hại.

Nhưng đó cũng là tông môn.

Thực lực bọn hắn lại không là đối thủ của đối phương, chỗ nào dám can đảm càn rỡ, ổn lấy điểm, có lẽ có thể sống mệnh, ngang ngược càn rỡ, tuyệt đối sẽ cùng sư huynh một dạng, bị đối phương trực tiếp đánh nổ, triệt để theo trước mặt tan biến.

Lâm Phàm nhíu mày, "Đã hỏi, ta hỏi các ngươi như thế nào."

Mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Vấn đề này hỏi không khỏi cũng quá nông cạn đi.

"Lợi hại, thật thật là lợi hại, chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua lợi hại như vậy, theo chúng ta, cái kia chính là cử thế vô song a."

Âm Dương Thần Tông đệ tử vội vàng nói xong.

Nghe đối phương đập mông ngựa.

Lâm Phàm rất thoải mái.

Lâm Phàm nói: "Đem tình huống nơi này, nói đàng hoàng ra tới, ta không muốn nghe đến có người lừa gạt ta, ta đối lừa gạt khoan dung độ rất thấp."

Âm Dương Thần Tông có cọng rơm cứng, nhưng hắn gặp phải đây đều là kẻ vô dụng.

Bị hắn như thế đe dọa sau.

Cả đám đều sắp đem chính mình lão tổ tông là ai nói ra.

Quả nhiên cùng hắn suy nghĩ một dạng.

Nơi này là khu mỏ quặng, nhưng không có nghĩ tới đây lại là Âm Dương Thần Tông cùng Hoang Lang tộc chung nhau khai thác khu mỏ quặng, mà này chút bỏ bê công việc cơ bản đều là tán tu hoặc là thế lực nhỏ đệ tử.

Chỉ cần được đưa tới nơi này, cơ bản cũng đừng nghĩ lấy rời đi.

Mà lại cũng sẽ không có người phát hiện.

Âm Dương Thần Tông cũng biết, nếu như trắng trợn bắt nhân tộc tới đào quáng, một khi gặp được có chút điểm bối cảnh, sợ là muốn xảy ra chuyện.

Bởi vậy, trực tiếp làm chút không có có thân phận địa vị.

Liền coi như bọn họ tan biến, lại có ai sẽ quan tâm đến bọn hắn.

Tên gọi tắt chính là. . . Dân chúng bình thường.

Nhưng bọn hắn lại so dân chúng bình thường lợi hại điểm, dù sao đều có tu vi tại thân, đào quáng động lực mười phần, chịu lên đánh, sẽ không yếu ớt như vậy chết đi.

Phù phù!

"Đại ca, chúng ta biết chúng ta nghiệp chướng nặng nề, nhưng cũng là không có cách nào, chúng ta chẳng qua là Âm Dương Thần Tông phổ thông đệ tử, người nào có thể làm chủ."

"Chúng ta nên nói đều đã nói, chỉ cầu có thể cho một con đường sống."

Đám này Âm Dương Thần Tông đệ tử quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Chưa bao giờ nghĩ tới phản kháng.

Khu mỏ quặng bên trong thật có cường giả.

Có thể là bọn hắn bây giờ ngay tại đối phương trước mắt, dẫn tới động tĩnh hoàn toàn chính xác không có vấn đề, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ bị đánh chết, dùng tính mệnh đổi tới một cái động tĩnh, bọn hắn không có như vậy đại nghĩa, sống sót mới là tốt nhất.

Lâm Phàm ha ha cười, "Ta không giết kẻ yếu. . ."

Âm Dương Thần Tông đệ tử đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Không giết kẻ yếu?

Cái kia vừa mới giết là ai?

Hiện tại đã không cần thiết vì loại tình huống này nghi ngờ.

"Đa tạ đại ca."

Mọi người cúi đầu liền bái, đập phanh phanh rung động.

Lâm Phàm chỉ trong nháy mắt, tan rã bọn hắn long cốt.

Lập tức.

Đám này Âm Dương Thần Tông đệ tử kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, con mắt vô thần, lộ ra vẻ sợ hãi, tu vi bị phế, xong đời, đây là thật triệt để xong đời.

Không có tu vi tại thân, bọn hắn căn bản là không có cách tồn sống sót.

Bọn hắn ở sâu trong nội tâm thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Căm hận đến cực hạn.

Có thể là bọn hắn bây giờ tình huống, chỉ có thể lộ ra tầm thường tội nghiệp biểu lộ, hi vọng đối phương có thể xem ở bọn hắn tu vi bị phế mức buông tha bọn hắn.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn, mà là hướng phía khu mỏ quặng bên trong đi đến.

"Tu vi bị phế, sống sót cũng là một loại tội, các ngươi đưa bọn hắn lên đường đi, cũng tính là làm một chuyện tốt."

Thân ảnh đi xa.

Thanh âm lại ung dung đi dạo truyền đến vừa mới bị áp chở tới đây đám người trong tai.

"Ngươi không tuân thủ hứa hẹn."

Âm Dương Thần Tông đệ tử kinh hô, trong lúc đó, bọn hắn cảm nhận được từng đôi phẫn nộ ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Xong đời.

Thật triệt để xong đời.

Đang trên đường tới, bọn hắn cũng không có ít tra tấn những người này.

Bây giờ tình huống thay đổi.

Thật phải xong đời.

"Ha ha, phong thủy luân chuyển, các ngươi không nghĩ tới đi. . ."

Từng đôi tay hướng phía bọn hắn với tới.

"Không muốn. . ."

. . .

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn xem to lớn khu mỏ quặng, khắp nơi đều là làm việc bỏ bê công việc, tình huống của bọn hắn cũng không tốt, mặt vàng khô gầy, tuy nói có tu vi tại thân, nhưng theo không biết ngày đêm gian khổ làm ra, coi như nội tình tốt, cũng chống đỡ không nổi a.

Lạch cạch!

Thúc giục thanh âm truyền đến.

"Đứng dậy, cho Lão Tử dâng lên tiếp tục làm việc, các ngươi đám phế vật này, dám can đảm lười biếng liền là chết."

Một vị Âm Dương Thần Tông đệ tử cầm trong tay roi, hướng phía bỏ bê công việc rút đi.

Bọn hắn là không thèm để ý những người này chết sống.

Thần Võ giới rất lớn.

Muốn tìm được này loại vật thay thế rất dễ dàng.

Nếu như không phải sợ động tĩnh quá lớn, dẫn tới những cái kia đại tông chú ý, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

"Hắn đã không xong rồi, các ngươi liền không thể khiến cho hắn nghỉ một chút sao?" Một vị tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người trẻ tuổi, căm tức nhìn đám này hoàn toàn không đem bọn hắn làm người Âm Dương Thần Tông đệ tử.

"A. . . Dám phản kháng, Lão Tử đánh gãy đầu của ngươi, nhìn một chút ngươi cứng đến bao nhiêu."

Âm Dương Thần Tông đệ tử vẻ mặt lạnh lẽo, vung lên trường tiên, chỉ thấy trường tiên bao phủ lăng lệ khí kình tới, người trẻ tuổi thấy cảnh này, đã tuyệt vọng nhắm mắt.

Tu vi bị phong, cũng là khí lực hơi lớn một chút, chỗ nào có thể chống đỡ được này một roi.

Tuyệt vọng.

Hắn vốn là tán tu, nhọc nhằn khổ sở tu luyện, cũng mới tu luyện đến huyết khí tam trọng, ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại bị Âm Dương Thần Tông người cướp tới nơi này.

Triệt triệt để để đoạn tuyệt hắn con đường tu luyện.

Kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

Không có người sẽ để ý sống chết của bọn hắn.

Đã từng, hắn huyễn tưởng qua có cường giả tới cứu vớt bọn họ, có thể là hiện thực thường thường là tuyệt vọng, không có người sẽ quan tâm bọn hắn, càng không có người quan tâm bọn hắn đến cùng đi nơi nào.

Chỉ có thể chờ đợi chết.

Ồ

Rõ ràng roi chẳng mấy chốc sẽ hạ xuống, tính mạng của hắn nên kết thúc, cho dù là chết, cũng nên có đau một chút cảm giác đau đi.

Nhưng là bây giờ. . .

Vì sao không có loại cảm giác này.

Hắn mở to mắt.

Lại phát hiện cầm trong tay roi Âm Dương Thần Tông đệ tử ầm ầm ngã xuống đất.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn nhìn chung quanh.

Rất nhanh.

Hắn thấy phương xa có một đạo thân ảnh ngừng ở lại nơi đó, ánh mắt của đối phương tập trung vào hắn, trong lòng giật mình, chẳng lẽ là hắn cứu mình sao?

Có thể là hắn vì sao muốn cứu mình.

Nơi này trừ bọn họ này loại đào quáng bên ngoài, liền là Âm Dương Thần Tông cùng yêu tộc gia hỏa.

Bọn hắn đều giống nhau tàn nhẫn.

Cũng sẽ không trợ giúp hắn.

Đối Lâm Phàm tới nói, này chút chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, không cần để ở trong lòng, hắn tiếp tục tiến lên, hướng phía mỏ khu vị trí trung ương đi đến, hắn thấy bên kia đáp lấy một cái giản dị lều vải, có người thảnh thơi đợi ở bên trong.

"Ngươi là ai?"

Đi ngang qua Âm Dương Thần Tông đệ tử thấy Lâm Phàm, quan sát tỉ mỉ, kinh ngạc tán thán dung mạo của đối phương, sau đó nhớ không nổi Âm Dương Thần Tông có nhân vật này, chỉ có thể đem đối phương xem như cố ý tới quấy rối.

"Ngươi đến cùng là ai, tới nơi đây đến cùng có mục đích gì."

Âm Dương Thần Tông đệ tử tức giận quát lớn.

Có thể là Lâm Phàm cũng không để ý tới.

Vẫn như cũ đi con đường của mình.

"Càn rỡ!"

Âm Dương Thần Tông đệ tử đột nhiên giận dữ, trực tiếp động thủ, mong muốn đem Lâm Phàm bắt lại, có thể là bọn hắn tới gần Lâm Phàm thời điểm, phảng phất có một đoàn ngọn lửa vô hình thiêu đốt lên giống như.

Chỉ thấy đến gần Âm Dương Thần Tông đệ tử trên người hỏa.

Thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đốt thành tro bụi.

"A, tại sao có thể như vậy, cứu mạng, cứu mạng. . ."

Âm Dương Thần Tông đệ tử kêu thảm.

Xới đất lăn lộn.

Mong muốn đem ngọn lửa trên người dập tắt.

"Không biết tự lượng sức mình." Lâm Phàm nói khẽ.

Những cái kia bị hạn chế bỏ bê công việc nhóm, thấy trước mắt một màn, đều kinh ngốc tại chỗ, hai mắt trợn tròn xoe, đầu tỉnh tỉnh, không biết là tình huống như thế nào.

Hắn là ai?

Là tới cứu vớt chúng ta sao?

Nếu như không phải, cũng không có khả năng đối Âm Dương Thần Tông đám người kia động thủ.

Rất nhanh.

Lâm Phàm xuất hiện tại giản dị trước lều.

Âm Dương Thần Tông ngoại vụ trưởng lão một trong Lưu Thanh ngồi ở chỗ đó, uống trà, nhìn xem mỏ thu thập tình huống hóa đơn, thảnh thơi vô cùng, đối với hắn mà nói, công việc bây giờ là rất nhẹ nhàng.

Mà lại chất béo rất đủ.

Những quáng thạch này đều là đồ tốt, có thể dùng trên nhiều khía cạnh.

Lúc này.

Lưu Thanh ngẩng đầu, thấy một vị người thần bí xuất hiện tại trước mặt.

Đặt chén trà xuống.

Nhíu mày, trầm tư.

Hắn là ai?

Thấy dung mạo của đối phương, Lưu Thanh trong lòng giật mình.

Hảo tuấn người a.

Đầu lưỡi liếm môi, lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Ngay sau đó.

Hắn phảng phất là nghĩ đến cái gì.

Vẻ mặt cự biến.

Đột nhiên đứng dậy.

"Các hạ là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm?"

Hắn không dám xác định.

Chưa từng gặp qua Lâm Phàm.

Nhưng hắn biết thế gian có yêu nghiệt, dung mạo tuyệt thế vô song, có thể làm cho ngươi thấy khiếp sợ đó chính là hắn.

Này tại cao tầng lưu truyền ra.

Vừa mới bắt đầu, hắn chưa bao giờ tin tưởng loại thuyết pháp này.

Nói đùa.

Nơi nào có dạng này người.

Nhưng bây giờ, thấy Lâm Phàm hình dáng, thật sự có cảm giác như vậy.

"Tốt ánh mắt, chưa thấy qua ta, lại có thể nhận ra, không sai." Lâm Phàm lạnh nhạt hết sức, hơi có chút tự hào, dù sao hắn hiện tại cũng là nổi danh vô cùng.

Lưu Thanh tâm tư rất phức tạp.

Đối phương tu vi rất mạnh, có thể chém giết Đạo cảnh cường giả.

Hắn không có Đạo cảnh tu vi, khẳng định không là đối thủ của đối phương, Âm Dương Thần Tông cùng yêu tộc quan hệ rất tốt, đều có cùng chung địch nhân, thậm chí hắn cũng biết, trong tông cao tầng đều nghĩ diệt trừ Lâm Phàm.

Đây là hết sức tuyệt đối sự tình.

Chẳng qua là hắn tình cảnh hiện tại có chút xấu hổ.

Khu mỏ quặng chỉ có hắn một người thực lực cao nhất.

Cùng Lâm Phàm động thủ?

Tự nhiên là đừng có nằm mộng, khoảng cách thật sự là quá lớn, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà gan dám xuất hiện tại bắc bộ.

Đây là để cho người ta không dám tin sự tình.

"Nguyên lai là Lâm thánh tử, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không thể tầm thường so sánh, không biết, Thánh tử tới nơi đây có gì muốn làm, có thể giúp một tay, tuyệt không chối từ." Lưu Thanh nghĩ tới nghĩ lui, vẫn không thể loạn động.

Bằng không hậu hoạn vô tận.

"Tới bắc bộ, giết yêu tộc, thuận tiện lấy nhìn một chút còn không có ai là ta muốn giết." Lâm Phàm nói ra.

Thật bá đạo a.

Lưu Thanh bị Lâm Phàm lời trấn trụ.

Không có năng lực người, tuyệt đối nói không nên lời lời như vậy.

Đi vào bắc bộ, lại chính là muốn làm loại chuyện này, thật chính là to gan lớn mật.

"Ha ha, Lâm thánh tử quả nhiên nhân trung chi long, vừa mới một lời kinh thế hãi tục, nhưng cũng chỉ có Lâm thánh tử có thể có cỗ này hào khí."

Lưu Thanh cực lực tán dương.

Không có ý tứ gì khác.

Liền là ổn định Lâm Phàm, tốt nhất là không muốn phát sinh xung đột.

"Những người này là chuyện gì xảy ra?" Lâm Phàm chỉ chung quanh bỏ bê công việc hỏi.

Lưu Thanh sắc mặt biến hóa, cười nói: "Lâm thánh tử, đây đều là chúng ta Âm Dương Thần Tông tội đồ, tại bên ngoài làm điều phi pháp, bị phạt tới đào quáng."

Một chút bỏ bê công việc nghe được lời nói này.

Muốn nói gì.

Có thể là nhịn được.

Có chút không dám nói.

Liền sợ đối phương cùng Lưu Thanh rất quen, vài ba câu hỏi thăm liền rời đi, cuối cùng xui xẻo vẫn là bọn hắn.

Lâm Phàm híp mắt, tức giận quát lớn: "Ngươi cho ta là kẻ ngu đâu?"

Một tiếng gầm thét.

Kinh thiên động địa.

Tựa như sấm sét nổ vang.

Kinh hãi Lưu Thanh toàn thân run lên, ngữ khí run rẩy nói: "Không biết Lâm thánh tử vì sao như thế tức giận, ta sao dám đem Lâm thánh tử xem như đồ đần."

"Ha ha." Lâm Phàm cười lạnh, "Ngươi biết Chu Diêu sao?"

Lưu Thanh trầm tư, "Lâm thánh tử nói là Âm Dương Thần Tông Thần tử Chu Diêu?"

Đúng

"Biết, chẳng lẽ Lâm thánh tử cùng hắn nhận biết?"

"Không biết, hắn là bị ta đánh chết."

Lâm Phàm không sợ hãi chút nào, hắn là thành thật người, không thích gạt người, ưa thích ăn ngay nói thật, trước kia cũng muốn nói thật, nhưng không có cơ hội, chủ yếu là không có đụng phải bọn hắn người.

Hiện tại đụng phải, khẳng định đến nói cho bọn hắn a.

Mặc kệ là tiếp nhận vẫn là không tiếp thụ, hắn đều có thể thản nhiên tiếp nhận.

Nghe nói lời này.

Lưu Thanh nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn biết Lâm Phàm là muốn chọc giận hắn.

Mà lại hắn không nghĩ tới, cái tên này ngông cuồng như thế, đừng người làm chuyện này, liền sợ bị người ta biết, hắn cũng là tốt, ngược lại quang minh chính đại, liền sợ người khác không biết giống như.

Đối với loại tình huống này.

Hắn có thể nói cái gì?

Sau đó chỉ thấy Lưu Thanh tiếc nuối nói: "Chu Diêu cái này người tại tông môn liền ngang ngược càn rỡ, tại bên ngoài khẳng định là chọc phải Lâm thánh tử, hắn chết cũng là trừng phạt đúng tội a."

Hắn hiện tại chỉ muốn ổn định, sống sót, chỉ cần Lâm Phàm buông tha hắn, là hắn có thể thông tri tông môn, đến lúc đó cường giả dốc toàn bộ lực lượng, vây quét hắn, chẳng phải là dễ dàng liền có thể đem chém giết.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi này người như thế không biết xấu hổ, ta giết các ngươi Thần tử, ngươi thậm chí ngay cả cái rắm đều không thả, thật sự là không có huyết tính, tốt, đã như vậy, ta cũng không muốn nhiều lời nói nhảm."

"Nơi này ta muốn cho các ngươi Âm Dương Thần Tông bình."

Lâm Phàm ngạo nghễ, ánh mắt miệt thị nhìn xem hắn.

"Ngươi có ý kiến gì không?"

Xoạt xoạt!

Lưu Thanh nắm chặt hai quả đấm, hô hấp hơi lộ ra trầm trọng.

Nơi này là Âm Dương Thần Tông cùng yêu tộc chung nhau khai thác khu mỏ quặng, hắn một câu liền muốn san bằng, dù cho hắn Lưu Thanh thật có thể nhẫn, cũng không thể nhẫn thành rùa đen rút đầu.

"Lâm thánh tử, nơi này là Thần Tông khai phá, ngươi nói bình, sợ là không ổn đâu, đến lúc đó Thần Tông truy cứu đến Thánh địa, ngươi cũng không tiện bàn giao a."

Hắn chỉ muốn nhường Lâm Phàm biết.

Không phải ngươi muốn như thế nào, liền có thể như thế nào.

Tốt nhất suy nghĩ kỹ càng.

"Ha ha. . ."

Lâm Phàm khinh thường, chỉ Lưu Thanh, gằn từng chữ một:

"Âm Dương Thần Tông tính là cái gì chứ.".