Chương 352: Danh truyền bắc bộ chuyến đi

Chương 352: Danh truyền bắc bộ chuyến đi

Lâm Phàm nói Âm Dương Thần Tông tính là cái gì chứ.

Lưu Thanh nắm quyền, gân xanh nhô lên, hận ý rả rích.

Nhục nhã Âm Dương Thần Tông phá vỡ nội tâm của hắn phòng ngự.

Hắn nghĩ quát lớn Lâm Phàm.

Đại não có nói tiếng âm, một mực nhắc nhở lấy hắn, không nên vọng động, xúc động là ma quỷ, cùng đối phương phát sinh xung đột, không những tìm không trở về mặt mũi, sẽ còn vô ích mất mạng.

Nghĩ rõ ràng sau.

Chậm rãi buông ra nắm chắc hai quả đấm.

"Lão phu chẳng qua là Thần Tông ngoại vụ trưởng lão, nếu Lâm thánh tử muốn bình nơi này, tự nhiên không có hai lời, nếu như không có chuyện gì, lão phu liền cáo từ trước."

Hắn nghĩ lui.

Đều đã như vậy, còn có gì rất muốn.

Tiếp tục dây dưa.

Chỉ làm cho tự thân mang đến nguy hiểm.

Nhưng lửa giận vẫn tại trong lòng, bùng cháy vô cùng vượng, nếu như không phải tu vi không bằng đối phương, há có thể làm cho đối phương càn rỡ đến loại trình độ này.

Nghe nói yêu tộc cường giả một mực tại vòng vây đối phương.

Đáng giận.

Làm là chuyện gì.

Vậy mà làm cho đối phương chạy đến nơi này.

Tiếng nói vừa ra.

Lưu Thanh quay người, chỉ có đưa lưng về phía lúc, hắn mới dám can đảm sắc mặt tái xanh.

Chẳng qua là. . .

"Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Bên tai truyền đến Lâm Phàm thanh âm sâu kín.

Lưu Thanh mãnh liệt xoay người, lửa giận khó nhịn, "Ngươi đừng quá mức, ta sợ ngươi, Thần Tông không sợ ngươi, ngươi muốn san bằng nơi này, ta không phải đối thủ của ngươi, ta có thể nhịn ngươi, nhưng ngươi có dám thả ta rời đi, lại xem Thần Tông cường giả có hay không có thể cho ngươi."

Lâm Phàm cười nhạo một tiếng.

"Hết sức có đạo lý, từ khi ta biểu hiện ra yêu nghiệt tư thái về sau, ai không muốn diệt ta, yêu tộc trận đầu, các ngươi cũng là nghĩ lấy, ngàn năm trước nhân tộc đánh với yêu tộc một trận định càn khôn, người bảo lãnh tộc không nhận yêu tộc hãm hại, bây giờ xem ra, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, yêu tộc nên diệt, mà các ngươi Âm Dương Thần Tông tu luyện Âm Dương Đại Đạo, đã sớm âm hiểm Dương Dương, kỳ dị, cùng cái kia yêu tộc có gì khác biệt."

"Diệt ngươi không cần e ngại Thần Tông."

Dứt lời.

Lâm Phàm một cước giẫm, một cỗ mạnh mẽ kình đạo bao phủ mà ra, hóa thành đáng sợ trùng kích, bao trùm Lưu Thanh mà đi.

Lưu Thanh kinh hoảng thất sắc, trước khi chết tức giận quát: "Lâm Phàm tiểu nhi, càn rỡ nhất định gặp báo ứng, lão phu ở phía dưới chờ ngươi, ha ha ha. . ."

Ầm ầm!

Kình đạo bao phủ, lặng yên không một tiếng động, Lưu Thanh thân thể phá toái, bị lực lượng cỡ này bao trùm, như thế nào ngăn cản, chỉ có thể không có chút nào phản kháng hóa thành tro tàn.

Lâm Phàm đứng chắp tay, vẻ mặt lạnh nhạt.

Tới bắc bộ làm sự tình.

Cuối cùng sẽ có gì kết quả.

Hắn lòng dạ biết rõ.

Nhưng hắn không sợ, đây là nhất định đi con đường, dù cho hiện tại không làm, về sau cũng sẽ làm.

Yêu tộc muốn giết hắn.

Vu Thần tộc muốn giết hắn.

Nhân tộc một ít thế lực tông môn cũng muốn giết hắn.

Trước cả hai có thể hiểu được, dù sao hắn làm sự tình đã đắc tội bọn hắn.

Mà nhân tộc thế lực muốn giết hắn.

Chính là hắn tu luyện quá nhanh, để bọn hắn cảm nhận được uy hiếp, thế gian không cần để cho người ta sợ hãi yêu nghiệt, chỉ cần hợp lý phạm vi bên trong thiên kiêu.

Nhưng vào lúc này.

Xung quanh truyền đến mênh mông thanh âm.

"Đa tạ Lâm thánh tử ân cứu mạng."

Bị nhốt tại quặng mỏ tất cả mọi người cảm động đến rơi nước mắt, có bị tra tấn đến tuyệt vọng, theo Lâm Phàm xuất hiện, hi vọng đến, bọn hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, cúng bái nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song.

Tuyệt thế vô song.

Tựa như một tôn thần linh, phun toả hào quang xuất hiện, để bọn hắn quỳ lạy, cảm ân, cảm kích.

"Đều trở về đi."

Lâm Phàm nhìn xem đám này nhận hết tra tấn người đáng thương, nhẹ nhàng phất tay, phá vỡ vòng chân, bàng bạc huyết nguyên quy tắc tràn ra hùng hậu huyết khí, dung nhập vào trong cơ thể của bọn họ.

Tất cả mọi người tựa như cây khô gặp mùa xuân, tái hiện sinh cơ.

Mọi người kinh hỉ nhìn xem tự thân, lực lượng trở về, bọn hắn lại còn sống.

"Lâm thánh tử, đại ân đại đức khó để báo đáp, chúng ta nguyện ý tại ngài bên người làm trâu làm ngựa." Có người quỳ xuống đất cầu thu lưu, nghĩ báo đáp ân cứu mạng.

Lâm Phàm lạnh nhạt, cũng không để ý tới, tính toán thật hay, nhìn ta có được như thế dung nhan tuyệt thế, liền muốn cùng ta, nằm mơ đây.

"Không cần như thế, các vị đều đi thôi, ta muốn bình nơi này, để tránh Thần Tông nhớ thương."

Hắn phất tay.

Mọi người chỉ cảm thấy thân thể nhận một cỗ lực lượng khu sử, bị hướng phía bên ngoài đẩy đi.

Mặt lộ vẻ tiếc nuối.

Biết Lâm thánh tử chưa nghĩ tới thu lưu bọn hắn.

Dần dần.

Lớn như vậy khu mỏ quặng, chỉ có Lâm Phàm một người.

"Làm, liền làm tuyệt, không để đường rút lui, bằng không đến không bắc bộ."

Lâm Phàm nhìn bị khai thác rối bời khu mỏ quặng, nhân quả phức tạp, oán niệm cực sâu.

Không biết có nhiều ít chết thảm nơi này.

Đếm không hết.

"Chà đạp!"

Lâm Phàm nhấc chân, chà đạp quy tắc lực lượng quấn quanh, tầng tầng hạ xuống, cùng mặt đất tiếp xúc trong chốc lát.

Ầm ầm một tiếng!

Đất rung núi chuyển, lực lượng cuồng bạo xé rách lấy đại địa, vô số vết rạn lan tràn mà ra, nứt ra Thâm Uyên khe rãnh.

Đại địa đang chấn động, tại kêu rên.

Trời đất sụp đổ.

Bàng bạc lực lượng hóa thành Địa Long, theo sâu trong lòng đất phóng lên tận trời, giảo cả tòa khu mỏ quặng nghiêng trời lệch đất.

Lâm Phàm đứng chắp tay, đứng trên không trung, nhìn xem tình huống phía dưới.

Thấy cảnh này, hài lòng gật đầu, nhẹ nhàng đi, biến mất không còn tăm hơi vô tung, người nào cũng không biết hắn đi đâu, lại khẳng định tại bắc bộ giải quyết hắn giải quyết sự tình.

Âm Dương Thần Tông.

Âm Dương lão tổ tay nâng thần bí sách họa, tinh tế quan sát, sách họa nội dung cay mắt, người thường gặp, nhiều nhất tới câu, một bản Tiểu Hoàng sổ có gì đẹp mắt.

Nhưng Âm Dương lão tổ xem nhập thần.

Vật này bất phàm.

Niên đại xa xưa.

Sách họa một nam một nữ, ngoại trừ có đủ loại kỳ diệu tư thế, còn có đếm mãi không hết huyệt vị.

Vật này liền là Âm Dương Thần Tông khai tông bảo điển.

Âm Dương lão tổ phát hiện tông môn đệ tử giống như đi lối rẽ, tranh này sách mặc dù ở trong chứa Âm Dương Đại Đạo, thế nhưng đi lại là, thái âm bổ dương, ngắt dương bổ âm chi pháp.

Cũng là Thần Tông phần lớn đệ tử tu luyện phương hướng.

Chẳng qua là như thế phương pháp tu luyện, hại người ích ta, Thần Tông cũng bởi vậy bị làm rối bời, nam đệ tử cùng nữ đệ tử ở giữa lẫn nhau cảnh giác, lẫn nhau dụ hoặc.

Này pháp tu luyện cực nhanh, có thể bớt đi không biết nhiều ít khổ tu.

Đã có này loại tốc độ cao tu luyện biện pháp.

Lại có ai ưa thích kiểu kia khổ tu.

Lúc này.

Âm Dương lão tổ thần tâm nhảy lên, này loại nhảy lên cảm giác khiến cho hắn cảm giác không ổn, chưa bao giờ có cảm giác, như là có việc phát sinh.

Tu luyện tới hắn loại cảnh giới này, đã sớm không buồn không vui.

Dù cho thiên băng địa liệt, cũng tuyệt không ảnh hưởng hắn tâm thần nửa phần.

Duy chỉ có vừa mới.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

. . .

Lâm Phàm một đường đi tới, phát hiện bắc bộ thôn xóm cực ít, ít đến cực hạn, tình cờ thấy mấy chỗ, cũng đều rách nát không chịu nổi, giống như một mực thân ở một loại nào đó nguy hiểm bầu không khí bên trong.

Hắn đi ngang qua một chỗ thôn trang, theo hắn tiến đến.

Thôn dân thấy hắn, liền cùng nhìn thấy yêu ma quỷ quái giống như, toàn bộ đóng cửa không ra, vẻn vẹn dám xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lén lấy hắn.

Nhòm ngó tầm mắt tràn ngập hoảng sợ.

Đến cùng trải qua cái gì.

Mới có thể để bọn hắn như thế sợ hãi.

Nếu như vậy sợ hãi, vì sao không dời đi cách bắc bộ, mặc kệ đông bộ, tây bộ, nam bộ đều tốt.

Cuối cùng, Lâm Phàm cùng thôn trưởng gặp mặt.

Thôn trưởng là vị lão giả, râu bạc trắng rất dài, trên mặt che kín nếp nhăn, tại hắn nói rõ lai lịch về sau, thôn trưởng rõ ràng buông lỏng cảnh giác, nguyện ý cùng chính mình nói chuyện với nhau.

Tại hắn truy vấn sau.

Thôn trưởng nói ra bọn hắn lúc này tình cảnh, bọn hắn sinh hoạt tại tông môn phạm vi bên trong.

Theo lý thuyết, tông môn khẳng định sẽ che chở bảo vệ bọn họ, dù cho không thể cho bọn hắn cung cấp bất luận cái gì tính thực chất trợ giúp, nhưng ít ra tại bọn hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, xuất thủ tương trợ, vì bọn họ quét dọn nguy hiểm.

Đáng tiếc thật đáng tiếc.

Tông môn không có, ngược lại bỏ mặc không quan tâm.

Mỗi đến ban đêm, bọn hắn liền không dám ra ngoài, có yêu tộc biết thôn của bọn họ, mỗi đêm đều sẽ sung làm thợ săn, giấu giếm trong bóng đêm dùng bắt bọn hắn làm vui, chỉ muốn rời nhà, liền sẽ bị bắt đi, từ đó biến mất không thấy gì nữa.

Tựa như đem bọn hắn xem như con mồi một dạng.

Thôn trưởng nói tới này chút, so hắn tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều, hắn đều đã nghĩ đến, tại bị xem như con mồi đùa bỡn thời điểm, các thôn dân là đến cỡ nào sợ hãi, mà thân là con mồi yêu tộc, tâm tình có lẽ hết sức vui vẻ.

Lâm Phàm chuẩn bị tại đây ngủ lại một đêm.

Hết sức muốn biết, đến cùng là vị nào yêu tộc, lại có dạng này chơi tâm, ưa thích đem đối phương đùa bỡn đến tuyệt vọng, rất lâu đều không có gặp được như thế việc hay, nhất định sẽ rất vui vẻ đi.

Cùng thôn trưởng tạm muốn một chỗ phòng ốc.

Trời còn chưa tối.

Lâm Phàm đợi trong phòng ngồi xếp bằng, tiến vào tu luyện  chờ đợi ban đêm đến.

Sắc trời dần dần đen.

Hắc ám đem thôn trang bao phủ.

Hắn đẩy mở cửa sổ, phát hiện bốn phía thôn dân đã sớm tắt đèn, hết thảy phòng ốc đều đen như mực, một điểm động tĩnh đều không có, thật giống như nơi này đã là thôn hoang vắng, không có người ở.

Chỉ có Trùng Nhi thỉnh thoảng minh kêu một tiếng, cho hắc ám mang đến một tia sinh hoạt mùi vị.

Đóng cửa cửa sổ.

Lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, tại trong cảm nhận của hắn, chung quanh có động tĩnh, không có bao nhiêu số lượng, chỉ có một đạo gợn sóng, nói cách khác chỉ có một cái yêu tộc đến đây.

Yên tĩnh trong đêm tối.

Một đạo thân ảnh tựa như quỷ mị giống như du đãng tại thôn trang chung quanh.

"Đám thôn dân này vẫn không nỡ rời đi nơi này, hắc hắc, cho bọn hắn mang đến tuyệt vọng, tại trong tuyệt vọng bị dọa sợ, cái loại cảm giác này thật sự là quá thoải mái, chấm dứt nhìn làm căn cơ, lớn mạnh tự thân, quả nhiên, nhân tộc thật chính là đỉnh tiêm tu luyện tài liệu."

Thấy không rõ mặt của hắn, nhưng ở hắn đi ngang qua ánh trăng thời điểm, bất ngờ phát hiện, này người rất trẻ trung, cùng người lớn lên không có bất kỳ cái gì khác biệt, vẻn vẹn trên mặt hai bên trái phải, lạc ấn lấy đối xứng hoa văn.

Ăn yêu tộc.

Yêu tộc bên trong cũng không thể có thể điểm danh vào chủng tộc.

Chấm dứt nhìn làm thức ăn.

Này chủng tộc tại vài ngàn năm trước cũng là cường thịnh vô cùng, tại loại này thời đại, yêu tộc cùng Nhân tộc đại chiến không chỉ, tùy ý cướp giật, tuyệt vọng ngút trời, nhiều vô số kể.

Nhưng từ khi yêu tộc cùng nhân tộc một trận chiến lắng lại hai tộc quan hệ giữa.

Tuyệt vọng tiêu tán.

Vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào tự mình ra tay.

Thật đặc nương sốt ruột, nào có này loại phương thức tu luyện.

Đương nhiên, ăn yêu tộc cũng có từ bỏ tự thân thiên phú, từ đó bắt đầu khổ tu, nhưng này loại tồn tại số lượng cực ít, dù sao rất nhiều đều cho rằng, người mang thiên phú không cần, vậy mà nghĩ đến chính mình tu luyện, đầu có vấn đề.

Thùng thùng!

Yên tĩnh thôn trang truyền đến trầm muộn tiếng đập cửa.

Tiếng gõ cửa này tại thôn trang truyền ra, lộ ra hết sức đáng sợ, các thôn dân khó mà chìm vào giấc ngủ, ôm nhau cùng một chỗ, run lẩy bẩy, ánh mắt thấp thỏm lo âu nhìn về phía cửa lớn.

Loại tình huống này mỗi đêm đều sẽ phát sinh.

Bọn hắn tinh thần đều nhanh sụp đổ.

"Thật là mỹ vị tuyệt vọng a."

Đứng ở bên ngoài ăn yêu tộc, tham lam hút lấy, trong bóng tối, có không thấy được tuyệt vọng khí tức từ trong nhà bị hắn hút ra tới, tuy nói còn không có tuyệt vọng đến cực hạn, mùi vị không tính quá đẹp.

"Rất yếu gia hỏa."

Lâm Phàm cảm nhận được đối phương khí tức, có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới tại bắc bộ, nhỏ yếu như vậy yêu tộc, đều có thể ngông cuồng như thế, này nếu là đặt ở đông bộ, sợ là liền cứt đều có thể bị đánh tơi bời ra tới.

Nhưng từ nơi này cũng nói.

Nhân tộc tại bắc bộ thật không tốt.

Sống được đủ biệt khuất.

Bọn hắn khẳng định rất muốn rời đi bắc bộ, độ khó rất cao, không có bị yêu tộc bắt lấy coi như chuyện tốt, lại càng không cần phải nói trên đường sẽ xuất hiện Man thú, này chút đối người tầm thường mà nói, đều là khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Nhưng vào lúc này.

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa truyền đến.

Đối phương tại gõ hắn môn.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, lạch cạch một tiếng, trực tiếp mở cửa, đứng ở bên ngoài ăn yêu tộc đệ tử, đang mong đợi tuyệt vọng đến, nhưng bị trước mắt một màn trấn trụ.

Hắn biết nhân loại nơi này hết sức nhát gan, e ngại sự xuất hiện của hắn.

Có thể là ai có thể nghĩ tới. . .

Đối phương vậy mà mở cửa.

Lâm Phàm nhìn xem ăn yêu tộc.

Ăn yêu tộc cũng nhìn xem Lâm Phàm.

Cứ như vậy, mắt lớn trừng mắt nhỏ, người nào đều không nói gì.

Tràng diện lộ ra hết sức xấu hổ.

Lâm Phàm cũng là không có cảm giác xấu hổ, lộ vẻ xấu hổ chính là ăn yêu tộc.

Hắc ám cùng quang minh chỗ giao giới.

Trong phòng, một ngọn đèn dầu chiếu sáng lấy, mà bên ngoài trong bóng tối đứng đấy một vị yêu tộc.

Đối ăn yêu tộc tới nói, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, trong lúc nhất thời vậy mà không phải nói cái gì, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế dũng mãnh nhân tộc, phải nói là như thế dũng mãnh người bình thường.

Đối mặt một lát.

Ăn yêu tộc đệ tử biết không có thể dạng này, hắn đến phế vật lợi dụng, đem đối phương tuyệt vọng triệt để bạo phát đi ra, kẻ trước mắt này như thế nhìn thẳng hắn, mang đến cho hắn cảm giác rất khó chịu.

Cảm giác mình nhận lấy khuất nhục.

Đây là không sợ hãi chút nào chính mình a.

Đã như vậy. . .

"Khặc khặc!"

Ăn yêu tộc phát ra đáng sợ tiếng cười, khóe miệng nứt ra, vô hạn phóng to, hình thành nửa vầng trăng đường cong, sắc bén răng tản ra hàn quang, tựa như giống như ma quỷ, đủ để hù sợ tất cả mọi người.

Hắn cũng không tin đối phương không sợ.

Sợ là sẽ phải bị hù tuyệt vọng tăng vọt đi.

Nhưng

"Vào đi ngươi."

Một cái tay theo quang minh bên trong duỗi ra, một phát bắt được đầu của hắn, trực tiếp đưa hắn kéo tới trong phòng.

"Dựa vào. . ."

Ăn yêu tộc mộng, trực tiếp bị kéo kéo vào đi, lạch cạch một tiếng, phòng cửa đóng kín, phía ngoài bóng đêm vẫn như cũ là yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm động tĩnh.

Hắn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đối phương là ai?

Cực kỳ hung mãnh, vậy mà trực tiếp động thủ đưa hắn lôi kéo tiến đến, một điểm cơ hội phản ứng cũng không cho.

Trong phòng.

Hắn tê liệt ngồi dưới đất, hoảng hốt mắt nhỏ bao la mờ mịt nhìn xem chung quanh, từ trong ánh mắt của hắn liền có thể nhìn ra, hắn hiện tại hết sức hoảng, không biết làm sao.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía ngồi trên ghế người, cũng chính là vô tình đưa hắn kéo vào tới gia hỏa.

Thoạt nhìn rất trẻ trung.

Nhưng trên người đối phương phát ra khí tức, tựa như một tòa núi lớn, ép ở trên người hắn giống như, ép hắn vô pháp thở dốc.

Đây là một tòa núi cao.

Vô pháp nhảy vọt núi cao.

"Ngươi thật là sẽ chơi, khuya khoắt ra tới dọa người, là muốn làm cái gì?" Lâm Phàm trên cao nhìn xuống hỏi đến, trước mắt này yêu tộc tu vi thật sự là quá yếu, nhưng Phàm Thánh có chút tu luyện đệ tử, đều có thể đem chém giết.

Không nghĩ tới tại đây bên trong, lại là hoành hành vô kỵ.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Ta là ăn yêu tộc đệ tử, chúng ta có thể là người trong nhà, ngươi có phải hay không sai lầm." Ăn yêu tộc cảm giác tình huống có chút không đúng, bắc bộ ai có thể không biết, nhân yêu một nhà, tất cả mọi người là hợp tác đồng bạn, yêu nhau vô cùng.

Vô hình bàn tay đột nhiên đem ăn yêu tộc đánh điên cuồng một trận.

"Người nào cùng ngươi là một nhà."

Lâm Phàm phát ra uy thế với hắn mà nói, rất khó chịu, này loại trùng kích cảm giác áp chế hắn, tuy nói muốn phản kháng, thế nhưng không có cách nào phản kháng, đối phương quá biến thái.

Ăn yêu tộc?

Lâm Phàm nghĩ đến Thánh địa ghi chép.

Ăn yêu tộc đang rung chuyển niên đại, thuộc về thế lực rất mạnh, có một loại chấm dứt nhìn làm thức ăn bản mệnh thiên phú, tại loại này thời đại, như cá gặp nước, trộn lẫn rất tốt.

Cũng là khi đó, nhân tộc tương đối nhức đầu tồn tại.

Sau này một trận chiến lắng lại náo động.

Sống chung hòa bình.

Ăn yêu tộc chỉ có thể trò đùa trẻ con, dần dần suy bại, cũng là biến thành bây giờ loại tình huống này, không thể duy trì hưng thịnh, cùng yêu tộc khác có chênh lệch cực lớn.

"Đúng, đúng, không phải một nhà, đại ca, ngươi bắt muốn ta làm cái gì a?" Hắn sợ hãi vô cùng, nhìn đối phương tuổi trẻ, còn tưởng rằng cùng chính mình không sai biệt lắm, có thể ai có thể nghĩ tới, vậy mà như thế cường hãn, chỉ dựa vào khí thế, liền ép hắn không thở nổi.

Lâm Phàm híp mắt.

Cũng là không nghĩ tới đối phương như thế sợ.

Hắn bàn tay xòe ra, luân hồi chi hỏa hiển hiện, đem đối phương hồn phách kéo lôi ra ngoài, đối phương tu vi còn chưa tới ngưng tụ thần hồn mức độ, vô số hình ảnh tựa như cưỡi ngựa xem hoa, trong chốc lát tại Lâm Phàm trước mắt thổi qua.

Thấy hắn muốn biết hình ảnh.

Vốn nghĩ nghiền nát đối phương hồn phách.

Nhưng không nghĩ tới, trước mắt này thoạt nhìn hình dáng không gì đặc biệt gia hỏa, lại có điểm vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Yêu tộc không phải theo thói quen ăn người, nhưng phần lớn đều không ngại ăn người, máu thịt ẩn chứa năng lượng, dù cho mỏng manh, cũng so bình thường loại thịt muốn tốt.

Kẻ trước mắt này, chấm dứt nhìn làm thức ăn, ưa thích đe dọa nhân tộc, cũng không có đối nhân tộc từng ra tay ác độc, mà lại cùng đồng tộc tại cùng một chỗ thời điểm, đồng tộc gặp người tộc đã bị bị hù chết lặng, không có tuyệt vọng, liền muốn ăn hết, hắn lại còn muốn cứu nhân tộc, kiến nghị thả những này nhân tộc trở về, để bọn hắn nghỉ một quãng thời gian  chờ tốt  có thể lại dọa một cái.

Dùng loại biện pháp này.

Cũng là cứu không ít người.

"Chỉ có kẻ yếu mới hiểu được kẻ yếu tội nghiệp, ngươi nhỏ yếu cứu được ngươi."

Lâm Phàm trong lòng suy nghĩ.

Tướng hồn phách trả lại đến hắn trong cơ thể, thấy đối phương dần dần tỉnh táo sau.

Hắn chậm rãi mở miệng.

"Ta đã nhớ kỹ ngươi, ta đem như là ác mộng vĩnh viễn xuất hiện ở bên cạnh ngươi, thời khắc chú ý ngươi, tính mạng của ngươi đã không phải là ngươi."

"Nhưng ta không giết ngươi, ngươi đi đi."

Lâm Phàm tựa như thần linh giống như, tại ăn yêu tộc trong mắt, kẻ trước mắt này cho tâm lý của hắn bóng mờ cực lớn, đi qua lần này, hắn cảm giác bắc bộ thật rất không an toàn.

Đạt được đặc xá.

Hắn chạy cực nhanh, xám xịt chạy, liền đầu đều không dám hồi trở lại, liền sợ đối phương đổi ý.

"Dựa theo ta nguyên bản ý nghĩ, ăn yêu tộc này loại nhỏ yếu bầy loại, không tại ta trong hành trình, nhưng hiện tại xem ra, đến tự mình đi một lần."

Lâm Phàm đẩy cửa đi ra ngoài, không có chờ hừng đông, bóng đêm vừa vặn đi đường.

Mấy ngày sau.

Thần Võ giới biên giới thành trì một nhà tửu lâu khí thế ngất trời.

"Cái kia liền chúng ta người liền là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm a, hắn tựa như thần linh buông xuống, trấn áp Âm Dương Thần Tông, tại chỗ chém giết thần Tông trưởng lão, đem chúng ta cho cứu thoát ra."

"Trước kia ta êm đẹp tu luyện, ai có thể nghĩ tới ta sẽ bị Âm Dương Thần Tông người bắt lấy, trực tiếp đem ta ném tới khu mỏ quặng đào quáng, đãi ngộ đó vô cùng thê thảm, nếu như không xong rồi, liền sẽ bị yêu tộc ăn hết."

"Âm Dương Thần Tông cùng yêu tộc cấu kết, chiếm cứ bắc bộ, làm xằng làm bậy."

"Nhân tộc cùng yêu tộc rõ ràng đã ngưng chiến, lẫn nhau chung nhau tại Thần Võ giới sinh hoạt, nhưng bọn hắn sau lưng, đều là làm này chút chuyện trộm gà trộm chó."

Một đám bị Lâm Phàm cứu vớt người, theo bắc bộ khu mỏ quặng chạy trốn tới nam bộ, tìm một nhà tửu lâu nghỉ ngơi một chút, liền đem tại chuyện nơi đó nói ra.

Mà Lâm Phàm cũng là bị bọn hắn thổi phồng thành như là thần linh một dạng tồn tại.

Loại chuyện này là ẩn không giấu được.

Hắn cứu quá nhiều người.

Đồng thời những người này ở đây khu mỏ quặng chịu đủ tra tấn, tại nhất lúc tuyệt vọng, chỉ có Lâm Phàm như là Thiên thần xuất hiện, trong lòng bọn họ đây cũng không phải là thật đơn giản ân cứu mạng.

Mà là tái tạo chi ân.

Bọn hắn nhất định phải đem Lâm Phàm thổi bạo.

Nhưng phàm không có thổi bạo, đó chính là bọn họ sai, dù như thế nào đều muốn cho ân nhân hảo hảo ở tại Thần Võ giới tuyên truyền một đợt.

Nếu như vẻn vẹn có mấy người tuyên truyền.

Vậy cái này truyền bá tốc độ là rất chậm.

Đừng nói là Thần Võ giới, cho dù là tòa thành trì này làm mọi người đều biết đều khó có khả năng, nhưng theo cố gắng của bọn hắn, một trận này thổi phồng gió đã thổi hướng các nơi.

Âm Dương Thần Tông.

"Lão tổ, xảy ra chuyện lớn, khu mỏ quặng bị hủy, Âm Dương Thần Tông đệ tử chết thảm, Lưu Thanh cũng đã chết, hôm qua, ăn yêu tộc tao ngộ cường giả diệt tộc, thương vong vô số, bị bọn hắn giam giữ nhân tộc bị giải cứu, có người nói đó là Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm cách làm."

Một vị trưởng lão vội vàng tới hồi báo tình huống.

Sắc mặt rất khó nhìn.

Khu mỏ quặng là Âm Dương Thần Tông cùng Hoang Lang tộc chung nhau hợp tác, bây giờ khu mỏ quặng bị hủy, đối bọn hắn tạo thành tổn thất rất lớn.

"Là hắn, yêu tộc muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái, không nghĩ tới hắn dám tới bắc bộ, hiện tại người ở nơi nào?" Âm Dương lão tổ hai đầu lông mày vẻ âm trầm, rất là nồng đậm.

Đây là tại bọn hắn Âm Dương Thần Tông cùng Hoang Lang tộc trước mặt tả hữu hoành nhảy.

Hoàn toàn liền là không có đem bọn hắn để vào mắt.

Há có thể dung nhẫn.

"Hắn hành tung quỷ dị, không có người biết rõ hắn ở đâu, nhưng duy nhất có thể xác định liền là hắn chắc chắn tại bắc bộ." Trưởng lão nói ra.

Âm Dương lão tổ trầm giọng nói: "Cái này người đã trở thành họa lớn trong lòng, lúc trước hắn có thể dùng Thiên Nhân cảnh chém giết Đạo cảnh, chưa trừ diệt không được, yêu tộc cùng hắn ở giữa từng có xung đột, đột nhiên xuất hiện, tất nhiên là tới báo thù, những yêu tộc kia biết hắn đến sao?"

"Hẳn phải biết."

"Ngươi phái người đi yêu tộc các đại chủng tộc thông tri bọn hắn, để bọn hắn cũng tại bên ngoài tìm kiếm, nếu đi vào bắc bộ, dù như thế nào, đều phải giải quyết đi." Âm Dương lão tổ cũng là nghĩ giải quyết hết Lâm Phàm.

Sự xuất hiện của hắn, liền là một loại tai họa.

Giữ lại không được.

Người nào cũng không biết tương lai sẽ như gì.

Một khi khiến cho hắn triệt để trưởng thành, tuyệt đối hậu hoạn vô tận a.

"Không cần, ta tới."

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Bất ngờ liền là Hoang Lang tộc tộc trưởng.

Hoang Lang tộc tộc trưởng thân mặc da thú, đầu đầy tóc đỏ, thoạt nhìn hết sức khỏe mạnh, kinh khủng cơ bắp tựa như từng khối Thạch Đầu giống như, tràn ngập bạo ngược lực lượng.

"Đốt Thần huynh, sự tình đều biết rồi?" Âm Dương lão tổ hỏi.

Đốt Thần Đạo: "Đã sớm biết, kẻ này đáng chết, vậy mà hủy khu mỏ quặng, hắn dám can đảm đến bắc bộ gây rối, chắc chắn đã sớm chuẩn bị, bình thường Đạo cảnh cường giả không phải là đối thủ của hắn, ta đã phái ra tộc bên trong mười đạo văn viên mãn tộc lão đi tìm hắn."

"Thiên Yêu tộc, Hoàng Tuyền tộc các loại, các đại chủng tộc đều đã hành động, chỉ cần hắn tại bắc bộ, cam đoan hắn mọc cánh khó thoát."

Âm Dương lão tổ cúi đầu yên lặng, mang theo lo lắng.

"Bắt được hắn, phế bỏ tu vi của hắn là được, chưa hẳn muốn tính mạng của hắn, dù sao hắn đứng sau lưng chính là Thánh địa, là Đường Phi Hồng."

Thánh địa còn dễ nói.

Tông môn thế lực, không nghĩ như vậy xúc động, vạn sự đều phải đàm, liền coi như bọn họ đem Lâm Phàm giết chết, dù cho Thiên Hoang thánh địa phẫn nộ đến cực hạn, nhưng kết quả sau cùng vẫn là đàm phán.

Có thể Đường Phi Hồng không giống nhau.

Lâm Phàm là đệ tử của nàng, Đường Phi Hồng nhìn như không nói nhiều, nhưng tuyệt đối là kẻ hung hãn, động thủ, tuyệt đối sẽ không nương tay.

"Phế bỏ? Không lấy tính mệnh?" Đốt Thần Đạo: "Kẻ này đối yêu tộc làm ra nhiều chuyện như vậy, há có thể tha cho tính mạng hắn, Thiên Hoang thánh địa có sợ gì, Đường Phi Hồng cô nương kia lại có sợ gì, nàng còn dám cùng chúng ta yêu tộc chống lại không thành, lúc trước Vu Thần tộc bị diệt, đó cũng là chúng ta yêu tộc không có tham dự, để bọn hắn nhân tộc đối Vu Thần tộc chèn ép, nếu có chúng ta yêu tộc tham dự, nhân tộc há có thể như thế dễ dàng diệt đi Vu Thần tộc."

"Bắt được kẻ này, ta muốn thả ánh sáng máu tươi của hắn, rút gân lột da, bạo chiếu thiên hạ."

Tàn nhẫn, thật chính là tàn nhẫn.

Đốt thần nhãn bên trong lập loè hung quang.

Âm Dương lão tổ nhìn đối phương hung tàn bộ dáng, có lời muốn nói, nhưng thở dài một tiếng, nói cái gì đều vô dụng, yêu tộc bản tính liền là như thế, đối với địch nhân không có non tay.

Hoang Lang tộc nhìn như tàn nhẫn.

Thiên Yêu tộc, Hoàng Tuyền tộc này một ít đại tộc, ai có thể không tàn nhẫn, liền Âm Dương Thần Tông cũng là tàn nhẫn lợi hại, còn có một số tông môn khác.

Cắm rễ tại bắc bộ tông môn, đi qua cùng yêu tộc ở chung, đều là có chung nhau đặc tính.

Chính là thủ đoạn đều hung ác.

"Nói này chút để làm gì, biết được đạo hắn đến cùng ở nơi nào." Âm Dương lão tổ nói ra.

Đốt Thần Đạo: "Chỉ cần hắn tại bắc bộ, liền trốn không thoát bàn tay của chúng ta."

Lúc này.

Lâm Phàm đứng tại một chỗ phong cảnh lớn địa phương tốt, trước mặt là một mảnh hồ nước, chung quanh cây cối sinh trưởng vô cùng tươi tốt, không nghĩ tới bắc bộ lại còn có tốt đẹp như thế địa phương.

Hắn mấy ngày nay làm sự tình.

Sảng khoái vô cùng.

Ăn yêu tộc bị hắn giết xuyên, quả nhiên nghĩ đến yêu tộc đối nhân tộc có thể có tốt đi một chút, vẫn là số ít, cũng là tại ăn yêu tộc bên kia cứu không ít nhân tộc.

Hắn tới bắc bộ vì chính là dương danh lập uy.

Vì chính là nói cho yêu tộc.

Có người thì không thể trêu chọc.

Nếu trêu chọc, liền phải trả giá cái giá tương ứng.

"A Di Đà Phật, thí chủ một thân một mình đối mặt với hồ nước, có hay không có phiền lòng sự tình?"

Nhưng vào lúc này.

Một đạo phật âm truyền đến.

Hắn nhìn lại, nguyên lai là một cái tiểu hòa thượng xuất hiện, xem bộ dáng cũng là tuổi trẻ, tu vi trả lại nguyên tả hữu, tuổi còn trẻ có thể có tu vi như vậy, cũng là phật môn thiên kiêu.

"Tiểu hòa thượng, ở đâu ra?" Lâm Phàm hỏi.

"Nguyên lai là Lâm thí chủ." Tiểu hòa thượng thấy Lâm Phàm dung mạo, liếc mắt một cái liền nhận ra đứng trước mặt người là người nào.

Lâm Phàm có chút kinh ngạc nói: "Ngươi ta gặp qua?"

"Không, chưa từng thấy qua, nhưng thế gian có thể giống như này dung nhan đương thế chỉ có Lâm thí chủ một người, mặc dù chưa thấy qua, nhưng nghe Tu Già sư huynh nhắc qua." Tiểu hòa thượng nói ra.

"Tu Già, nguyên lai là ta cái kia bất hiếu đệ tử a, ngươi tên là gì, tại đây bên trong làm cái gì?"

Lâm Phàm rất nghi hoặc, bắc bộ là yêu tộc sinh tồn, một cái đệ tử Phật môn lại tới đây, thật là có điểm không nghĩ ra.

Quan sát tỉ mỉ lấy đối phương.

Tiểu hòa thượng đi chân trần mà đi, lại không chọc bất luận cái gì bụi trần, cổ chân chỗ riêng phần mình phủ lấy hai cái kim vòng, nhìn như không quái dị, nhưng cho người cảm giác giống như có điểm quái dị.

"Tiểu tăng Thích Không, theo tây bộ đại phật la tự mà ra, tới bắc bộ lịch luyện, độ hóa vạn vật sinh linh, hi vọng bọn họ có thể bỏ xuống trong lòng ác ý." Thích Không đối với mình hành động, ôm lấy lấy rộng lớn hi vọng.

"Há, cái kia không biết ngươi độ tan nhiều ít?" Lâm Phàm hỏi.

Thích Không nói: "Hoặc nhiều hoặc ít cũng không trọng yếu, tiểu tăng một đường đi tới, gặp được đủ loại yêu tộc, cũng gặp phải đủ loại nhân tộc, có ác có thiện, yêu có thiện, người có ác, tiểu tăng Phật học không tinh, tạm không nghĩ ra biện pháp, bởi vậy tại bắc bộ lịch luyện, muốn tìm ra chân chính đáp án."

"Các ngươi phật môn làm ra đi, quá mức huyền học, cùng ta đi con đường hoàn toàn không hợp, ta cùng ngươi nói chuyện với nhau nhiều nhất khoác lác đánh cái rắm, nói bậy loạn kéo, nói không đến cùng một chỗ, nơi này phong cảnh không sai, ngươi có thể cùng ta nhìn một chút, xem xong mỗi người đi một ngả."

Lâm Phàm không muốn cùng đối phương nói quá nhiều đạo lý lớn.

Đi con đường khác biệt.

Nói xong lời cuối cùng cũng là riêng phần mình chiến thắng.

Thích Không mỉm cười, chậm rãi đi đến Lâm Phàm bên người, cùng Lâm Phàm sóng vai mà đứng, nhìn về phía bình tĩnh mặt hồ, người nào đều không nói gì, một cơn gió mát thổi tới, quét lên Lâm Phàm tóc dài.

Đến mức Thích Không.

Hắn là đầu trọc, liền sợi lông đều không có.

Lúc này.

Thích Không trước mặt hồ nước, tụ tập rất nhiều Ngư Nhi, này chút Ngư Nhi giống như hết sức ưa thích Thích Không giống như, tại xem hắn trước mặt, trong veo vô cùng, liền cái cá bột đều không có.

Thích Không ngồi xổm xuống, giơ tay lên, đầu ngón tay ngưng tụ từng tia linh khí, nuôi nấng lấy này chút Ngư Nhi.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem.

Một câu không nói.

Liền như vậy lẳng lặng nhìn.

Này tiểu tăng cùng hắn thấy qua Tu Già khác biệt, Tu Già có ngạo khí, có tạp niệm, nhưng này Thích Không mang đến cho hắn cảm giác hết sức thuần túy, duy chỉ có khiến cho hắn cảm giác có chút không ổn là được. . . Này thiện ý quá cường liệt.

"Tiểu hòa thượng, ta đi."

Lâm Phàm tạm thời không muốn cùng tây phương trao đổi quá sâu, hắn còn có rất nhiều chuyện không làm.

"Lâm thí chủ. . ." Thích Không tại sau lưng hô.

"Chuyện gì?"

Lâm Phàm nhìn đối phương.

Thích Không chắp tay trước ngực nói: "Tiểu tăng khẩn cầu Lâm thí chủ chớ nhiều tạo sát nghiệt, tội không đáng chết hạng người, hi vọng Lâm thí chủ có thể cho bọn hắn sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Ngươi làm sao như thế thánh mẫu?"

"Thánh mẫu là ai?"

Thích Không rất nghi hoặc, có thể dùng thánh vì chữ, rõ ràng không phải tầm thường, sợ là hắn không biết một ít tiền bối.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, phất phất tay, "Nhìn xem tới đi."

Hắn không quay đầu lại rời đi, quan sát qua Thích Không chuỗi nhân quả, phức tạp nhiều biến, cái tên này con đường thật không tốt đi, long đong vô cùng, đến mức như thế nào, liền nhìn hắn sau này tạo hóa.

Đến mức trợ giúp?

Đừng làm rộn.

Mới nhận thức bao lâu.

Mà lại mọi người đều biết, con lừa trọc đều hết sức cố chấp, bọn hắn có chính mình một bộ lý luận, ngươi muốn dùng lý luận của mình làm nằm sấp đối phương, đúng là nằm mơ.

Người người đều có đường đi của chính mình.

Hà tất quá nhiều can thiệp.

Thích Không nhìn Lâm thí chủ bóng lưng rời đi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Tuy nói hắn không nhìn thấy quá nhiều.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, Lâm thí chủ sinh ra lệ khí thế thì, sát ý cực cường, sợ là loại kia có thể nhấc lên tinh phong huyết vũ người.

Thích Không ở chỗ này dừng lại một lát.

Liền hướng phía một phương hướng khác đi đến, hắn đang tìm kiếm chân lý, tìm kiếm có thể làm cho chính hắn kết quả vừa lòng.

Lúc này.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Lâm Phàm vậy mà đụng phải kết đội ra tới yêu tộc tử đệ, có nam có nữ, trẻ có già có.

Hai bên lẫn nhau đối mặt.

Tầm mắt cọ sát ra hỏa diễm.

Đám này yêu tộc có thể từ trên người Lâm Phàm cảm nhận được cái kia cỗ làm cho người kinh hãi khí tức.

Bọn hắn run lẩy bẩy.

Có loại không nói ra được e ngại.

Lâm Phàm híp mắt, khóe miệng tràn ra nụ cười, sau đó không có nhiều lời, đi ngang qua trước mặt bọn hắn, hướng về phương xa đi đến, theo Lâm Phàm rời xa sau.

Đám này yêu tộc mồ hôi dầm dề tê liệt ngồi dưới đất.

Ngay tại vừa mới.

Bọn hắn thấy đối phương nụ cười.

Nội tâm kinh hoảng.

Phảng phất cùng Tử Thần gặp thoáng qua.

Sau một hồi.

Lâm Phàm đi vào một chỗ yêu tộc căn cứ.

Cự Tượng tộc.

Bắc bộ yêu tộc một trong.

Lâm Phàm ngạo nghễ đứng ở nơi đó, thanh âm to nói:

"Nhân tộc Lâm Phàm, Cự Tượng tộc có thể đánh ra đi.".