Chương 353: Này một trận chiến là đặt nền móng

Chương 353: Này một trận chiến là đặt nền móng

Cự Tượng tộc là bắc bộ yêu tộc một trong, chủng tộc lực lượng cực cường, đây chính là bọn họ thiên phú, dậm chân thiên băng địa liệt, sơn hà phá toái.

Thế nhưng cùng Thiên Yêu tộc, Hoang Lang tộc, Hoàng Tuyền tộc tương đối.

Bọn hắn xem như tương đối dịu dàng ngoan ngoãn yêu tộc.

Hung ác trình độ, không có mặt khác chủng tộc cao.

Theo Lâm Phàm thanh âm thạch phá kinh thiên tại Cự Tượng tộc truyền ra.

Kinh hãi Cự Tượng tộc kinh hãi.

Tộc địa bên trong các tộc nhân chấn kinh, không nghĩ tới lại có người dám can đảm đến bắc bộ tìm yêu tộc phiền toái, đây là ăn gan hùm mật báo, không biết chữ chết là thế nào viết sao?

Nhưng một chút nghe được 'Lâm Phàm' danh tự thời điểm.

Nội tâm mãnh kinh.

Hắn vậy mà đi tới Cự Tượng tộc.

Cái tên này có thể là bị toàn bộ yêu tộc truy sát, không cố gắng tại Thiên Hoang thánh địa trốn tránh, ngược lại chủ động xuất hiện chịu chết, đơn giản liền là muốn chết a.

Theo Lâm Phàm lời này vừa nói ra.

Cự Tượng tộc tử đệ chen chúc mà ra, nhìn xem tại bọn hắn tộc trước mặt kêu gào người.

Có không biết Lâm Phàm là ai.

Thấy là nhân tộc thời điểm, trong lòng kinh vô cùng.

Hiện tại nhân tộc đều hung mãnh như vậy sao?

Bọn hắn đối với cái này biểu thị hoài nghi.

Vẫn là nói nhân tộc đầu đều tương đối trực, không biết cái gì là nguy hiểm, cái gì là hung hiểm, đấu đá lung tung xuất hiện ở chỗ này, không nói những cái khác, này hoàn toàn liền là muốn chết.

"Người nào dám can đảm ở này kêu gào."

Một vị tuổi trẻ Cự Tượng tộc tử đệ xuất hiện.

Khi hắn xuất hiện thời điểm, chung quanh yêu tộc nhường ra một con đường, cả đám đều cúng bái nhìn xem hắn.

Đây là bọn hắn Cự Tượng tộc thiên kiêu, có được thuần chính nhất huyết mạch.

Tại toàn bộ bắc bộ, thậm chí Thần Võ giới đều là có uy danh.

Tượng không vương phẫn nộ vô cùng.

Thân là Cự Tượng tộc thiên kiêu, rất là chán ghét hung hăng càn quấy người, nhất là hung hăng càn quấy đến trên đầu của hắn gia hỏa, thường thường đều là dùng sức mạnh đáng sợ nhất trấn áp đối phương, giẫm lên đối phương thân thể, chỉ đối phương mũi, nói cho hắn biết. . . Ngươi quá không biết điều.

Hắn thấy đứng ở nơi đó Lâm Phàm.

Hỏa khí lớn hơn.

Mã đức.

Thật là đẹp trai!

Lại có điểm cướp đoạt hắn đầu ngọn gió.

"Liền là ngươi tại tộc ta lãnh địa kêu gào sao?" Tượng không vương tức giận quát lớn.

Lâm Phàm nhìn đối phương một dạng, cũng không để vào mắt.

Quá yếu.

Cùng hắn nói chuyện với nhau.

Đơn thuần lãng phí thời gian.

Tượng không vương không nghĩ tới Lâm Phàm bỏ qua hắn, lập tức cảm giác mặt mũi hoàn toàn không có, tộc nhân đều ở chung quanh, hắn nếu như không làm chút chuyện gì, mặt mũi để vào đâu.

Ngay tại hắn muốn động thủ thời điểm.

Một thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Lâm thánh tử đường xa tới, không biết ta Cự Tượng tộc chỗ nào đắc tội ngươi."

Nghe được thanh âm tượng không vương kìm nén lửa giận.

Cự Tượng tộc tộc trưởng mang theo tộc lão nhóm theo tộc địa đi ra, vẻ mặt rất là ngưng trọng nhìn xem Lâm Phàm, bọn họ cũng đều biết kẻ đến không thiện, bên ngoài nghe đồn đều biết, đối phương mấy năm trước liền có thể dùng Thiên Nhân cảnh tu vi chém giết Đạo cảnh cường giả.

Bây giờ đi vào Cự Tượng tộc.

Không có năng lực, há dám lớn lối như vậy.

Nhân tộc không ngốc, chỉ có đối thực lực bản thân tự tin đến cực hạn, mới có thể bá đạo như vậy.

"Yêu tộc muốn giết ta, ta tới tìm các ngươi, hợp tình hợp lý." Lâm Phàm nói ra.

Cự Tượng tộc tộc trưởng nói: "Tộc ta cũng không tham dự."

"Không có việc gì, tham không tham dự đều không trọng yếu, ta tới bắc bộ chính là đạp yêu tộc, lập uy danh, đi ngang qua các ngươi Cự Tượng tộc, liền muốn đối với các ngươi động thủ." Lâm Phàm nói ra.

Tộc trưởng nói: "Ngươi hành động như vậy khó tránh khỏi có chút khinh người quá đáng đi."

"Ngươi không dám?" Lâm Phàm nghi ngờ hỏi, biểu lộ lộ ra hết sức để cho người ta nhịn không được, giống như là đang nói. . . Các ngươi Cự Tượng tộc nhát như chuột.

Cự Tượng tộc tộc trưởng lửa giận ngút trời, "Tốt, tốt vô cùng, chưa bao giờ có người tộc dám can đảm đến nơi này càn rỡ, ngươi tính là cái thứ nhất, liền để lão phu nhìn một chút ngươi Nhân tộc này tiểu nhi có bản lĩnh gì."

Vừa dứt lời.

Cự Tượng tộc tộc trưởng toàn thân khí thế tăng vọt.

Một tôn cự tượng hư ảnh hiển hiện sau lưng, Cự Tượng vô địch, san bằng hư không, chỉ thấy hư không uyển như mặt gương phá toái giống như, chia ra vô số mảnh, như thế cường hãn uy thế, chấn kinh toàn bộ Cự Tượng tộc.

Bọn hắn thật lâu chưa từng gặp qua tộc trưởng động thủ.

Bây giờ thấy một lần thật chính là rung động thần tâm.

Chỉ có thể nói tộc trưởng lợi hại.

Tượng không vương cười trên nỗi đau của người khác, khóe miệng lộ ra cười lạnh, thứ không biết chết sống, dám can đảm cùng tộc trưởng khiêu khích, sợ là chết đều không biết chết như thế nào.

"Tốt, Cự Tượng tộc lực lượng biểu tượng, chân đạp thiên địa, phá diệt Tinh Hà dễ dàng, Cự Tượng chân thân hoàn toàn chính xác rất mạnh, vậy liền thử một lần ngươi này Cự Tượng tộc tộc trưởng trình độ."

Lâm Phàm ngạo nghễ vô cùng, nhưng cũng không nhỏ nhìn đối phương.

Tuy nói Cự Tượng tộc vô pháp cùng mấy cái kia yêu tộc so sánh, nhưng tộc trưởng chung quy là Đạo cảnh cường giả, tu vi hùng hậu, đối Đại Đạo quy tắc lý giải, cũng là vượt qua đại bộ phận Đạo cảnh cường giả.

"Ta Lâm Phàm đạp yêu tộc, đừng nói ta khi dễ, liền cùng các ngươi Cự Tượng tộc so một lần lực lượng."

Vừa dứt lời.

Thương Khung chấn động.

Lôi đình đi khắp.

Cuồn cuộn kim quang bao phủ thiên địa.

Lục Tí Lôi Phật Thân hiện thế, theo hắn bước vào Đạo cảnh, chí cường pháp thân đã sớm có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thiên địa dị tượng chấn động, phật luân diệu thế, kim quang quét ngang Thương Khung.

Như thế một màn xuất hiện.

Liền đem Cự Tượng tộc tộc nhân trấn trụ.

Trong mắt bọn hắn, đáng sợ như vậy, mênh mông như vậy.

Sáng chói chói mắt.

Mạnh mẽ uy thế bao phủ thiên địa, bọn hắn chỉ cảm thấy thân thể phảng phất bị áp chế giống như, run lẩy bẩy, liền linh hồn đều đang run rẩy lấy.

Tượng không vương bị hung hăng đánh mặt.

Sắc mặt tái xanh.

Vừa mới hắn còn muốn cùng đối phương kêu gào, liền đối phương bây giờ biểu hiện ra thực lực, một đầu ngón tay liền có thể triệt để đưa hắn nghiền chết.

Đáng chết!

Vì sao lại có đáng sợ như vậy khoảng cách, đại gia số tuổi không sai biệt lắm, vì sao hắn có thể tu luyện tới loại tình trạng này.

Hiện trường có lẽ chỉ có Cự Tượng tộc tộc trưởng có thể ổn định.

Liền những cái kia tộc lão đều là gương mặt ngưng trọng.

Có loại không nói ra được cảm giác đè nén.

Cự Tượng tộc tộc trưởng rốt cuộc minh bạch, vì sao mặt khác yêu tộc đều nói cái này người chính là bọn hắn yêu tộc khắc tinh, hận không thể thật sớm liền đem hắn diệt trừ, nguyên lai thật vô cùng mạnh.

Cỗ lực lượng kia, cái kia cỗ uy thế. . . Thật quá mạnh.

Hắn không thể không nghiêm túc đối đãi.

Không dám lưu thủ, chỉ có thể toàn lực ứng phó, đối phương bây giờ sức mạnh bùng lên, nhất định phải toàn lực.

"Trận chiến này là ta Lâm Phàm cùng yêu tộc đệ nhất chiến."

Lúc này Lâm Phàm tựa như thần linh.

Ngạo thị Thương Khung, bễ nghễ thiên địa vạn vật, nắm quyền, khí thế càng là tăng vọt, bước ra một bước, hư không nổ tung, trong chớp mắt xuất hiện tại Cự Tượng tộc tộc trưởng trước mặt.

Trực tiếp vung ra kinh thế hãi tục, để cho người ta khó mà ngăn cản một quyền.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Đây là Đạo cảnh cường giả cùng Đạo cảnh cường giả ở giữa va chạm.

Lâm Phàm lực lượng không chỉ là Đạo cảnh chín đạo viên mãn quy tắc, còn có người mang cử thế vô song tuyệt học, càng có tăng phúc vạn lần trở lên Thiên Địa Nhân tam hỏa.

Thực lực bản thân đó là hạng gì khó có thể tưởng tượng tăng phúc?

Không thể nói bằng lời.

Chỉ có thể tự mình cảm ngộ.

Lúc này.

Va chạm trong nháy mắt.

Sinh ra lực lượng gió lốc đem vây xem Cự Tượng tộc mọi người thổi tan.

Không ai có thể tại cuộc chiến đấu này bên trong đứng vững bước chân.

Đại địa tại kêu rên, tại nổ tung, tại phá toái.

Hư không vặn vẹo, hình thành dư ba, ảnh hưởng đến phạm vi ngàn dặm, vạn dặm cũng không chỉ.

Trận chiến này kinh người.

Những Cự Tượng đó tộc tộc nhân nằm rạp trên mặt đất, hai tay nắm chắc địa phương, gió lốc thổi bọn hắn mắt mở không ra, có thể coi là như thế, bọn hắn vẫn là liều mạng nhìn xem.

Trên bầu trời hai đạo ánh sáng đang không ngừng va chạm, dung hợp, từng đạo khủng bố đến cực hạn lực lượng khuếch tán ra tới.

Thật là đáng sợ.

Cường giả chiến đấu, bọn hắn liền vây xem tư cách đều không có.

Lúc này.

Lâm Phàm số quyền đánh vào Cự Tượng tộc tộc trưởng trên thân thể, Cự Tượng tộc bản thể cường hãn, lực lượng cực cường, có thể là bây giờ, đối Cự Tượng tộc tộc trưởng tới nói, hắn cảm giác trận chiến này quá khó khăn.

Lấy làm tự hào lực lượng vậy mà không để cho hắn chiếm được chút nào ưu thế.

Còn no bụng bị thương.

Đối phương vung lên mỗi một quyền, hắn đều cần dùng toàn lực ngăn cản, hơi không cẩn thận, khả năng liền muốn vạn kiếp bất phục.

Cự Tượng pháp thân bàng bạc vô cùng, Cự Tượng tộc tuyệt học càng là đạt đến nhất đại tầng thứ.

Có thể vẫn chưa được.

Bây giờ.

Gặp số quyền, kém chút đưa hắn Cự Tượng pháp thân đánh vỡ.

Nếu không phải tự thân lực lượng đạt tới trình độ nhất định.

Bằng không thì thật không chịu được nữa.

Cự Tượng tộc tộc trưởng nội tâm thật vô cùng hoảng hốt, đối phương chẳng qua là Thiên Hoang thánh địa Thánh tử, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, nếu như đang cho hắn trăm năm thời gian, toàn bộ Thần Võ giới ai là đối thủ của hắn.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Lâm Phàm tương lai sợ là thật sự có thể đi đến Thiên Tôn, triệt triệt để để trở thành thế gian truyền thuyết.

Lâm Phàm dần dần thăm dò rõ ràng trước mắt Cự Tượng tộc tộc trưởng tình huống, đạo văn nhiều nhất lĩnh ngộ ba mươi đạo đến bốn mươi đạo tả hữu.

Đi là tam đẳng con đường.

Đạo cảnh tam trọng tu vi.

Nhưng không có truy đuổi mạnh hơn, càng hoàn mỹ hơn đạo văn con đường phát triển.

Đáng tiếc vô cùng.

Đột nhiên.

Cự Tượng tộc tộc trưởng kinh dị phát hiện Lâm Phàm lực lượng còn tại tăng vọt, một cỗ càng thêm khí thế mạnh mẽ theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, so với vừa mới còn kinh khủng hơn vô cùng.

Một quyền oanh tới.

Hắn nghĩ ngăn cản.

Ầm

Lực lượng xỏ xuyên qua.

Mạnh mẽ Cự Tượng pháp thân không ngừng phá toái, phun một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể lung lay sắp đổ.

"Thật mạnh!"

Vừa mới một quyền ẩn chứa Đại Đạo quy tắc lực lượng, thật đáng sợ, có mấy loại hắn đã từng cảm ngộ qua quy tắc, chẳng qua là có chút không phù hợp, cuối cùng không có lĩnh ngộ mà thôi.

Lâm Phàm đối quy tắc vận dụng, thuần thục đến cực hạn, có được Đại Đạo chi hỏa hắn, có thể rất nhuần nhuyễn dung hợp quy tắc chi lực, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Nhìn như bình thường một quyền.

Ai có thể tưởng tượng đến bên trong ẩn chứa lực lượng.

"Nên kết thúc." Lâm Phàm chậm rãi nói ra.

"Cái gì?"

Cự Tượng tộc tộc trưởng sắc mặt kinh biến.

Rất nhanh.

Hắn liền thấy Lâm Phàm vung đầu nắm đấm, điên cuồng mà vừa kinh khủng, tựa như cuồng phong bạo vũ xử lý giống như hạ xuống.

Ầm ầm!

Thương Khung chấn động, lực lượng nổ tung, toàn bộ thiên địa cũng vì đó đung đưa.

Nằm rạp trên mặt đất vây xem Cự Tượng tộc tộc nhân bị cỗ lực lượng này dư ba áp chế thổ huyết, con mắt trừng tròn vo, đã triệt để chết lặng, triệt để mất đi kinh ngạc năng lực.

Tiếng ầm ầm không ngừng.

Một lát sau.

Động tĩnh tiêu tán.

Thiên địa yên tĩnh.

Phảng phất vừa mới nổ tung chấn động, đều là ảo giác, không phải chân thực tồn tại, hết thảy hết thảy đều đã tan biến.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn.

Bất ngờ thấy Lâm Phàm vẫn như cũ đứng trên không trung, mà bọn hắn kính trọng nhất tộc trưởng, lại bị đối phương trấn áp.

Bọn hắn trừng to mắt.

Nghĩ hò hét, có thể lại không phải nói cái gì.

"Ngươi vẫn là quá yếu."

Lâm Phàm nắm lấy Cự Tượng tộc tộc trưởng đầu, nhẹ nói lấy, sau đó chậm rãi buông ra năm ngón tay, Cự Tượng tộc tộc trưởng tứ chi vô lực từ trên trời giáng xuống, lạch cạch một tiếng, nện tại mặt đất.

Hắn Cự Tượng pháp thân bị Lâm Phàm đánh vỡ, thân thể mặt ngoài đã nứt ra từng đạo đạo văn lý.

Hắn đã không có tiếp tục sức đánh một trận.

Bây giờ, Cự Tượng tộc các tộc nhân hết sức muốn xông qua, xem xét tộc trưởng tình huống, có thể là bọn hắn không dám, vừa mới cùng Lâm Phàm kêu gào tượng không vương càng là cúi đầu, không dám nhìn lấy Lâm Phàm.

Cảm giác nhìn xem Lâm Phàm, liền sẽ bị đối phương nhìn chăm chú lấy.

Hắn đời này chưa từng như này xấu hổ cùng vô lực.

Giữa hai người khoảng cách. . . Không, đã không thể nói khoảng cách, khoảng cách không cách nào hình dung tình huống lúc này, chỉ có thể nói chính mình không xứng cùng đối phương so sánh.

A

Cự Tượng tộc tộc trưởng vết thương chằng chịt gian nan đứng lên, trên mặt của hắn đều là máu tươi, tí tách lăn rơi trên mặt đất, nhuộm đỏ mặt đất, thân thể càng là nứt ra hoa văn, khủng bố vạn phần.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn lên bầu trời bên trong mặt không thay đổi Lâm Phàm.

Đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

"Lâm thánh tử, ngươi rất mạnh, ta nhận thua, nhưng ta cuối cùng có một điều thỉnh cầu, hi vọng ngươi có thể cho ta Cự Tượng tộc lưu một tia huyết mạch, nếu như ngươi lo lắng sẽ có người trả thù  có thể giết chỗ có trưởng thành Cự Tượng tộc tộc nhân, nhưng bọn nhỏ, còn xin bỏ qua cho."

Cự Tượng tộc tộc trưởng biết cùng đối phương bàn điều kiện là rất vụng về hành vi.

Vận mệnh bị đối phương chưởng khống.

Sống hay chết, đã không phải là hắn có thể chi phối.

Lâm Phàm vẫn như cũ bễ nghễ nhìn xem.

Ánh mắt kia xem Cự Tượng tộc tộc trưởng toàn thân run rẩy.

Run rẩy linh hồn đều đang nhảy nhót.

Hắn quay người rời đi.

Một câu đều không nói.

Chỉ cho hết thảy Cự Tượng tộc tộc nhân lưu lại cái kia đáng sợ bóng lưng.

Theo Lâm Phàm rời đi.

Cự Tượng tộc tộc trưởng tê liệt ngã xuống đất.

Mặc dù Lâm Phàm một câu không nói.

Nhưng hắn biết, cái kia cuối cùng ánh mắt là có ý gì, đối phương thả bọn hắn Cự Tượng tộc một đầu sinh lộ, nhưng cũng là một loại cảnh cáo, một sự uy hiếp.

Đối phương muốn diệt bọn hắn Cự Tượng tộc, vẻn vẹn chẳng qua là chỉ trong nháy mắt.

Suy nghĩ khẽ động.

Bọn hắn liền có thể bị diệt.

"Tộc trưởng. . ."

Cự Tượng tộc tộc nhân vọt tới, thấy tộc trưởng bộ dáng như vậy, nội tâm của hắn lo lắng vô cùng.

"Tộc trưởng, hắn quá phận, chúng ta liên hợp yêu tộc khác, tất yếu hắn cho cái thuyết pháp. . ."

Ba

Cự Tượng tộc tộc trưởng dùng cuối cùng khí lực, trực tiếp đem tượng không vương làm té xuống đất, nhìn hằm hằm mà nói: "Ngươi im miệng, dám can đảm loại suy nghĩ này, bản tộc trưởng diệt ngươi."

Tượng không vương chưa bao giờ thấy qua tộc trưởng tức giận như thế.

Bụm mặt, cùng sợ hàng giống như, co lại ở nơi đó, ủy khuất hết sức, một câu lời cũng không dám nói.

Tộc lão nhóm cúi đầu.

Biết tộc trưởng ý tứ.

Từ nay về sau, Cự Tượng tộc tuyệt không thể cùng yêu tộc hành động, càng không thể tham dự, bóng lưng kia đã trở thành bọn hắn Cự Tượng tộc cấm kỵ, càng là một loại ác mộng.

Sẽ vĩnh viễn đi theo bọn hắn Cự Tượng tộc.

"Tộc huynh, chúng ta trở về chữa thương đi." Mấy vị tộc lão đỡ lấy.

Cự Tượng tộc tộc trưởng nhìn xem phương xa, tự nhủ: "Yêu tộc trêu chọc hắn, là một loại tai họa, hắn thành tựu tương lai, khó có thể tưởng tượng, nhân tộc không thể đụng vào, bằng không diệt tộc không xa."

Tộc lão nhóm ứng tiếng lấy.

Nhân tộc xuất hiện cường thế như vậy người.

Bọn hắn yêu tộc bị trấn áp thời đại sắp đến.

Phương xa.

Lâm Phàm cũng không nghĩ đến diệt đi Cự Tượng tộc.

Hắn muốn liền là loại kết quả này.

Uy hiếp!

Hoảng sợ!

Áp chế lực!

Từ nay về sau, Cự Tượng tộc dám cùng hắn chống lại sao?

Không dám.

Sợ bị diệt tộc.

Nhưng Thiên Yêu tộc là nhất định phải diệt.

Còn có ngồi chờ qua ta những yêu tộc kia chủng tộc, mã đức, cả đám đều muốn diệt, người nào tới liền diệt người nào, đây cũng là tự tin của hắn.

Trải qua trận này.

Hắn đối thực lực bản thân tràn ngập lòng tin.

Nhân sinh phải có khiêu chiến.

Khiêu chiến mới có thể tăng cường tín niệm.

Sau đó.

Hắn muốn triệt để dương danh toàn bộ Thần Võ giới.

Nhường tất cả mọi người biết, ta Lâm Phàm là bực nào tồn tại, bực nào bá đạo..