Chương 354: Này chiến kinh thiên động địa, nhất chiến thành danh

Chương 354: Này chiến kinh thiên động địa, nhất chiến thành danh

Đẩy

Cự Tượng tộc một trận chiến.

Không thể ẩn giấu ở.

Bắc bộ đều biết.

Chấn kinh toàn bộ bắc bộ.

Biết được việc này, mặc kệ là yêu tộc vẫn là cắm rễ bắc bộ nhân tộc đều kinh hãi vạn phần.

Lâm Phàm vậy mà đem Cự Tượng tộc cho trấn áp.

Này các loại tình huống bực nào doạ người.

Đem bọn hắn triệt để dọa sợ.

Cùng bắc bộ chỗ giao giới thành trì sôi trào.

Thành thị phồn hoa bên trong, có người bình thường, cũng có người tu luyện, bọn hắn sống chung hòa bình, mua bán tự do.

Kiếm Nhất Thiên mang theo đồ nhi trong thành mua sắm quần áo, từ khi thu hắn làm kiếm đồng về sau, hắn tại tu luyện sau khi, cũng sẽ chỉ bảo hắn tu luyện, chính mình là hắn sư tôn, nhưng đồ nhi chi ngôn, sao lại không phải đối với hắn một loại trợ giúp.

Trợ giúp hắn tìm tới mới con đường tu luyện.

"Tạ tạ ơn sư tôn mua cho ta quần áo mới." Hài đồng bưng lấy quần áo, lòng tràn đầy vui vẻ, từ khi đi theo sư tôn về sau, hắn cuối cùng cảm nhận được bị người quan tâm cảm giác.

Kiếm Nhất Thiên sờ lấy đồ nhi đầu, mấy năm trôi qua, đã từng hài đồng cũng đã trưởng thành tiểu đại nhân, dĩ vãng chỉ có thể lặng yên rút đi, có thiếu niên có chí tiến thủ.

Hắn đã thật lâu chưa có trở về Kiếm Cốc.

Không phải hắn không muốn hồi trở lại.

Mà là hắn còn có chuyện không có hoàn thành.

Theo thói quen đi vào quán rượu.

Chưởng quỹ nhiệt tình chiêu đãi, mắt trước hai vị là khách quen, mà lại rất lợi hại, đã từng tửu lâu của hắn có người gây rối, cầm lấy thực lực lợi hại, ngay tại trong tửu lâu làm xằng làm bậy.

Ngày đó đối chưởng quỹ tới nói là tuyệt vọng.

Tại đây loại thời đại, người bình thường là hết sức khổ cực, gặp được chuyện phiền toái, không ai có thể trợ giúp bọn hắn, chỉ có dựa vào chính bọn hắn.

Nhưng hôm nay một màn, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên.

Vị khách nhân này ngồi tại lan can một bên, vẻn vẹn một câu liền đem đối phương dọa sắc mặt tái nhợt, xám xịt chạy.

Đến bây giờ hắn đều còn nhớ rõ.

Cút

Vẻn vẹn một chữ.

Liền đem đối phương quát lui, từ nay về sau, hắn vì ôm vào đùi, chủ động đem vị trí lưu lại, những người khác không thể ngồi, chỉ có hắn có thể ngồi, hết thảy ăn uống đều không cần tiền.

Lúc này.

Kiếm Nhất Thiên uống vào dĩ vãng thói quen rượu, nhìn xem người đến người đi phố xá sầm uất đường đi, thần tình lạnh nhạt, ánh mắt bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì sự tình.

Một đám tu luyện nhân sĩ phân tán mà ngồi.

Bắt chuyện dâng lên.

"Thiên Hoang thánh địa Thánh tử Lâm Phàm quả thật là người bên trong hào kiệt, vì ta nhóm nhân tộc hung hăng thở dài một ngụm."

Lời này hấp dẫn Kiếm Nhất Thiên chú ý.

Hắn hôm nay đối sự tình khác không có bất kỳ cái gì hứng thú, duy chỉ có đối Lâm Phàm mẫn cảm nhất, nghe được đám này tu sĩ nói nội dung, hắn đặt chén rượu xuống, dựng thẳng lỗ tai, lẳng lặng lắng nghe, đồ nhi nhai lấy củ lạc, xoạt xoạt rung động, đều bị hắn ra tay ngăn cản, khiến cho hắn đừng nhai.

"Đúng vậy a, Lâm thánh tử đi vào Cự Tượng tộc tộc địa, nổi giận gầm lên một tiếng, yêu tộc người nào dám đánh với ta một trận, thật sự là máu nóng sôi trào, Cự Tượng tộc tộc trưởng ra mặt, trong tay Lâm thánh tử, không đi bên trên mấy chiêu, liền bị đánh răng rơi đầy đất."

"Yêu tộc nhìn như cùng nhân tộc sống chung hòa bình, nhưng chúng ta nơi này ở vào bắc bộ biên giới chỗ, cùng yêu tộc địa bàn cách xa nhau rất gần, ai chẳng biết yêu tộc hung tàn, chỉ là không có làm lớn chuyện mà thôi."

"Thật không biết Lâm thánh tử là tu luyện như thế nào."

"Cự Tượng tộc tộc trưởng có thể là Đạo cảnh cường giả, tu vi kinh người, lại không nghĩ rằng bị đánh thành dạng này."

Kiếm Nhất Thiên nghe bọn hắn trò chuyện những nội dung này.

Nội tâm vô pháp bình tĩnh.

Cái gì?

Vậy mà đem Cự Tượng tộc tộc trưởng trấn áp.

Thực lực này đến cùng mạnh mẽ đến trình độ nào a?

Hắn phảng phất nhận lấy một loại nào đó đả kích giống như, trước mắt rượu, lập tức không có chút nào thơm.

Hắn từ đầu đến cuối.

Một mực đều dùng Lâm Phàm làm mục tiêu.

Liền là hi vọng tu luyện Kiếm đạo, có thể một tẩy nhục trước, không yêu cầu gì khác, chỉ muốn hướng Lâm Phàm chứng minh, ta Kiếm Nhất Thiên mất đi mặt mũi, nhất định có thể dựa vào hai tay của mình đoạt lại.

Có thể hiện tại. . .

Hắn lòng sinh tuyệt vọng.

Còn có cơ hội không?

Một bên đệ tử phát hiện sư tôn vẻ mặt có chút xuống dốc, hắn hôm nay đã sớm biết sư tôn mục tiêu, nội tâm của hắn rất đau, không muốn thấy sư tôn gánh vác lấy to lớn như vậy gánh nặng.

"Sư tôn. . ."

Hắn nhẹ giọng chậm rãi mở miệng.

Kiếm Nhất Thiên lấy lại tinh thần, "Nhanh ăn đi, ăn xong tu luyện đi."

Vâng

Lâm Phàm tại bắc bộ làm sự tình, rất nhanh liền truyền ra.

Thần Võ giới các đại tông môn đều rất khiếp sợ.

Ai có thể nghĩ tới hắn như thế dũng mãnh, vậy mà dám can đảm ở bắc bộ hoành hành, còn trấn áp Cự Tượng tộc, đối với loại hành vi này, bọn hắn không phản bác được, chỉ có thể nói thật hung mãnh.

Có chút tông môn thế lực cùng yêu tộc có chung nhau ý nghĩ.

Chính là không muốn thấy Lâm Phàm trưởng thành.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn hắn biết hết thảy đều đã đến muộn, Lâm Phàm đã trưởng thành, khí hậu đã thành, mong muốn bóp chết đối phương, đã không có khả năng.

Chỉ có thể đem những ý nghĩ này, ngăn chặn ở trong lòng.

Không cần nghĩ những chuyện này.

Bây giờ nên yêu tộc nhức đầu thời điểm.

Nhưng nghĩ tới Lâm Phàm hành động.

Chỉ có thể nói.

Thật dũng mãnh.

Thiên Hoang thánh địa.

"Nhìn một chút, tiểu tử này ra ngoài gây chuyện, bất quá làm tốt lắm, hung hăng dương chúng ta Thánh địa uy danh."

Thánh Chủ biết được việc này thời điểm, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, chính là mừng rỡ.

Hảo tiểu tử!

Giống hắn như thế lúc còn trẻ, còn tại Thánh địa tu luyện, không nghĩ tới hắn lại chạy tới một bước này.

Đường Phi Hồng nói: "Thực lực của hắn đã vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, cuối cùng vẫn là cùng ta giấu giếm không ít."

"Ngươi là sư tôn của hắn, còn có thể không rõ ràng?"

"Rõ ràng, chỉ là ta tự cho là rõ ràng, thực lực của hắn đã không thể dùng lẽ thường ánh mắt đối xử, Cự Tượng tộc tộc trưởng tu vi không yếu, tại Đạo cảnh bên trong cũng thuộc về không sai." Đường Phi Hồng thần sắc bình tĩnh, nhưng trong nội tâm gợn sóng rất lớn.

Chưa bao giờ thấy qua đệ tử như vậy.

Hoặc là nói, nàng vẻn vẹn thu qua Lâm Phàm một người làm đệ tử, mà tung hoành Thần Võ giới nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua như thế biến thái người tu luyện.

Thánh Chủ lo lắng nói: "Hắn tại bắc bộ làm xằng làm bậy, gây chuyện khắp nơi, yêu tộc khẳng định không có khả năng buông tha hắn, một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm như thế nào cho phải."

"Không sao, hắn có hậu thủ, ta cũng có hậu thủ." Đường Phi Hồng nói ra.

Nàng đối Lâm Phàm quan tâm trình độ, khẳng định không có mặt ngoài như vậy đơn giản, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, nàng an bài chuẩn bị ở sau sẽ không xuất hiện.

Thánh Chủ nói: "Có liền tốt, liền sợ không có."

Đường Phi Hồng nói: "Sư huynh vẫn là chuẩn bị thêm một chút đi, theo ý ta, phiền toái sự tình sẽ nối liền không dứt, yêu tộc ăn thiệt thòi, tìm không thấy hắn, tất nhiên sẽ tới tìm ngươi, yêu cùng người ở giữa chiến đấu lắng lại thật lâu, sợ là sẽ phải tại đây kiện trên tình huống nhiều làm văn chương."

"Ừm, hiểu rõ."

. . .

Bắc bộ.

Lâm Phàm đối với mình làm sự tình, chỉ có thể nói thoải mái vô cùng, tu vi mạnh mẽ kết quả chính là mỹ hảo, không sợ hãi chút nào, gặp đến bất kỳ cường giả, đều có thể ổn định.

Lúc này.

Hắn phát hiện trên không có rất nhiều màu đen chim chóc bay lượn lấy, vung lên cánh, trong chớp mắt, liền biến mất ở phương xa.

Này chút chim chóc con mắt là màu đỏ.

Phảng phất có được linh tính.

"Tìm kiếm chỗ ở của ta vị trí, đều đã phái ra những đồ chơi này sao?"

Hắn không có đối với mấy cái này chim chóc động thủ.

Mà là vẻ mặt ngạo khí nhìn xem.

"Đi vào các ngươi bắc bộ, chính là muốn cùng các ngươi yêu tộc tấm tấm thủ đoạn, tìm các ngươi lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực, vậy liền chờ các ngươi tới tìm ta đi."

"Trở về nói cho bọn hắn, ta ở chỗ này chờ đợi."

Lâm Phàm đứng tại trên đá lớn.

Nhìn lên bầu trời.

Phóng khoáng hô.

Màu đen chim chóc phảng phất nghe hiểu giống như, minh kêu một tiếng, giống như là đang nói. . .

"Ngươi đặc nương chờ lấy."

Lâm Phàm nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, một mảnh đất hoang, mặt đất khô nứt, hoàn cảnh hết sức ác liệt, gió thổi phật thời điểm, đều có thể xoắn tới nồng đậm cát vàng.

"Không biết sẽ có bao nhiêu cao thủ đến đây."

Hắn tràn ngập chờ mong.

Vừa mới hành vi cũng không khiến cho hắn có bất kỳ không ổn nào cảm giác.

Trước cùng yêu tộc cường giả tiếp xúc thân mật một đợt.

Dùng thực lực trước mắt, một trận chiến có thể được, trước hết để cho đám này yêu tộc cảm nhận được thực lực của hắn, biết thế gian này là có người tộc nhớ thương lấy các ngươi.

Thoải mái cùng hoảng sợ là hai việc khác nhau.

Hoảng sợ có thể vĩnh viễn đi theo tại đối phương bên người.

Coi như mong muốn quên.

Đều làm không được.

"Trước chỉnh điểm sống thì tốt hơn."

Chung quanh địa thế bằng phẳng, đảo là có thể ra tay

Khốn Long văn là tốt tuyệt học.

Trấn áp Thiên Long tuyệt học, dùng tới bố cục, bày xuống trận văn là chuyện rất bình thường.

. . .

Hắc điểu trở lại Thiên Yêu tộc, rơi vào một vị cường giả trên cánh tay, líu ríu nói, nói đều là tiếng chim, người thường căn bản nghe không hiểu, nhưng đây đều là Thiên Yêu tộc chăn nuôi.

Thăm dò thiên địa, tìm kiếm mục tiêu, tuyệt hảo đồ vật.

"Khá lắm, dám can đảm chủ động nghênh chiến, đã như vậy, liền cho ngươi cơ hội."

Thiên Yêu tộc tộc lão theo hắc điểu bên này biết được tình huống.

Đối với Lâm Phàm khiêu khích, thật chính là nộ đến cực hạn.

"Thật can đảm."

Tuy nói.

Hắn đã biết Lâm Phàm vị trí, nhưng không có xúc động, mà là đem tin tức này khuếch tán ra, muốn giết hắn người thật sự là quá nhiều.

Nếu như là bọn hắn Thiên Yêu tộc đem Lâm Phàm chém giết.

Thiên Hoang thánh địa hoặc là Đường Phi Hồng sợ là sẽ phải nhìn bọn hắn chằm chằm Thiên Yêu tộc.

Bởi vậy, mới cần đem tất cả mọi người kéo vào được.

Dùng toàn bộ yêu tộc ngụy đoàn thể, đối Lâm Phàm động thủ, coi như nàng Đường Phi Hồng biết lại có thể thế nào, còn có thể có chỗ ý nghĩ sao?

Nếu là dám động thủ.

Liền là cùng toàn bộ yêu tộc đối nghịch.

Rất nhanh.

Làm Thiên Yêu tộc đem Lâm Phàm vị trí cáo tri đi ra thời điểm.

Hết thảy yêu tộc chủng quần đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, hắn vậy mà như thế to gan lớn mật, tới bắc bộ quấy rối còn chưa tính, lại còn chủ động khiêu khích, đây là không đem bọn hắn yêu tộc để vào mắt a.

Mặc kệ là Thiên Yêu tộc, vẫn là Hoàng Tuyền tộc đều đang hành động.

Càng nhiều yêu tộc chủng quần cũng chuẩn bị đi xem một chút cái kia Lâm Phàm, kết quả sau cùng như thế nào.

Âm Dương Thần Tông.

Âm Dương lão tổ trầm tư, phân tích Lâm Phàm hành động, hoàn toàn chính xác nhìn không hiểu, đây là triệt để thả bản thân sao?

Nếu như không phải như vậy.

Đều không biết giải thích như thế nào.

Đốt thần xuất hiện.

"Âm Dương lão tổ, các ngươi Thần Tông đi Mạ?" Chước Thần hiện thân, tương đối sôi nổi, đã đi rất nhiều tông môn, ngoại trừ Âm Dương Thần Tông, còn có Huyết Ma tông, đều là bắc bộ đại tông.

"Đi, vì sao không đi, lão tổ ta rất muốn nhìn một chút cái kia Thánh địa Lâm Phàm đến cùng là bộ dáng gì."

Âm Dương lão tổ thật rất tốt ngạc nhiên.

Tuổi còn trẻ, cứ như vậy hổ, đến cùng là tu luyện thế nào.

Bắc bộ, nơi nào đó.

Thích Không cùng một vị yêu tộc tử đệ luận đạo mấy ngày, dùng tinh xảo phật môn chi pháp, đem đối phương thuyết phục, truyền bá nhân yêu cùng tồn tại chi đạo, sau đó biết được Lâm thí chủ tại mỗ chờ đợi yêu tộc cường giả thời điểm.

Trên mặt của hắn có vẻ hơi chấn kinh.

"Lâm thí chủ, sát lục chi tâm cực nặng, đi là bá đạo chi lộ, lần này một trận chiến, đem triệt để lật đổ người cùng yêu tộc ở giữa dối trá hòa bình, thắng thì yêu tộc từ đó hoảng hốt, bị nhân tộc áp chế, bại thì là hoa trong gương, trăng trong nước, thoảng qua như mây khói, vô ích đáp vào một cái mạng."

Thích Không lầm bầm lầu bầu phê bình.

Hắn đứng dậy muốn tiến đến.

Không phải vì khuyên giải, coi như nghĩ khuyên giải, dùng thực lực của hắn, cũng không có tư cách.

Mà là đi quan sát trận này thịnh đại tình cảnh.

Dùng thân vì nhân tộc một phần tử, cho Lâm thí chủ đưa đi lòng tin.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào đứng tại trên đá lớn, mí mắt đóng chặt, không có chút rung động nào, nội tâm không minh, tùy thời nghênh đón trận chiến này đến, hắn đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Yêu tộc sẽ đến nhiều ít, hắn không biết.

Bắc bộ Nhân tộc cường giả tới nhiều ít, hắn cũng không biết.

Cương vực Vu Thần tộc có hay không cũng tới  đồng dạng không biết.

Nhưng lại có làm sao.

Mặc kệ tới hay không, hắn đều không sợ.

Dù cho toàn bộ bắc bộ đều xuất hiện.

Hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt.

Lúc này.

Lâm Phàm xa nhìn phương xa, đã cảm ứng được yêu tộc cường giả đến.

"Rốt cuộc đã đến, khoáng thế một trận chiến sắp phát sinh."

Hắn nói một mình lấy.

Đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, hắn đã đem tự thân điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, vì chính là nghênh đón lúc này một trận chiến.

Vô số đạo mạnh mẽ khí tức theo bốn phương tám hướng dùng tới.

Khí thế kinh người.

Xen lẫn hội tụ vào một chỗ khí thế uyển thủy triều giống như, bài sơn đảo hải, đè xuống Lâm Phàm chỗ khu vực  bất kỳ người nào đối mặt hắn lúc này tao ngộ, đừng nói ổn định thần tâm, có thể tại đây loại đè ép bên trong, đứng vững nền móng, đều đã coi như là rất tốt tình huống.

Lần lượt từng bóng người theo trong hư không đi ra.

Bọn hắn không nói gì, càng không có bất kỳ cái gì biểu thị, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn xem cái kia đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh.

Cho dù là yêu tộc, ở trong lòng đều phải cao tán một tiếng.

Khá lắm.

Bây giờ tới không chỉ là yêu tộc các tộc cường giả.

Còn có rất nhiều quần chúng vây xem.

"Gia gia, cái này nhân tộc tại sao phải làm như vậy."

Mặt đất trong đám người, một vị hình thể nhỏ nhắn xinh xắn tiểu cô nương ghim song đuôi ngựa, đỉnh đầu sinh trưởng xoắn ốc độc giác, dắt lấy bên người một vị lão gia gia, thanh âm non nớt hỏi đến.

Lão giả hình thể gầy yếu, khom người, vẩn đục hai mắt rất có thần, nói khẽ: "Nhân tộc cùng yêu tộc thuộc về hai loại chủng tộc, từ cổ chí kim, liền không ngừng xung đột, cái này nhân tộc tại khiêu chiến, tại chứng minh sự cường đại của hắn, đủ để cho yêu tộc cúi đầu."

Yêu tộc tiểu cô nương cái hiểu cái không nói: "Hắn thật xấu, tại sao phải chúng ta yêu tộc cúi đầu a."

Lão giả cười, nhẹ khẽ vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, "Ngươi không hiểu, sáng chói chói mắt nhân tộc thiên kiêu, ý nghĩ của bọn hắn còn không phải ngươi tiểu nha đầu này có thể lý giải."

"Ta hiểu đây."

Tiểu nha đầu quật cường nói.

Lão giả không nói chuyện, mà là nhìn xem đạo thân ảnh kia.

Hắn sống đến bây giờ, chưa bao giờ thấy qua có người trước mắt này tộc thiên kiêu mãnh liệt như vậy.

Đơn thương độc mã xuất hiện.

Khiêu chiến yêu tộc cường giả.

Không sợ, không sợ, không lùi.

Liền này phần dũng khí, cũng đã là rất nhiều người không cụ bị.

Hắn biết Thần Võ giới càng ngày càng đặc sắc.

Nhân tộc quả thật là thời đại con cưng, mỗi một thời đại đều sẽ xuất hiện quét ngang đương thời yêu nghiệt nhân vật xuất hiện.

Lúc này.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Hôm nay có thể dẫn tới nhiều như thế yêu tộc cường giả, thực sự là vinh hạnh của ta, a. . . Còn có nhân tộc, xem ra bắc bộ có thể có tên tuổi đều đã tới a."

Hiện trường mọi người thấy Lâm Phàm.

Phần lớn trong lòng đều hết sức kinh ngạc.

Hắn đến cùng là thế nào dám đó a.

Liền thật không sợ chết sao?

Mặc dù nói đối phương tới khiêu khích bọn hắn yêu tộc, nhưng thân vì yêu tộc bọn hắn, không thể không tán thưởng một tiếng, khá lắm, thật xem như cái nhân vật.

"Hành vi của ngươi vô pháp bị chúng ta yêu tộc tha thứ, ngươi theo Thánh địa tới, đi vào bắc bộ càn rỡ, khiêu chiến yêu tộc, đây là ý tứ của ngươi, vẫn là Thánh địa ý tứ."

Hoàng Tuyền tộc tộc trưởng thanh âm rất lạnh, người mặc Hoàng Tuyền Đế giáp hắn, cầm trong tay Hoàng Tuyền quyền trượng, uy thế cực cường.

Hắn chất vấn tiếng vang vọng đất trời.

Tất cả mọi người lẳng lặng lắng nghe.

Đều hết sức muốn biết.

Hắn làm sao dám đó a.

"Ngươi là?"

Lâm Phàm biết rõ còn cố hỏi, liền là chơi, liền là náo, tại đây loại nghiêm túc không khí dưới, còn có thể cười đùa tí tửng, có thể xưng nhân vật bên trong nhân vật.

"Bản tọa chính là Hoàng Tuyền tộc tộc trưởng U Minh lão tổ."

U Minh lão tổ nhìn hằm hằm Lâm Phàm, hắn tự nhiên nhìn ra đối phương người mang đáng sợ tu vi, không nghĩ tới một quãng thời gian không có chú ý, vậy mà khiến cho hắn trưởng thành đến loại tình trạng này.

Quả nhiên.

Hắn chỗ ỷ lại không phải Thánh địa, mà là hắn thực lực bản thân.

Lâm Phàm cười nói: "Há, nguyên lai là Hoàng Tuyền tộc tộc trưởng, các ngươi yêu tộc mấy năm trước liền muốn giết ta, bây giờ nói ta tới nơi đây khiêu khích các ngươi yêu tộc, không khỏi cũng quá bá đạo đi, chỉ cho phép các ngươi giết ta, liền không cho phép ta đến báo thù sao?"

Theo hắn nói ra lời nói này.

Rất nhiều vây xem yêu tộc nổi giận, đối Lâm Phàm liền là một chầu nộ phun.

"Cuồng vọng tiểu nhi a."

"Nhân tộc này đầu tuyệt đối có chút vấn đề, nếu là rơi vào trong tay ta, ta đều khinh thường ăn hắn, ăn hết hắn tuyệt đối sẽ biến đần."

"Lâu như vậy đến nay, cho tới bây giờ liền không có nhân tộc dám ... như vậy càn rỡ."

"Ngươi là cái thá gì, cũng dám tìm đến yêu tộc báo thù."

"Không có sai, chính là cái đạo lý này."

Yêu tộc tiếng mắng chửi nối liền không dứt.

Tựa như thủy triều giống như.

Liên miên không dứt cuốn tới.

Phương xa.

Thích Không đối tại một màn trước mắt, khiến cho hắn phật tâm đều đang nhảy nhót lấy, hắn tự nhận là đã tu luyện tới Minh Vương bất động cảnh giới, nhưng lúc này, hắn mới biết được, chính mình còn kém rất xa.

Không có sai, hắn lòng đang run rẩy, nói rõ hắn đang sợ.

Đổi thành một thoáng.

Hắn không dám tưởng tượng, cảm giác mình đứng tại yêu tộc cường giả bên trong, tuyệt đối sẽ lộ ra vẻ sợ hãi, hoảng sợ đem bao trùm nội tâm của hắn.

"An tĩnh!"

Lâm Phàm mở miệng, bình thản thanh âm ẩn chứa một loại khó có thể tưởng tượng uy thế.

Không ngừng cùng Lâm Phàm kêu gào đám kia vây xem yêu tộc.

Chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn.

Tựa như một tòa núi lớn đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Vẻ mặt trắng bệch.

Mồ hôi chảy ròng.

Muốn nói chuyện, lại bị áp chế một câu đều nói không nên lời.

Yêu tộc cường giả nhíu mày.

Thì thầm trong lòng.

Thật cường hoành uy thế, một lời cấm vạn ngữ, một người trấn yêu tộc.

Nếu là hắn hôm nay có thể còn sống rời đi bắc bộ, hắn chính là truyền thuyết, cũng là chứng được truyền thuyết vị trí tuổi trẻ thiên kiêu.

"Lâm thánh tử, ngươi vì sao muốn san bằng khu mỏ quặng, vì sao giết ta thần Tông trưởng lão?" Âm Dương lão tổ trôi nổi trên không, không gió thổi tới, áo bào lại không ngừng chấn động.

"Ngươi là ai?"

Lâm Phàm nhìn đối phương, biết đối phương là ai, nhưng hắn chính là muốn hỏi.

Âm Dương lão tổ mặt âm trầm, "Âm Dương Thần Tông Âm Dương lão tổ, ngươi chỗ làm việc này, đối ta tông mà nói, liền là một loại khiêu khích, chẳng lẽ ngươi cho rằng ỷ vào Đường Phi Hồng chỗ dựa, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm nha, dù cho hôm nay chúng ta đưa ngươi chém giết, nàng Đường Phi Hồng biết cũng tuyệt không lời nào để nói."

Hắn cũng không muốn chém giết Lâm Phàm, liên lụy quá nhiều, nhưng kẻ này ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì, thân là lão tổ hắn, khi nào gặp được này loại cuồng vọng hạng người.

"Ha ha, nguyên lai là Thần Tông lão tổ, ta còn tưởng rằng lại là cái nào yêu tộc tộc trưởng, đến mức vì sao muốn làm như thế, ngươi có thể làm thành ta chính là muốn làm như vậy." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Càn rỡ!

Âm Dương lão tổ nghe nói như thế, tức đến đỏ bừng cả mặt.

Đối phương không biết tốt xấu.

Ai có thể lưu?

Người nào có thể nhịn được.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đạo lưu quang xuyên qua tại trong thiên địa.

"Kẻ này càn rỡ đến cực điểm, không coi ai ra gì, giết ta Thiên Yêu tộc tộc lão, không cần các ngươi động thủ, ta tới giết hắn."

Nói chuyện này người là Thiên Yêu tộc một vị tộc lão.

Hắn theo tộc trưởng đến đây.

Thấy như thế rất nhiều cường giả đem đối phương vây quanh.

Tâm tình thư giãn.

Dù sao tại nhiều như thế cường giả bao vây xuống.

Hắn còn có thể chạy mất không thành.

Có thể ai có thể nghĩ tới, đối phương cuồng vọng đến cực hạn, thao thao bất tuyệt nói xong nói nhảm, chọc hắn lửa giận trong lòng bùng nổ, chỗ nào còn có thể chịu được được.

Mọi người thấy cái kia lưu quang bên trong thân ảnh.

Đều không ngăn cản.

Thiên Yêu tộc tộc lão hoắc địch, Đạo cảnh cường giả, tu vi không sai, tất cả mọi người nghĩ đến, liền dùng đúng phương tới thử một lần đối phương chất lượng như thế nào.

Mặc dù đối phương trấn áp Cự Tượng tộc tộc trưởng.

Có thể cuối cùng không phải tận mắt nhìn thấy.

Cả hai là có khác biệt.

Lâm Phàm nhìn xem kéo tới gia hỏa, vẻ mặt lạnh nhạt hết sức, hào không dao động, ngay tại đối phương sắp đến gần thời điểm, đấm ra một quyền, một con Thiên Long hư ảnh xuất hiện.

Thiên Long dữ tợn, gào thét tiếng điếc tai nhức óc, trong nháy mắt đem đối phương nuốt hết.

Ầm ầm một tiếng.

Liền thấy hoắc địch kêu rên một tiếng, bay rớt ra ngoài, trực tiếp bị oanh tới mặt đất, ném ra to lớn hố sâu, trước ngực máu thịt be bét, lực lượng xỏ xuyên qua thân thể của hắn, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.

Bộ dáng thê thảm.

Thoạt nhìn đó là thật vô cùng thê thảm.

Lúc này.

Hiện trường hiện lên vẻ kinh sợ.

Tất cả mọi người trừng to mắt, rõ ràng là không thể tin được trước mắt phát sinh hết thảy.

Gặp quỷ.

Làm sao lại biến thành loại tình huống này.

Hoắc địch thân là Thiên Yêu tộc tộc lão, tu vi rất mạnh, coi như không địch lại đối phương, cũng không có khả năng bại như thế nhanh chóng, rất nhiều người đều là đảo hít một hơi hàn khí, trong lòng sợ hãi, thân thể run lẩy bẩy.

Lâm Phàm nói: "Không cần lãng phí thời gian, ta tới chính là cùng các ngươi yêu tộc một trận chiến, trận chiến này với ta mà nói, mối nguy tứ phía, có lẽ là cửu tử nhất sinh, nhưng ta không sợ hãi chút nào, càng không cần những người yếu này đến xò xét ta thực lực, hắn này loại chính là ta nói tới kẻ yếu."

"Đạo cảnh nhất trọng không cần cùng ta so sánh, không cách nào so sánh được, không phải đối thủ của ta."

"Đạo cảnh nhị trọng càng không cần tự rước lấy nhục, không biết tự lượng sức mình."

"Đạo văn chưởng khống mới là các ngươi có thể hay không chiến thắng ta then chốt."

Hắn chậm rãi giơ tay lên, chỉ Âm Dương Thần Tông lão tổ, "Ngươi, có thể cùng ta một trận chiến."

Lại chỉ hướng Thiên Yêu tộc tộc trưởng, "Ngươi cũng có thể."

Sau đó hắn cứ như vậy, nhất chỉ lại nhất chỉ chỉ hướng các tộc tộc trưởng.

Cái kia bá đạo bộ dáng.

Thật sâu lạc ấn tại trái tim tất cả mọi người bên trong.

Quá tự tin.

Quá bá đạo.

Khi nào nhân tộc xuất hiện qua như thế hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Dù cho trận chiến này đối phương chết thảm.

Một màn này, cuối cùng rồi sẽ bị người nhà tù ghi ở trong lòng, vĩnh viễn cũng sẽ không quên, thậm chí không có người sẽ quên.

Đã từng có một vị nhân tộc như vậy bá khí trắc lậu.

Âm Dương lão tổ tiếc hận nói: "Lâm Phàm, lão tổ không thể không thừa nhận ngươi thiên tư tung hoành, đương thời chí cường, đáng tiếc ngươi quá kiêu hoành, quá tự tin, không biết ẩn nhẫn, Đường Phi Hồng cứu không được ngươi, Thiên Hoang thánh địa cũng không thể nào cứu được ngươi, thế gian này đã không người có thể cứu ngươi."

"Lão tổ cùng ngươi cùng là nhân tộc, không muốn ngươi như vậy chết thảm, nếu như ngươi thúc thủ chịu trói, phế bỏ tu vi của ngươi, lão tổ nguyện đảm bảo tính mệnh của ngươi an toàn."

Cuối cùng vẫn là nói ra.

Hắn trong lòng vẫn là có chút e ngại Đường Phi Hồng.

Vậy lão nương nhóm là không nói lý.

Lần này một trận chiến, thật muốn chém giết Lâm Phàm, dùng Đường Phi Hồng tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, có lẽ sẽ không động trước yêu tộc, nhưng tuyệt đối sẽ đối Âm Dương Thần Tông động thủ.

"Ha ha ha. . ."

Lâm Phàm cười lớn, tiếng cười to, tại trong thiên địa truyền lại.

"Hài hước, thật sự là hài hước, nhưng phàm có chút đầu óc, đều không sẽ hỏi ra như thế buồn cười vấn đề, phế không lại nhiều lời, liền ta chỗ các ngươi  có thể động thủ."

"Trận chiến ngày hôm nay, ta chỉ muốn để cho các ngươi biết, ta Lâm Phàm sẽ thành cho các ngươi vĩnh thế ác mộng, chỉ cần ta còn sống, các ngươi đều phải sống ở ta trong bóng tối."

Lâm Phàm cuồng vọng, chấn kinh tất cả mọi người.

Cho dù là yêu tộc đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào lợi hại.

Thậm chí có chút yêu tộc còn đang suy nghĩ.

Nếu như hắn là yêu tộc thật tốt a.

Vậy bọn hắn yêu tộc tuyệt đối có thể tung hoành Thần Võ giới, ép Thần Võ giới nhân tộc không ngẩng đầu được lên.

"Cùng hắn nói nhảm làm cái gì, động thủ."

Hoang Lang tộc đốt thần gầm thét một tiếng, khí thế tăng vọt, phất tay, giữa thiên địa quy tắc chấn động, đã làm tốt tùy thời đem Lâm Phàm đánh chết chuẩn bị.

Đúng

Hoàng Tuyền tộc U Minh lão tổ ứng tiếng lấy.

"Hắn cuồng vọng như vậy, ai có thể lưu hắn, giết. . ."

"Không biết tự lượng sức mình đồ chơi, liền là đang tự tìm đường chết."

"Thiên Hoang thánh địa lại như thế nào, Đường Phi Hồng thì phải làm thế nào đây, đệ tử của hắn chính mình muốn chết, có thể trách ai."

Vừa dứt lời.

Hết thảy yêu tộc cường giả khí thế tăng vọt, hóa thành cột sáng Thông Thiên mà lên, uy thế kinh hãi người vây quanh không ngừng lùi lại, bọn hắn biết, một khi chiến đấu bùng nổ, hình thành dư uy đem sẽ kinh khủng đến cực hạn.

Âm Dương lão tổ thở dài một tiếng.

Không biết trời cao đất rộng a.

Huyết Ma môn Huyết Ma lão tổ híp mắt, nhìn chằm chằm Lâm Phàm, trong mắt có ánh sáng lập loè, rõ ràng là đối Lâm Phàm thân thể có hứng thú thật lớn, còn có máu của hắn.

Về phần mặc khác sau lưng có ai.

Chưa bao giờ bị hắn để vào mắt.

Lâm Phàm rất là hài lòng tình huống hiện trường.

"Này mới đúng mà."

Hắn hai quả đấm nắm chặt, vô hình sóng khí trùng kích bạo phát đi ra, lốp bốp, lôi đình rung động, tóc dài bay lượn.

Kim quang hiển hiện.

Luồng khí xoáy phóng lên tận trời, hình thành một đạo mạnh mẽ cột sáng.

Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện.

Đáng sợ uy thế kinh thiên động địa.

Thích Không trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, "Phật môn chí cao pháp thân, Lục Tí Lôi Phật Thân. . ."

Đó là Thiên phật mới có thể ngưng tụ thành chí cường pháp thân.

Thậm chí liền cô đọng chi pháp, đều đã thất truyền, bây giờ phật môn một chút cường hãn pháp thân, đều là từ nơi này Lục Tí Lôi Phật Thân hư tượng bên trong diễn luyện ra được.

"Chí cường chí dương sáu tay phật âm thanh, Thiên phật bên trong duy nhất sát phạt chi thể, quả nhiên cùng ta chỗ đã thấy một dạng, Lâm thí chủ sát ý nặng hơn."

Thích Không xem đỏ mắt.

Có được loại ý nghĩ này, đã nói đã phá phòng, có thể là không có cách, ai có thể thấy không đỏ mắt, ai có thể bỏ qua phật môn người người cũng giống như tu thành pháp thân.

"Các ngươi đánh với ta một trận, ta sẽ dùng mạnh nhất thực lực đánh với các ngươi một trận."

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, lực lượng đang gầm thét, thuần thục chưởng khống quy tắc ngưng tụ thành khí lưu quấn quanh lấy hắn thân thể.

Hắn hôm nay.

Liền cùng chân chính thần linh đã không có gì khác nhau.

Ai có thể không rung động.

Ai có thể không kinh hãi.

Yêu tộc các tộc tộc trưởng nhíu mày, lực lượng thật mạnh, khó trách những cái kia tộc lão không phải là đối thủ, liền lực lượng như vậy, đã có thể cùng bọn hắn chống lại, thậm chí có tộc trưởng đều cảm giác Lâm Phàm thực lực so với hắn hiếu thắng.

Chẳng qua là không muốn thừa nhận.

Ầm ầm!

Theo rất nhiều Đạo cảnh cường giả ra tay, nhìn như kiên cố hư không, trong nháy mắt phá toái, uyển như mặt gương phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ tung bay tại trong thiên địa.

Thiên Phong Địa hỏa tùy ý bùng nổ.

Hình thành tình cảnh tựa như tận thế.

Chẳng qua là, bây giờ không ai quan tâm loại tình huống này.

Đối cường giả mà nói, đây đều là lúc chiến đấu chỗ sẽ phát sinh tình huống bình thường.

Kinh thiên động địa một trận chiến bạo phát.

Hỗn chiến, chân chính hỗn chiến.

Đối Lâm Phàm tới nói, này một trận chiến rất nguy hiểm, hắn đối mặt là cường giả chân chính, đương thời cường giả tối đỉnh, bất kỳ khinh thường nào, cũng có thể bị thương nặng.

Quy tắc lực lượng va chạm, kinh thế hãi tục, hình thành trùng kích, sắp đem phiến thiên địa này đánh vỡ, sáng chói hào quang chiếu rọi thế gian, toàn bộ bắc bộ đều đã cảm nhận được cỗ ba động này.

Hư không chỗ tối.

Vạn Ma lão tổ xem trợn mắt hốc mồm.

"Đường Phi Hồng ở đâu tìm biến thái đệ tử a."

Hắn đã kinh ngạc đến ngây người.

Mắt trợn tròn.

Nhưng không có nhiều lời, xem vô cùng cẩn thận, rất chân thành, liền sợ có biến hóa, cường giả ở giữa chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, coi như là hắn, cũng không dám nói có thể trăm phần trăm cứu người.

Phiền toái sự tình.

Không thể không nói, Lâm Phàm là thật quá mạnh, thuộc về Thần Võ giới kỳ tích.

Tuy nói, lúc này Lâm Phàm có được sáu tay, thế nhưng đối mặt hiện nay thế công, hắn đã cảm giác được áp lực, quyền cùng quyền va chạm, mỗi một lần trùng kích, đều hình thành một phiến hư không chấn động.

Sáu tay tốc độ cao vung lên, tốc độ cực nhanh, đã không nhìn thấy tàn ảnh, bên cạnh hắn hư không, thời thời khắc khắc đều tại va chạm, mắt trần vô pháp quan sát, đến cùng là như thế nào giao thủ, cũng không cách nào thấy là người nào tại ra tay với hắn.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nhíu mày.

Nhiều như vậy cường giả giết hắn, vậy mà khiến cho hắn kiên trì đến bây giờ loại tình trạng này, thậm chí còn không có chiếm cứ đến ưu thế tuyệt đối.

Đây tuyệt đối là không thể tưởng tượng sự tình.

"Giết!" Thiên Yêu tộc tộc trưởng nổi giận, hùng hậu quy tắc chi lực ngưng tụ trong lòng bàn tay, hung hăng đối Lâm Phàm vỗ tới, uy thế cực cường, có thể xưng khủng bố đến cực hạn.

Lâm Phàm nhíu mày, biết tình huống lúc này.

Chẳng những không có nhút nhát.

Ngược lại càng thêm hưng phấn.

"Giết tốt, có thể là ngươi đi nha."

Lâm Phàm thi triển phạt thiên thức thứ nhất diệt thần.

Một cỗ thương mang cổ lão khí thế đáng sợ phóng lên tận trời, một chỉ điểm hướng Thiên Yêu tộc tộc trưởng tay cầm, như thế uy thế bạo phát lúc đi ra, vây công Lâm Phàm mọi người, thần tâm giật mình.

Cỗ lực lượng này. . .

Giống như có điểm gì là lạ.

Nhưng bọn hắn cũng phát hiện Lâm Phàm sơ hở, thừa cơ thế muốn đánh phá Lâm Phàm Lục Tí Lôi Phật Thân.

Ầm ầm!

Một cỗ trầm muộn thanh âm vang vọng.

Lâm Phàm một chỉ điểm hướng Thiên Yêu tộc tộc trưởng tay cầm, diệt thần bùng nổ, đánh xuyên bàn tay của đối phương, trực tiếp đem Thiên Yêu tộc tộc trưởng oanh mở, mà Lâm Phàm thân thể cũng bị bọn hắn đánh trúng.

"Lâm Phàm, tử kỳ của ngươi tới, vì ngươi càn rỡ trả giá đắt đi." Đốt thần một quyền đánh vào Lâm Phàm phía sau lưng long cốt.

"Nhân tộc thiên kiêu kỳ tài, con đường của ngươi, đến đây là kết thúc."

Hoàng Tuyền tộc U Minh lão tổ, năm ngón tay hiện ra hào quang màu vàng đất, bắt lấy Lâm Phàm phần bụng, liên tục không ngừng Hoàng Tuyền lực lượng, phá hư thân thể của hắn.

Mấy vị cường giả sát chiêu toàn bộ rơi ở trên người hắn.

Cái loại cảm giác này người nào có thể minh bạch.

"Ha ha. . ."

Lâm Phàm khóe miệng tràn ra máu tươi, Lục Tí Lôi Phật Thân lung lay sắp đổ, đã hiển hiện vết rạn, có thể cuối cùng vẫn là không có đánh phá, trái lại ánh mắt của hắn lại là rơi vào Thiên Yêu tộc tộc trưởng trên thân.

Bị hắn phạt thiên thức thứ nhất diệt thần đánh trúng.

Tuy nói không chết.

Nhưng đã bị trọng thương.

"Khốn Long văn!"

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, mặt đất chấn động, Khốn Long văn trận văn bùng nổ, long ngâm gào thét, số con Thiên Long theo lòng đất gào thét mà ra, hình thành trận văn, trận văn bên trong, vô số xiềng xích bay ra, quấn quanh lấy rất nhiều cường giả.

"Cái gì?"

Bọn hắn kinh hãi.

Rõ ràng không nghĩ tới Lâm Phàm lại còn có lưu chuẩn bị ở sau.

"Trận chiến này ta chưa bại, nhưng các ngươi cần muốn trả giá đắt."

Ầm ầm!

Lâm Phàm đem bọn hắn đánh văng ra, huy quyền mà ra, nhắm ngay Thiên Yêu tộc tộc trưởng, Phạt Thiên thuật thức thứ hai đoạn đạo bùng nổ, tràn ngập vô thượng huyền diệu lực lượng bao phủ mà ra.

"Không tốt." Thiên Yêu tộc tộc trưởng vẻ mặt khó coi, Lâm Phàm thi triển sát chiêu, thật đáng sợ, mang đến cho hắn cảm giác giống như là đã vượt ra quy tắc hạn chế.

Chiêu này bẻ gãy nghiền nát, hủy thần diệt ma, khó mà ngăn cản.

Ầm ầm!

Trầm muộn tiếng nổ tung vang vọng Thương Khung.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng lần nữa bị trọng thương, thân thể như là đạn pháo giống như, hung hăng nện tại mặt đất, vẻ mặt trắng bệch, trong cơ thể lực lượng có đứt gãy xu hướng.

Mọi người thấy Thiên Yêu tộc tộc trưởng tình huống.

Trong lòng cũng là giật mình.

Hắn thi triển đến cùng là tuyệt học gì.

Vậy mà cho Thiên Yêu tộc tộc trưởng mang đến bực này tổn thương.

"Thế nào?" Có người hỏi.

"Còn tốt."

Thiên Yêu tộc tộc trưởng đứng dậy, cũng không có bị Lâm Phàm sát chiêu đánh chết, bất cứ người nào đều không thể kháng trụ một chiêu, lại càng không cần phải nói kháng trụ hai chiêu.

Mặc dù hắn nói còn tốt.

Nhưng chung quy là tại miễn cưỡng chính mình.

"Lâm Phàm, đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm chiêu thức, nhưng còn có sao?"

Thiên Yêu tộc tộc trưởng cười lạnh.

Lúc này.

Lâm Phàm đứng tại hư không, Lục Tí Lôi Phật Thân xuất hiện vết rạn, khí tức có chút uể oải, không có lúc trước như vậy mạnh mẽ, mạnh mẽ chống đỡ nhiều như vậy cường giả sát chiêu, có thể duy trì Lục Tí Lôi Phật Thân không phá.

Đã rất cường hãn.

"Ha ha ha. . ."

Lâm Phàm cười, hào khí ngất trời, "Các ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta? Nhiều như thế người, đều không có đem ta đánh chết, mà ta lại đưa ngươi trọng thương, có mặt mũi nào mở miệng hỏi ta loại vấn đề này."

"Ta còn có thể một trận chiến, ngươi được không?"

Đối mặt Lâm Phàm hỏi thăm.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng sắc mặt tái xanh.

Nếu như không là vừa vặn coi thường ngươi sát chiêu, há có thể sẽ là như thế này, nhưng không có thuốc hối hận có thể ăn.

Lâm Phàm huy sái trên người máu tươi.

Khí thế dâng cao.

Chiến Thiên Đấu Địa Pháp chiến ý hóa thành liệt diễm cột sáng phóng lên tận trời.

"Khốn Long văn mở ra, chiến đấu bắt đầu, trận chiến này không có nhanh như vậy kết thúc, các vị tận hắn có khả năng nhường ta này nhân tộc tiểu tử, thật tốt ăn chút khổ đi."

Chiến

Vừa dứt lời.

Chiến ý quét ngang.

Đại chiến tiếp tục.

"Gia gia, ta rất sợ hãi, hắn thật đáng sợ." Độc giác tiểu nha đầu run lẩy bẩy, trốn ở lão giả trong ngực, trong mắt hiển hiện đều là vẻ sợ hãi, Lâm Phàm thân ảnh trong lòng nàng lưu lại thật sâu bóng mờ.

Đời này sợ là đều muốn sống ở trong khủng hoảng.

Lão giả há mồm, thật lâu vô pháp khép kín.

"Hắn muốn nhất chiến kinh thiên a. . ."

Vạn Ma lão tổ mấy lần muốn ra tay, tại sài lang hổ báo bên trong mang đi Lâm Phàm, thật không nghĩ đến Lâm Phàm càng đánh càng hăng, không có chút nào thoái ý, biểu hiện ra một bộ, ta vẫn được, ta còn có thể đánh, ta còn có thể giết cảm giác.

Chơi liền là nhịp tim.

Mà lại hắn xem như phát hiện.

Lâm Phàm tiểu tử này rất tinh minh.

Quần chiến cường giả, nhìn như nguy hiểm tầng tầng, kì thực cũng hạn chế đại đa số người phát huy, chân chính buông tay buông chân chiến đấu chỉ có hắn, những người khác sợ uy thế khuếch tán, ảnh hưởng đến người bên cạnh, dù sao bọn hắn là tại hợp lại bên trong.

Nhưng coi như như thế.

Hắn cũng nguyện ý tôn xưng Lâm Phàm vì Thần Võ giới tối cường đầu thiết nhân.

Này một trận chiến kết thúc.

Chỉ cần hắn còn sống.

Thần Võ giới chắc chắn lưu truyền uy danh của hắn.

Vô số người kính ngưỡng.

Vô số người cúng bái cường giả tuyệt thế.

Từ nay về sau, người nào cũng không thể bỏ qua hắn tồn tại, không ai có thể so sánh với hắn.

Kẻ tài cao gan cũng lớn.

To gan lớn mật.

Đều nhanh đem Thiên cho xông phá.

Ni mã a.

Người tuổi trẻ bây giờ, một cái so một cái có thể đánh, tài giỏi, bọn hắn những lão già này thật nên đi tắm một cái ngủ ngủ..