Chương 355: Cảm nhận được mà

Chương 355: Cảm nhận được mà

Trận chiến này.

Thiên đã phá.

địa đã nứt.

Lúc trước, không có người sẽ hoài nghi Lâm Phàm có thể tại nhiều cường giả như vậy vây công hạ có thể còn sống.

Nhưng bây giờ.

Đã không có người biết rõ kết quả.

Bất kể như thế nào, bắc bộ mặt mũi quét sạch, yêu tộc uy danh rớt xuống ngàn trượng.

Khốn Long văn tại phát uy.

Hắn lĩnh ngộ viên mãn quy tắc, hình thành quy tắc sát chiêu, đấu đá lung tung, nhường yêu tộc các cường giả có chút khó giải quyết.

Người nào đều không thể làm sao người nào.

Lực lượng đối bính, cuối cùng là phải kết thúc.

Bọn hắn nghĩ là trấn áp Lâm Phàm.

Mà không giống là hiện tại như vậy hao tổn xuống.

Trước kia Âm Dương lão tổ còn muốn phế bỏ Lâm Phàm, không cùng Đường Phi Hồng kết xuống tử thù, hiện tại hắn đã không có loại suy nghĩ này, chỉ muốn chém giết Lâm Phàm, tuyệt đối không thể lưu.

Thật chính là tai họa a.

Đã để hắn thấy kinh hãi.

Hoàng Tuyền tộc U Minh lão tổ cau mày, tâm tư trầm trọng, vì thật lâu không thể đem hắn bắt lại thấy nóng vội, không hề nghĩ ngợi.

"Tránh ra."

Hắn hét lớn một tiếng.

Đem Hoàng Tuyền quyền trượng ném đến hư không, kinh hãi mọi người sắc mặt kịch biến.

Lui

Bọn hắn thấy U Minh lão tổ cử động, liền biết sau đó phải phát sinh cái gì.

"Hoàng Tuyền!"

U Minh lão tổ cao giơ hai tay, tức giận rống to, hư không quyền trượng nở rộ loá mắt hào quang, hào quang bao phủ Thương Khung, một cỗ mạnh mẽ uy thế phảng phất theo chỗ xa vô cùng đổ xuống mà ra.

Một đầu mênh mông Hoàng Tuyền Chi Hà xuất hiện.

Đây là Hoàng Tuyền tộc thần thông.

Bị phong cấm tại quyền trượng bên trong vật truyền thừa, cũng là truyền thừa chi thuật, vô pháp tu luyện, chỉ có thể mượn nhờ Hoàng Tuyền tộc chí bảo Hoàng Tuyền quyền trượng thi triển.

Có được hủy thiên diệt địa uy năng.

Bằng không, những cường giả kia thấy U Minh lão tổ thi triển chiêu này, liền đột nhiên thối lui, rõ ràng đều biết chiêu này là đáng sợ bao nhiêu.

"Đây là. . ."

Lâm Phàm cảm thấy.

Đầu này Hoàng Tuyền Chi Hà ẩn chứa thần bí uy năng, vượt ngang Thương Khung, cuồn cuộn vô cùng, tựa như tinh hà rơi xuống, thoạt nhìn rất đẹp, tuy nhiên lại có khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Lúc này.

U Minh lão tổ bay lên trời, phiêu phù ở Hoàng Tuyền Chi Hà lên.

Giang hai cánh tay.

Chỉ thấy Hoàng Tuyền Chi Hà bay lên lên mịt mờ sương mù, Hoàng Tuyền lực lượng gia trì thân thể, phối hợp Hoàng Tuyền Đế giáp, hào quang lấp lánh, tựa như hành tẩu trên thế gian Hoàng Tuyền thần linh.

"Hoàng Tuyền chỗ, hồn về mà đi."

Tới

U Minh lão tổ năm ngón tay kéo ra, một sợi Hoàng Tuyền lực lượng cuốn tới, ngưng tụ thành một cây quấn quanh lấy Hoàng Tuyền lực lượng trường mâu, nhắm ngay Lâm Phàm, ra tay ném mạnh.

Hưu một tiếng!

Phá không mà đi.

Trường mâu xé rách hư không, ngưng tụ lực lượng kinh thế hãi tục, có lôi đình lấp lánh, lực lượng mạnh mẽ phảng phất ngưng kết không gian, trong chớp mắt, liền đã xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt.

"Đoạn đạo!"

Thi triển Phạt Thiên thuật.

Lấp lánh hàn quang trường mâu mũi nhọn phảng phất nhận một cỗ vô hình lực lượng liên lụy, tốc độ chợt giảm, nương theo lấy nặng trĩu âm thanh, trường mâu như là như diều đứt dây, khắp nơi tung bay, chệch hướng quỹ tích, tan biến ở phương xa giữa thiên địa.

U Minh lão tổ sắc mặt biến hóa, hết thảy đều nằm trong dự liệu.

Chỉ thấy hắn, chân đạp Hoàng Tuyền Chi Hà, một bước đạp mạnh, Hoàng Tuyền sôi trào, hờ hững nhìn xem Lâm Phàm, một tôn Hoàng Tuyền đại đế hư ảnh hiển hiện.

Yêu tộc các cường giả xem đến như thế tình huống.

Vẻ mặt nghiêm túc.

"Hoàng Tuyền đại đế hư ảnh, bao năm qua tới Hoàng Tuyền tộc tộc trưởng thi triển Hoàng Tuyền quyền trượng ngưng tụ thành sát chiêu lực lượng, cuối cùng ngưng tụ thành một tôn Hoàng Tuyền đại đế, đủ để diệt sát hết thảy, cuối cùng vẫn là phải xem Hoàng Tuyền tộc a."

Có người phê bình.

Đồng dạng cảm thán.

Bọn hắn chỉ có thể vây xem, không thể tới gần, chiêu này không khác biệt sát phạt, tới gần phạm vi bên trong, chắc chắn gặp Hoàng Tuyền đại đế trọng kích.

Hoàng Tuyền đại đế không phải một vị nào đó cường giả hình chiếu.

Không có linh trí.

Mà là tinh khí thần, ý chí kết tinh.

Các triều đại Hoàng Tuyền tộc tộc trưởng thi triển Hoàng Tuyền quyền trượng lúc khí tức đều sẽ ngưng tụ ở bên trong.

Phối hợp Hoàng Tuyền Chi Hà uy năng.

Cũng là ngưng tụ thành một tôn Hoàng Tuyền đại đế.

Lúc này.

Hoàng Tuyền đại đế một chưởng vỗ đến, ngưng tụ muôn vàn hào quang uy năng, Thiên đạp, đất sụt, khủng bố uy thế phô thiên cái địa, một kích này là Hoàng Tuyền tộc một kích mạnh nhất, ngưng tụ Hoàng Tuyền tộc chí cao uy năng.

"Hoàng Tuyền khổ hải, hôm nay nên kết thúc."

U Minh lão tổ buồn bã nói, thật lâu chưa từng xuất hiện dạng này người, càng chưa bao giờ xuất hiện giống Lâm Phàm dạng này không biết sống chết gia hỏa, đánh giết đối phương, thu nạp tinh hoa, Hoàng Tuyền đại đế đem càng mạnh.

"Nhân sinh luôn là tràn ngập khiêu chiến, rất tốt a. . ."

Lâm Phàm nhìn bẻ gãy nghiền nát một chưởng, khóe miệng lộ ra nụ cười, nghểnh đầu, nhìn Thiên, chín đạo viên mãn quy tắc quấn quanh thân thể, đạo văn lấp lánh, nở rộ hào quang.

Thiên Địa Nhân tam hỏa sôi trào bùng cháy.

"Trận chiến này đáng giá coi trọng."

Khí thế của hắn tại tăng vọt, thân thể dần dần cao lớn, lực lượng đi đến cực hạn, khí thế như cầu vồng, cùng Hoàng Tuyền đại đế uy thế lẫn nhau chống lại.

Mọi người ngưng thần.

Bọn hắn thấy được Lâm Phàm bất khuất khí thế, lại có thể đi đến loại trình độ này.

Âm Dương lão tổ trầm giọng nói: "Hắn là tu luyện như thế nào, tại sao lại có to lớn như vậy tăng lên, vậy mà có thể cùng Hoàng Tuyền đại đế va chạm, Hoàng Tuyền tộc chí bảo, trải qua vô số đời uẩn dưỡng tẩy lễ, cũng sớm đã không phải chuyện đùa."

Chước Thần cau mày nói: "Chín đạo quy tắc viên mãn, làm sao có thể có thực lực như vậy, không thể nào, hắn đến cùng tu luyện nhiều ít tuyệt học, chẳng lẽ hắn. . ."

Một loại đáng sợ nghĩ phù hiện ở trong đầu hắn.

Liền là kẻ trước mắt này.

Thiên Địa Nhân tam hỏa toàn.

Nếu quả như thật là như thế này, cái kia thực lực của hắn thật có thể đi đến này loại mức đáng sợ, Thiên Địa Nhân tam hỏa trân quý trình độ đã là chí bảo.

Thần Võ giới người nào không muốn lấy được.

Có thể là số lượng cực kỳ ít ỏi.

Hết thảy đều là xem duyên phận, duyên phận đến, dù cho tùy ý đi dạo, đều có thể gặp được, mạnh không cầu được.

Chước Thần đoán rất đúng.

Nhưng hắn xem thường Lâm Phàm, ở đâu là bình thường Thiên Địa Nhân tam hỏa, mà là đi qua tăng gấp bội, cái kia uy thế há lại bọn hắn có thể tưởng tượng.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng Hoàng Tuyền đại đế một chưởng đối bính.

Hắn ngưng tụ tự thân lực lượng mạnh nhất.

Va chạm trong chốc lát.

Thiên địa chấn động, gió nổi mây phun, Thương Khung nứt ra.

Hai cỗ lực lượng mạnh nhất đọ sức, hình thành uy thế là đáng sợ.

"Thật mạnh. . ."

Mọi người nhíu mày, không biết kết quả như thế nào, nhưng đều biết, nếu như Lâm Phàm có thể chống đỡ, bọn hắn muốn giết Lâm Phàm đã là chuyện không thể nào.

Hoàng Tuyền Trường Hà đang sôi trào, tựa như đốt lên nước nóng, bốc lên bọt ngâm, hình thành đủ loại khó có thể tưởng tượng dị tượng.

U Minh lão tổ chấn kinh.

Vậy mà có người có thể rung chuyển Hoàng Tuyền Chi Hà.

Ầm ầm một tiếng.

Thiên địa thất sắc, va chạm sóng xung kích kinh thiên động địa, làm cho cả bắc bộ đều ảm đạm phai mờ, tựa như bao phủ tại phá toái tận thế bên trong giống như.

Thanh âm thanh thúy truyền đến.

Hoàng Tuyền đại đế tiêu tán, hóa thành vô số mảnh vỡ một lần nữa trở về đến Hoàng Tuyền Chi Hà bên trong, Hoàng Tuyền Chi Hà một lần nữa hóa thành Hoàng Tuyền quyền trượng, hưu một tiếng, bay đến U Minh lão tổ trong tay.

U Minh lão tổ vẻ mặt âm trầm nhìn xem quyền trượng, hào quang có chút ảm đạm.

Khá lắm.

Vậy mà có thể có dạng này năng lực.

Đối với hắn mà nói.

Đây là một loại sỉ nhục.

Hoàng Tuyền tộc chí bảo lại bị đánh lui.

Lâm Phàm không dùng Lạc Thần chi đánh rơi Hoàng Tuyền quyền trượng, không phải hắn không nghĩ, mà là Lạc Thần chi vô pháp đối quyền trượng tạo thành bất cứ thương tổn gì, quyền trượng tầng cấp quá cao, đã hoàn toàn không phải Lạc Thần chi có thể đối kháng.

Trừ phi đem cổ thụ bản thể rèn đúc thành Lạc Thần chi.

Lúc này mới có thể cùng Hoàng Tuyền quyền trượng chống lại.

Bây giờ.

Tất cả mọi người nhìn đứng trên không trung đạo thân ảnh kia.

Lúc trước trong lòng mọi người nghĩ đến.

Lâm Phàm hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thế nhưng cùng bọn hắn bắc bộ yêu tộc chống lại, thật là hành động tìm chết.

Mà bây giờ.

Tất cả mọi người trầm mặt.

Hoàng Tuyền tộc U Minh lão tổ thi triển chí bảo, lại không có thể trấn áp đối phương, ngược lại bị đối phương đánh lui Hoàng Tuyền quyền trượng, từ nơi này đã có thể nhìn ra, Hoàng Tuyền tộc rơi vào hạ phong.

"Như thế nào?"

Lâm Phàm thanh âm chậm rãi truyền đến.

Truyền đến U Minh lão tổ trong tai.

Truyền đến mọi người trong đầu.

U Minh lão tổ xanh mặt, vẻ mặt khó coi.

Hắn không thể không thừa nhận.

Muốn giết Lâm Phàm.

Rất khó.

Cơ bản không có khả năng.

Xem Lâm Phàm tình huống, pháp thân đã tổn hại, hơi lộ ra chật vật, đối với song phương mà nói, đều có tổn thất.

Không có người tiếng vang.

Lâm Phàm quát: "Ta hỏi các ngươi như thế nào."

Thanh âm chấn động.

Những cái kia người vây quanh, rõ ràng xem Lâm Phàm khó chịu, nhưng lúc này cũng là máu nóng sôi trào, thật đặc nương bá đạo.

Trước mắt này mảnh hoàn cảnh.

Sắp thành vì bắc bộ đặc hữu phong cảnh.

Vĩnh thế khó quên.

Đã từng có một nhân tộc, độc thân đến đây bắc bộ, quần chiến bắc bộ cường giả tối đỉnh, một trận chiến đánh sơn hà phá toái, Nhật Nguyệt điên đảo, tuy nói người nào cũng không thể trấn áp người nào.

Nhưng Nhân tộc này một mình chiến đấu hăng hái, cùng cường giả bên trong trọng thương Thiên Yêu tộc tộc trưởng.

Trận chiến này, hắn là đại thắng.

Uy danh vang vọng Cửu Tiêu, phóng lên tận trời, trực vào mây trời, thế gian người nào không biết hắn.

"Có chừng có mực đi."

Âm Dương lão tổ sung làm người hiền lành, đã chiến đến loại tình trạng này, ai cũng bắt không được người nào, tuy nói bọn hắn vừa mới làm bị thương Lâm Phàm Lục Tí Lôi Phật Thân, nhưng đó cũng là đối phương vì trọng thương Thiên Yêu tộc tộc trưởng, mới có thể bị bọn hắn bắt được sơ hở.

Trận chiến này tiếp tục nữa.

Giết hắn còn tốt.

Một phần vạn không có giết chết, chuyện kia liền phiền toái.

"Ha ha, cái gì gọi là có chừng có mực, vẫn là nói các ngươi coi là có thể đem ta giết chết?" Lâm Phàm liếc qua Âm Dương lão tổ, "Người có khả năng tự tin, nhưng cũng không thể vô tri."

Bị Lâm Phàm như vậy sặc một mặt, Âm Dương lão tổ vẻ mặt là thật khó xem.

Cho ngươi bậc thang.

Ngươi không biết tốt xấu, xem ta sẽ chờ còn nói cái gì, tuyệt đối một câu đều không nói, liền nhìn ngươi như thế nào biểu diễn.

"Tốt, tốt vô cùng, cho ngươi đường sống, chính ngươi không trân quý a."

Hắn chỉ muốn bán cái mặt mũi cho Đường Phi Hồng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái tên này hoàn toàn liền không nghĩ tới nhặt được mặt mũi liền như vậy được rồi, đấu đến bây giờ, có thể có kết quả gì, ngoại trừ đánh vỡ phương thiên địa này, còn có tác dụng gì.

Trong đám người.

"Gia gia, hắn thật hung." Độc giác nha đầu sợ hãi nói.

Lão giả nói: "Đừng sợ, đừng sợ, về sau gặp được nhân tộc muốn lẫn tránh xa xa."

Hắn bị trước mắt chấn kinh.

Vị kia nhân tộc thân ảnh vĩnh viễn lạc ấn trong lòng hắn.

Vung đi không được.

Mặc kệ đi qua bao lâu, trận chiến ngày hôm nay, đều sẽ lưu truyền thiên cổ.

Đến đây vây xem đám yêu tộc.

Tâm tình đều rất ngột ngạt.

Vừa mới bắt đầu, bọn hắn thấy nhân tộc đến, trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ, tuyệt đối sẽ bị bọn hắn yêu tộc cường giả hung hăng đánh nổ, đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng là bây giờ một màn.

Bọn hắn không lời nào để nói, rõ ràng có rất nhiều lời muốn nói, tuy nhiên lại bị nghẹn nói không ra lời.

. . .

Hoang Lang tộc tộc trưởng Chước Thần tức giận nói: "Các vị, còn đứng ngây ra đó làm gì? Nghĩ hắn còn sống rời đi trở thành chúng ta yêu tộc thậm chí bắc bộ kẻ địch nha, đưa hắn chém giết tại đây bên trong, mới là hắn cuối cùng nơi quy tụ a."

Hắn vẻ mặt phấn khởi.

Trong mắt lập loè lửa giận.

Chước Thần muốn giết Lâm Phàm, nghĩ đều nhanh ngủ không yên.

Không

Hắn biết, nếu như Lâm Phàm bất tử, như vậy đối toàn bộ yêu tộc tới nói, đều là khó mà ngủ sự tình, về sau muốn ngủ đều khó có khả năng ngủ an ổn.

Liền tựa như độc dược mãn tính một dạng.

Cuối cùng có một ngày.

Bọn hắn sẽ bị đối phương quét ngang, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Hắn thật là đáng sợ.

Thực lực tăng lên tốc độ, đã để người e ngại.

Tiếp tục cho hắn thời gian xuống.

Tuyệt đối là muốn ra việc lớn.

Đến lúc đó lại có ai có thể là đối thủ của hắn.

Mọi người bị Chước Thần nói động dung, phân tích một đợt, đúng là như thế, trước kia chẳng qua là nghe đồn, bây giờ là tận mắt nhìn thấy, không thể tiếp tục bỏ mặc, bằng không nhất định ra việc lớn.

Bọn hắn liếc nhau.

Ăn ý gật đầu.

Giết

"Kẻ này không thể lưu lại."

"Không cần lưu thủ, riêng phần mình chiếu cố tốt chính mình, chỉ có sát chiêu có thể muốn tính mạng hắn."

Bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Đây là muốn triệt để buông tay buông chân, dùng mạnh mẽ sát chiêu quét ngang Lâm Phàm.

Huyết Ma tông Huyết Ma lão tổ không có nhiều nói nhảm.

Bén nhọn thanh âm vang vọng Thương Khung.

Sền sệt thao thiên Huyết Hải hiển hiện, đây là Huyết Ma lão tổ tuyệt học, cũng là hắn đặc hữu năng lực, Huyết Hải hiển hiện, thần hồn dung nhập, Huyết Hải bất diệt, hắn liền bất diệt.

Huyết Ma bên trong nổi lơ lửng vô số Huyết Sắc bao khỏa trôi nổi vật, những cái kia là huyết nguyên, sinh sôi không ngừng, sát phạt không ngừng.

Âm Dương lão tổ thấy huyết ma lão tổ đều đã thi triển sát chiêu.

Chỗ nào sẽ còn lưu thủ.

Đã cấp cho ngươi cơ hội.

Là chính ngươi không trân quý.

Liền không có thể trách chúng ta.

Sau đó, chỉ thấy Âm Dương lão tổ bước ra một bước, âm dương nhị khí xuất hiện, một tấm âm dương đồ ra hiện dưới chân hắn, Âm Dương lực lượng quấn quanh, đã hình thành sát phạt chi thức.

Duy nhất cần để ý là được.

Sát chiêu liên lụy đến phạm vi cực lớn, nhiều như thế cường giả động thủ, lực lượng cùng giữa lực lượng va chạm, hình thành uy thế cũng không phải như vậy đơn giản.

Rất dễ dàng lan đến gần người khác.

Bởi vậy.

Chỉ có thể cưỡng ép chịu lấy, tại vô số sát chiêu trong dư âm, đem Lâm Phàm triệt để chém giết.

Các cường giả cũng bắt đầu triệt để phóng thích.

Lúc này thiên địa triệt để chấn động, những cái kia sát chiêu đều là bọn hắn đối thực lực bản thân lĩnh ngộ, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy thế.

Đủ loại Đại Đạo quy tắc lực lượng đan vào một chỗ.

Đụng vào nhau.

Nứt toác ra vô số khó có thể tưởng tượng hình ảnh.

Trong hư không.

Vạn Ma lão quân thấy trước mắt tình cảnh này, lo lắng dâng lên, uy thế cỡ này đã quá kinh khủng, coi như là hắn cũng không dám nói có thể ngạnh kháng.

Trái lại tiểu tử này.

Hắn là không lời nào để nói.

Người nào đem sự tình phát triển đến loại tình trạng này.

Rõ ràng có đến đây dừng tay cơ hội, nhưng không có trân quý, cuối cùng đem sự tình làm cho tới bây giờ mức độ.

Hắn hiện tại con mắt đều không dám loạn nháy một thoáng.

Mà là hết sức chăm chú nhìn xem.

Nhưng phàm gặp nguy hiểm.

Hắn đều sẽ trước tiên động thủ.

"Tới tốt lắm, chiến đấu liền nên dạng này, xuất ra toàn lực của các ngươi, bằng vào nghĩ muốn giết quyết tâm của ta, cùng ta đại chiến đến cùng đi."

Lâm Phàm cười.

Mảy may không hoảng hốt.

Lục Tí Lôi Phật Thân hoàn toàn chính xác hư hại, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng, ta Lâm Phàm còn có thể chiến, lúc này mới ở đâu, vừa mới bắt đầu có được hay không.

Sáu tay kéo ra.

Tư tư rung động.

Hắn cô đọng chín đạo viên mãn quy tắc hiển hiện, đan vào một chỗ, hào quang lấp lánh, ngưng tụ thành tấm chắn cùng trường đao, hai thứ này đều là quy tắc ngưng tụ kết tinh.

Chiến

Gầm lên giận dữ, một cỗ khí thế mạnh mẽ hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, sóng khí như thao thiên sóng lớn, bao trùm tại chỗ, hắn đã làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Không có chờ đãi hắn nhóm ra tay.

Mà là hắn chủ động xuất kích.

Cầm trong tay tấm chắn, vung vẩy trường đao, một đao rơi Thương Khung vỡ tan, quy tắc chi lực xỏ xuyên qua, trực tiếp tại hư không chém ra một đầu khe rãnh.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ.

Trận chiến này uy thế so lúc trước muốn càng thêm hung mãnh.

"Tốt, đánh thật hay, vốn cho rằng tiểu tử này chẳng qua là lỗ mãng, không nghĩ tới cũng là có chiến thuật a."

Vạn Ma lão quân tán dương lấy.

Hoàn toàn chính xác lợi hại.

Hắn phát hiện Lâm Phàm ngưng tụ tấm chắn, không phải tầm thường, đây là đem viên mãn Đại Đạo quy tắc dung hợp hình thành tuyệt thế chi vật, đây cũng không phải là người nào cũng có thể làm đến.

Không chỉ cần có đem quy tắc tu luyện tới viên mãn.

Còn muốn bắt lấy quy tắc đặc tính.

Quá trình này tự nhiên không phải đơn giản như vậy, có thể nói phức tạp đến cực hạn.

Dù cho Vạn Ma lão quân cảnh giới cực cường, đối quy tắc chưởng khống đạt đến trình độ nhất định, cũng không dám nói, có thể giống Lâm Phàm dạng này dễ dàng dung hợp.

"Lâm Phàm tiểu nhi, đi chết đi." Huyết Ma lão tổ gào thét, Huyết Hải sôi trào, trút xuống tới.

Lâm Phàm cầm trong tay trường đao, khí thế như cầu vồng, nhắm ngay Huyết Ma lão tổ một đao đánh xuống, đao mang khai thiên tích địa, không gì có thể cản, dung hợp quy tắc lực lượng trực tiếp đem Huyết Hải đánh tan, cả cái gì năng lực ngăn cản đều không có.

Lúc này, cũng không có bởi vì Huyết Hải bị đánh mở dừng lại, mà là truyền đến lốp bốp tiếng nổ tung.

Huyết Ma lão tổ vẻ mặt khó coi.

Hắn dựa vào Huyết Hải bất tử, mà bất diệt, có thể là không nghĩ tới Lâm Phàm thực lực đáng sợ như thế, bổ ra Huyết Hải đao mang ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Vậy mà khiến cho hắn cảm thấy đau đớn.

"Liền cái này. . ."

Lâm Phàm miệt thị nhìn thoáng qua Huyết Ma lão tổ, tiếp tục cùng bị cường giả giao chiến.

Mỗi một lần va chạm.

Đều dẫn tới chấn động to lớn.

Lúc này chiến đấu quá kịch liệt, quá hoa lệ, cũng quá sáng chói, đã không nhìn thấy xảy ra chuyện gì, vẻn vẹn chỉ có lực lượng va chạm chỗ có thể cảm nhận được chấn động.

Lâm Phàm còn chưa vô địch.

Hắn có thể cảm nhận được áp lực, cảm nhận được trên thân nứt ra thương thế đang chảy máu, không thể bỏ qua đám này cường giả sát chiêu, có chút chủ quan, đều có thể mang đến cho mình trí mạng tổn thương.

Ầm ầm!

Chước Thần mạnh mẽ chống đỡ Lâm Phàm một đao, sắc mặt nghiêm túc vô cùng, đối phương sát chiêu có huyền diệu năng lực.

Diệt thần.

Đoạn đạo.

Đây đều là có thể làm bị thương chiêu thức của bọn hắn, nếu như mạnh mẽ chống đỡ, sợ bị thương nặng, liền cùng Thiên Yêu tộc tộc giống nhau, liền bị cái kia hai chiêu làm trọng thương thành dạng này.

Sau một hồi.

Lâm Phàm dùng sát chiêu đem mọi người bức lui.

Hắn ngạo nghễ đứng tại hư không.

Một tay tấm chắn, một tay trường đao.

Tấm chắn cùng trường đao đã có vết rạn, dính máu, hắn không biết là ai máu, khả năng là của hắn, cũng có thể là bọn hắn.

Chiến đấu quá kịch liệt.

Này thuộc về hắn lần đầu chiến đấu, có thể cùng nhiều như vậy cường giả một trận chiến, thật sự là hắn hết sức thoải mái, đồng thời cũng vì nhường bắc bộ đám gia hỏa biết, ta Lâm Phàm cũng không phải những cái kia có thể ẩn nhẫn người.

Có cùng bắc bộ yêu tộc đấu dũng khí.

"Ha ha ha. . ." Lâm Phàm ngửa mặt lên trời cười to, cuồng vọng đến cực hạn, "Các ngươi đám người kia vây công ta, cho tới bây giờ lại còn không có đem ta chém giết, như thế nào, các ngươi có hay không cho là mình không được, lưu lại cho ngươi thời gian có thể là không nhiều lắm."

Hắn lời nói này nhường mọi người sắc mặt khó coi vô cùng.

Tuy nói phẫn nộ.

Nhưng nói rất đúng.

Đích thật là cho bọn hắn không có quá nhiều thời gian.

Dựa theo bây giờ tình huống, hắn đã có thể cùng bọn hắn phân cao thấp, rất nhiều cường giả quần chiến, lại không cách nào đưa hắn chém giết, khiến cho hắn tiếp tục phát triển tiếp, tình huống lại sẽ như gì?

Không cần đầu óc nghĩ cũng có thể nghĩ ra được đi.

Âm Dương lão tổ nói: "Lâm thánh tử, yêu tộc cùng ngươi ở giữa mâu thuẫn, đó là ngươi giết yêu tộc tộc lão, nếu như ngươi khi đó cho cái bàn giao, sự tình sẽ không phát triển đến bây giờ loại tình trạng này."

"Yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa hòa bình, kiếm không dễ, ngươi cần gì phải phá hư dạng này ổn định đâu?"

Hắn thở dài.

Biểu hiện giống như thật đáng tiếc giống như.

Còn không phải xem ở Lâm Phàm biểu hiện ra thực lực quá kinh khủng, lại muốn đem sự tình để lên bàn đàm, tốt nhất liền là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Bây giờ tình huống hết sức xấu hổ.

Ai cũng bắt không được người nào.

Bọn hắn có thể kích thương Lâm Phàm, lại tìm không thấy chém giết cơ hội, mà Lâm Phàm cũng là đằng trước tại Thiên Yêu tộc tộc trưởng không có phòng bị tình huống dưới, trọng thương một đợt, còn lại đều là giống nhau.

Chiến đến cuối cùng.

Thắng bại đã khó liệu.

Lâm Phàm nói: "Âm Dương lão tổ, ngươi không cần cùng ta nói nhảm, nhân tộc cùng yêu tộc hòa bình? Ngươi thật sự là mắt mù, vẫn là nói ánh mắt của ngươi sinh trưởng ở trên mông."

Mảy may không có nể tình.

Âm Dương lão tổ là thật nộ a, quấn quanh ở quanh thân Âm Dương khí đều đang chấn động, mã đức, lão tổ hảo ngôn hảo ngữ khuyên ngươi, ngươi năm lần bảy lượt nhục nhã lão tổ.

Không tự ái sao?

Nếu như không phải trước mắt tình huống không giết được ngươi, làm sao cùng ngươi nói nhảm.

"Lâm thánh tử, lão tổ cùng ngươi hảo ngôn hảo ngữ, ngươi đừng không biết tốt xấu." Âm Dương lão tổ nhất định phải bảo vệ tôn nghiêm của mình, nếu như kìm nén, khẳng định sẽ khiến người ta cảm thấy, hắn Âm Dương lão tổ e ngại đối phương.

Mặt mũi hướng thế nào thả.

Lâm Phàm híp mắt, tức giận a nói: "Ngươi còn dám cùng ta cuồng vọng sao?"

Thần sắc nghiêm túc, lăng lệ.

Âm Dương lão tổ bị Lâm Phàm vẻ mặt cả kinh nói, hắn cảm giác đối mặt mình không phải một cái thiên kiêu vãn bối, mà là một vị Thiên Tôn, cái loại cảm giác này với hắn mà nói, rất là đè nén.

Hắn sợ nhất liền là Lâm Phàm sau này thành tựu.

Đây là hắn chưa bao giờ có cảm giác.

Đã từng nếu là có người nói với hắn, ngươi đừng trêu chọc hắn, hắn tương lai thành tựu không thể đoán trước, hắn tuyệt đối khịt mũi coi thường, lộ ra thần sắc khinh thường, cái gì tương lai thành tựu, có thể sống đến tương lai lại nói không muộn.

Bây giờ hắn là thật sự có thể trải nghiệm đến.

Thật rất khó chịu.

Lâm Phàm không có đem đầu mâu vẻn vẹn nhắm ngay Âm Dương lão tổ, tầm mắt rơi vào trên người mọi người.

"Bây giờ này một trận chiến, đã không có ý tứ, ta với các ngươi thực lực sai biệt cũng không có, nhưng các ngươi đừng tưởng rằng ta chẳng qua là dừng ở đây mà thôi, ta của tương lai còn có càng nhiều tăng lên, mà các ngươi chỉ có thể dậm chân tại chỗ, thật tốt cảm thụ được đi."

"Bị ta vượt qua cảm giác cũng không tốt chịu."

"Lưu cho thời gian của các ngươi cũng không nhiều."

Lâm Phàm cười lớn.

Tiếng cười cuồng vọng.

Tựa như Ma Âm giống như, áp chế ở trong lòng của bọn hắn, khó mà quên, liền cùng mộng tựa như đang nằm mơ, một mực đi theo, mãi mãi cũng nghĩ đến hôm nay phát sinh sự tình, còn có tương lai sắp phát sinh đáng sợ tình huống.

Yêu tộc các cường giả mặt âm trầm.

Hắn nói không sai.

Hoàn toàn chính xác chính là như vậy.

Bọn hắn hiện tại nội tâm cũng không bình tĩnh.

Một mực tại xao động.

Một loại bất an nhân tố quấn quanh ở bọn hắn trong lòng.

Có rất nhiều yêu tộc cường giả hối hận vạn phần.

Lúc trước liền nên nghĩ biện pháp diệt trừ hắn.

Đáng tiếc.

Sớm biết hiện tại, lúc trước làm gì đi.

Ồ

Vạn Ma lão quân bất ngờ cảm giác được ẩn giấu trong hư không, xuất hiện một đạo thân ảnh, thần tâm khẽ động, nếu như không có nhận sai lời, đó là Vu Thần tộc người.

Hắn tự nhiên biết Vu Thần tộc cũng muốn giết Lâm Phàm.

Còn rất tò mò.

Vu Thần tộc người đi nơi nào.

Dĩ nhiên thẳng đến không có động thủ.

Hiện tại hắn cuối cùng có thể xác định, Vu Thần tộc đây là muốn bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, thừa dịp Lâm Phàm không chú ý, đối với hắn oanh ra một kích trí mạng.

Vạn Ma lão quân ngưng thần.

Chú ý Vu Thần tộc nhất cử nhất động.

Cái khác không cần phải để ý đến, duy chỉ có Vu Thần tộc đến để ở trong lòng.

Rất nhanh.

Hắn liền thấy cái kia Vu Thần tộc cường giả, đang ngưng tụ lấy một cỗ lực lượng thần bí, ngửi được này từng tia mùi vị, Vạn Ma lão quân hơi biến sắc mặt, nếu như không có nhìn lầm, Vu Thần tộc có thể là đang thi triển Vu Thần tộc cấm kỵ tuyệt học, thần hồn yên diệt, Thiên Nhân Ngũ Suy, thân thể sụp đổ chi pháp.

Đây là không giống với quy tắc lực lượng sát chiêu.

Mà là Vu Thần tộc tính đặc thù.

"Không tốt, không thể ngồi xem mặc kệ, bằng không nhất định xảy ra chuyện, một khi khiến cho hắn thi triển ra chiêu này, coi như lão phu hiện tại ra tới, cũng vô dụng."

Vạn Ma lão quân chuẩn bị hiện thân, trực tiếp đem Lâm Phàm mang đi.

Ngay tại hắn chuẩn bị hành động thời điểm.

Trong sân có tiếng cười truyền ra.

"Tốt, không muốn cùng các ngươi chơi, đến đây kết thúc, ta muốn đi, không ai có thể ngăn được, liền coi như các ngươi cũng không có cách nào."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Yêu tộc cường giả vẻ mặt kinh hãi nhìn xem.

Không có không gian gợn sóng.

Không phải xuyên toa hư không rời đi.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bọn họ đều là đương thời cường giả, đối không gian nhạy cảm độ cực cao.

Nhưng không có cảm nhận được.

Cứ như vậy hư không tiêu thất.

Chỗ có người thần sắc đều hết sức ngưng trọng.

Đối phương có này loại thần hồ kỳ kỹ phương pháp bảo vệ tính mạng, liền coi như bọn họ về sau tìm tới cơ hội, sợ là cũng rất khó đem đối phương chém giết.

Hai mặt nhìn nhau.

Không phản bác được.

Tất cả mọi người không phải nói cái gì, nên phát sinh đã phát sinh, bọn hắn bắc bộ yêu tộc mặt mũi đã không còn sót lại chút gì.

Chước Thần âm trầm nói: "Âm Dương lão tổ, ngươi mấy lần nói với hắn chút nói nhảm, ý muốn như thế nào, vẫn là nói, các ngươi Âm Dương Thần Tông thấy đối phương đã vô pháp áp chế, liền muốn lấy nịnh nọt?"

"Nói cẩn thận!" Âm Dương lão tổ phủi hắn liếc mắt, không cần nói nhiều, hắn cũng không muốn cùng đối phương nói quá nhiều, mặc dù đối phương nói đích thật có chút ý nghĩ của hắn, có thể là hắn há có thể tán đồng.

Hừ

Chước Thần quay người, đi qua việc này, hắn đã sẽ không tin tưởng Âm Dương Thần Tông.

Quả nhiên, nhân tộc đều không thể tin.

Muốn nói hiện tại nhất mộng bức, thật phải nói Vu Thần tộc.

Đó là thật choáng váng.

Êm đẹp, người đặc biệt không có.

Này cùng gặp quỷ không có khác nhau!

Hắn ngồi chờ ở đây rất lâu, liền vì chờ cơ hội, thật vất vả cơ hội tới, tự nhiên không nguyện ý buông tha.

Có thể này mẹ nó không khỏi cũng quá vượt quá tưởng tượng đi.

Tìm kiếm lấy!

Tiếp tục tìm kiếm!

Vẫn không có tung tích, thậm chí liền khí tức đều không có truy tung đến.

Đột nhiên.

Này Vu Thần tộc cường giả đột nhiên cảm giác được một chỗ khác sợ bóng sợ gió phảng phất tồn tại một đạo thân ảnh.

Thăm dò mà đi.

Mãnh kinh!

Không hề nghĩ ngợi, trực tiếp chui vào hư không, nhanh chóng rời đi nơi này.

Vạn Ma lão quân khóe miệng lộ ra nụ cười.

Khá lắm, chạy rất nhanh.

Hắn vẫn tại trầm tư, Lâm Phàm đến cùng là như thế nào biến mất không thấy gì nữa đến, liền cùng hắn đã từng truy tung Lâm Phàm một dạng.

Êm đẹp, không có người, tìm cũng không tìm tới cái chủng loại kia.

Có thể theo hắn hoặc là Đường Phi Hồng quan tâm bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Khả năng này cũng không phải ai cũng có thể làm được.

Việc này.

Vẫn phải theo trước đây thật lâu nói đến. . .

Hiện trường.

"Mất thể diện."

Chước Thần mặt âm trầm, vung tay áo rời đi, hắn thấy, này đặc biệt liền là mất mặt sự tình.

Một đám yêu tộc cường giả vậy mà không thể chém giết đối phương.

Còn làm cho đối phương tiêu sái rời đi.

Vô cùng nhục nhã.

Yêu tộc sỉ nhục.

Bắc bộ sỉ nhục.

Thiên Yêu tộc, Hoàng Tuyền tộc chờ đợi xem lấy Chước Thần bóng lưng rời đi, cũng đều trầm mặt.

Bọn hắn không có vì Chước Thần lời tức giận.

Mà là giống như Chước Thần nói như vậy, thật chính là sỉ nhục.

Âm Dương lão tổ thở dài.

Thật chính là bất đắc dĩ sự tình a.

Hắn quay người rời đi, không có nhiều lời, cũng phải vì đến tiếp sau sự tình hảo hảo suy nghĩ một chút.

Cục diện triệt để mở ra.

Đến tiếp sau tình huống phức tạp, sống cùng chết lựa chọn xuất hiện, liền phải xem lựa chọn như thế nào.

Thiên Kiêu vực!

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Thật hung ác!"

Lâm Phàm che ngực, hiến máu tràn ra, lấy một địch nhiều, cuối cùng vẫn là có chút miễn cưỡng.

Nhưng hiệu quả rất tốt.

Hắn tại hiện trường ổn định tự thân thương thế, hung hăng tại trước mặt bọn hắn trang một thanh, tuyệt đối là đem bọn hắn triệt để trấn trụ.

Từ nay về sau.

Bắc bộ yêu tộc nào dám đưa hắn quên, nhưng phàm nhấc lên nhân tộc, chính mình chắc chắn là bọn hắn mãi mãi cũng đến nghĩ tới tồn tại.

Liền như là ác mộng, bao phủ trong lòng bọn họ.

Bất kể như thế nào, đều không thể thay thế hắn tồn tại.

Ngồi xếp bằng.

Khôi phục tự thân thương thế.

Lực lượng tiêu hao quá nhiều, khó có thể tưởng tượng, tiếp tục đánh kết quả, tất nhiên là muốn xảy ra chuyện.

Mã đức.

Chờ thương thế tốt.

Nhất định phải thật tốt tu luyện, Đại Đạo quy tắc nhất định phải ngưng càng nhiều, Phạt Thiên thuật cũng muốn tiếp tục tu luyện.

Hắn tin tưởng.

Lần sau cùng yêu tộc cường giả chi chiến, tất yếu bọn hắn đối mặt chính mình như là đối mặt với Ma Thần.

Một vị không thể chống lại tuyệt thế Ma Thần.

Run rẩy!

Quỳ lạy!

Ngao ô!

Thôn Linh hổ ngửi được Lâm Phàm mùi thời điểm, tốc độ cao kéo tới xem đến đại ca thương thế thời điểm, hắn choáng váng.

"Đại ca!"

Hắn không biết đại ca đến cùng là chuyện gì xảy ra, trước kia đều tốt, làm sao hiện tại tới, liền bị thương thành dạng này rồi?

Đến cùng là tên hỗn đản nào, ta Thôn Linh hổ muốn giẫm nát đầu của hắn, cho ta thích nhất đại ca báo thù.

Lâm Phàm nhìn Thôn Linh hổ bộ dáng, khoát khoát tay, "Không có việc gì, ngươi ở một bên làm hộ pháp cho ta."

Tiếng nói rơi!

Lâm Phàm vận chuyển huyết nguyên quy tắc, liên tục không ngừng lực lượng tràn vào đến trong cơ thể, khôi phục thương thế.

Này một trận chiến đối với hắn mà nói có chỗ tốt.

Chiến Thiên Đấu Địa Pháp tăng vọt!

Cái kia viên chiến tâm so lúc trước mạnh hơn, càng hung hãn.

Dù sao, hắn đối mặt là toàn bộ yêu tộc cường giả.

Cái kia viên chiến tâm tăng lên hạng gì mạnh mẽ..