Chương 356: Chỉ đối phương mũi liền bật hết hỏa lực

Chương 356: Chỉ đối phương mũi liền bật hết hỏa lực

Lúc này.

Thôn Linh hổ bảo vệ ở một bên nhìn xem.

Không có nhúc nhích.

Đầy trong đầu nghĩ đều là đại ca đến cùng gặp nguy hiểm gì.

Nếu như hắn biết Lâm Phàm cùng bắc bộ yêu tộc cường giả phát sinh quần chiến, tuyệt đối sẽ hù chết, đến mức lúc trước nghĩ báo thù cho đại ca ý nghĩ, tự nhiên không còn tồn tại.

Huyết nguyên quy tắc bao phủ Lâm Phàm.

Cung cấp lấy liên tục không ngừng huyết khí, chữa trị hắn tự thân vết thương.

Sau một hồi.

Lâm Phàm mở to mắt, hai đạo kim quang chiếu bắn đi, đứng dậy, nắm quyền, thân thể đã không có vấn đề, thương thế đã chữa trị.

Tốt

Lâm Phàm đối tương lai tràn ngập hi vọng.

Đạo cảnh chi lộ có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Nhưng hắn biết.

Đằng sau liền phải thật tốt bế quan, Đạo cảnh cần yêu cầu thật sự là quá cao, không là tưởng tượng đơn giản như vậy, vẫn là cần thời gian rất lâu.

Thấy Lâm Phàm tu luyện kết thúc.

Thôn Linh hổ đi vào Lâm Phàm bên người.

"Không sai, có chỗ tiến triển." Lâm Phàm rất là hài lòng, ngẫm lại cũng thế, Thôn Linh hổ tu hành Thiên Yêu Đồ Thần Pháp, phối hợp nơi này linh khí, còn có thỉnh thoảng phát hiện đồ tốt, có chỗ tiến triển là chuyện rất bình thường.

"Đại ca, người nào đưa ngươi đả thương, ta báo thù cho ngươi đi."

Thôn Linh hổ nghĩ tại Lâm Phàm trước mặt thật tốt biểu hiện một chút.

Lâm Phàm khẳng định đến cho hắn cơ hội a.

"Bắc bộ đám yêu tộc."

Thôn Linh hổ nghe đại ca nói tình huống, lập tức ngậm miệng không trả lời được, ngây người nhìn xem, phảng phất đã mắt trợn tròn giống như.

Trong đầu hồi tưởng đến đại ca nói lời.

Bắc bộ đám yêu tộc?

Đừng làm rộn.

Đó không phải là hắn có thể trêu chọc.

Một phần vạn đi qua chiêu trêu người ta.

Khẳng định sẽ bị rút gân lột da, gác ở trên đống lửa, bị làm thành xâu nướng.

. . .

Bắc bộ một trận chiến.

Thần Võ giới chấn động.

Tin tức truyền bá rất nhanh, loại chuyện này là ẩn không gạt được.

Hiện trường nhiều người như vậy.

Coi như yêu tộc không muốn tuyên truyền.

Cũng có người sẽ tuyên truyền.

Việc này vừa ra, Thần Võ giới liền cùng thiên băng địa liệt giống như, dẫn tới to lớn ảnh hưởng.

Thành trì.

Quán rượu, khách sạn, đầu đường phố xá sầm uất phi thường náo nhiệt.

Thuyết Thư tiên sinh chưa bao giờ cảm giác từng có giống bây giờ như vậy phấn khởi, xúc động, đứng trên bàn, phóng khoáng tự do, đem biết được chiến sự dùng một loại dõng dạc ngữ khí a kêu đi ra.

"Thiên Hoang thánh địa Thánh tử Lâm Phàm, đơn thương độc mã xuất hiện tại bắc bộ, cùng yêu tộc cường giả phát sinh kinh thế hãi tục kinh thiên một trận chiến. . ."

Người bình thường nghe.

Đều chỉ có thể nói một tiếng, ngưu bức.

Mà đối rất nhiều tu sĩ tới nói, đều là trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, liền phảng phất gặp quỷ giống như, biết điều này đại biểu lấy cái gì không?

Bắc bộ yêu tộc cường giả.

Đó là một người khiêu chiến một chủng tộc a.

Bọn hắn nghe nói ý nghĩ liền là không thể nào.

Nào có dạng này biến thái a, coi như là thế lực lớn cường giả đỉnh cao, đều không dám như thế.

Càng để bọn hắn không dám tin, vẫn là Lâm Phàm có thể thong dong rời đi, cũng không bị yêu tộc chém giết.

Cái này. . .

Rất nhiều người đều không tin.

Có thể là sự thật liền là như thế, không thể không tin, bên ngoài cũng sớm đã truyền khắp nơi đều là.

Nam bộ, đông bộ, tây bộ tất cả thế lực tông môn.

Đều ngay đầu tiên biết được việc này.

Kinh hãi bọn hắn là trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Ai có thể nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Thiên Hoang thánh địa rõ ràng liền đã rất cường hãn, hiện tại lại xuất hiện đáng sợ như vậy thiên kiêu đệ tử, hoàn toàn liền là không chuẩn bị cho bị người lưu một đầu sinh lộ.

Đã từng, tất cả mọi người có thể thản nhiên tiếp nhận.

Các ngươi Thánh địa ra Lâm Phàm dạng này thiên kiêu, có thể chém giết Đạo cảnh còn chưa tính.

Có thể hiện tại, ngươi đệ tử này trực tiếp chạy đến bắc bộ, khiêu chiến hết thảy yêu tộc cường giả, còn có thể trong vây công trọng thương Thiên Yêu tộc tộc trưởng, cuối cùng nghênh ngang rời đi, này cũng đã là hết sức không khoa học sự tình.

Người nào có thể làm được?

Liền coi như bọn họ đều làm không được sự tình.

Làm một người đầy đủ ưu tú thời điểm.

Cũng rất dễ dàng đưa tới ghen ghét.

Mặc kệ là đông bộ, nam bộ vẫn là tây bộ, có không ít người nghĩ đến Lâm Phàm, hi vọng hắn có thể gặp được đến một ít chuyện, tốt nhất liền là bị chỉnh phế.

Dù sao quá kinh khủng.

Ai có thể gánh vác được.

Lại cho hắn thời gian phát triển tiếp, chẳng phải là muốn chọc thủng cả bầu trời, hoặc là nói, phiến thiên địa này, cũng sớm đã dung không được hắn.

Tây bộ, phật môn Tịnh thổ.

"Tu Già, ngươi đã nói cái kia Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, tu hành chính là phật môn Lục Tí Lôi Phật Thân phải không?" Một vị lão hòa thượng triệu kiến Tu Già hỏi đến.

Bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục.

Phật môn vốn không nên để ý những chuyện này.

Nhưng. . . Lại có người nói phật môn đã không có chân truyền, chân truyền tại Thiên Hoang thánh địa, khiêu chiến bắc bộ Lâm Phàm tu hành có thể là Lục Tí Lôi Phật Thân, đó là Thiên phật mới có thể tu luyện thành công.

Tây phương các đại phật môn, không một người có thể tu thành.

Nghe được loại lời này, phật môn ngồi không yên.

Bởi vậy mới có hiện tại loại chuyện này.

"Đúng vậy, hắn tu hành chính là Lục Tí Lôi Phật Thân, chuyện ngoại giới ta đã biết, đối với chúng ta Tịnh thổ rất bất lợi." Tu Già rất thấy thèm, hắn liền sư tôn đều hô, cuối cùng vẫn là không có có thể học được Lục Tí Lôi Phật Thân, ngẫm lại liền hối hận vô cùng.

Nhắc tới cũng là.

Lục Tí Lôi Phật Thân vốn là phật môn chí cường pháp thân, Thiên phật chí cao vô thượng phật thể.

Phật môn không ai học được.

Ngược lại một ngoại nhân vậy mà tu luyện thành công.

Này nói ra có thể không cho người chấn kinh nha.

Lão hòa thượng tắm gội tại Phật Quang bên trong, nói khẽ: "Xem ra cần phải đi Thiên Hoang thánh địa đi một lần."

Tu Già nói: "Ta cũng đi."

"Cũng tốt." Lão hòa thượng biết Tu Già cùng Lâm Phàm quen biết, bên ngoài truyền ngôn cũng có nghe được, liền là Tu Già vì học tập Lục Tí Lôi Phật Thân trước mặt mọi người hô đối phương vi sư tôn.

Việc này nhường Tịnh thổ có chút không có mặt mũi.

Nhưng cũng không đối Tu Già làm ra bất kỳ trừng phạt nào, dù sao cũng biết ý nghĩ của hắn, còn không phải là vì theo trên người đối phương học được Lục Tí Lôi Phật Thân, đổi lại là ai cũng có ý nghĩ như vậy.

Tu Già cảm thán.

Thật là vật là người không phải, biến hóa vô tận a.

Đã từng đều là đứng tại cùng một điểm bắt đầu bên trên người, trong chớp mắt, vậy mà kéo ra to lớn như vậy khoảng cách, ngẫm lại đều cảm giác rất đáng sợ.

Yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Đã không có cách nào so sánh.

Hai bên ở giữa chênh lệch đã là một đạo hào rộng.

Lúc này.

Thiên Hoang thánh địa sôi trào.

"Ngươi biết không?"

"Nói nhảm, người nào không biết a, Lâm sư huynh hoành hành bắc bộ, cùng bắc bộ cường giả quần ẩu, còn trước mặt mọi người trọng thương Thiên Yêu tộc tộc trưởng, cuối cùng thong dong rời đi."

"Ta nghe được tin tức này thời điểm, đều hưng phấn sắp ngất đi."

"Lâm sư huynh chính là ta trong lòng thần."

"Lâm sư huynh dáng dấp đẹp trai coi như xong, lại còn lợi hại như vậy, thật sự là quá cho chúng ta Thánh địa tăng thể diện."

"Yêu tộc hung hăng càn quấy đến cực điểm, bây giờ bị Lâm sư huynh như vậy đánh mặt, ta xem bọn hắn còn có hay không hung hăng càn quấy khả năng."

Đối với Thiên Hoang thánh địa mọi người mà nói.

Nghe tới tin tức truyền đến lúc.

Đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, Lâm sư huynh vậy mà như thế bá đạo.

Một người tại bắc bộ hoành hành vô kỵ.

Yêu tộc rất nhiều cường giả, đều cầm Lâm Phàm không có cách nào.

Còn bị thong dong rời đi.

Tuy nói không phải bọn hắn làm.

Nhưng thân là thánh địa một phần tử, bọn hắn cũng là rất đắc ý.

"Thật can đảm a, này một trận chiến có thể là thật xinh đẹp." Thánh Chủ cảm thán.

Hắn đều không có dạng này dũng khí, Lâm Phàm lại làm được, người nào có thể so sánh cùng nhau, gọi hắn là Thánh địa nhất người cuồng vọng, đó cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn tự nhiên biết Lâm Phàm làm sự tình.

Đến cùng sẽ khiến nhiều động tĩnh lớn.

Nhưng phát sinh đều đã phát sinh.

Đã không có gì đáng nói.

"Vạn Ma huynh, ngươi lúc đó tại hiện trường, trận chiến kia ngươi cảm giác như thế nào." Thánh Chủ nhìn xem trước mặt Vạn Ma lão quân.

Hắn là biết Vạn Ma lão quân, cũng không phải cái gì người tốt, thủ đoạn ma vô cùng, nhưng ma để cho người ta cũng không căm ghét, nếu như hắn là nhân vật phản diện, đó chính là quang minh chính đại nhân vật phản diện.

Vạn Ma lão quân nói: "Rất lợi hại, Đạo cảnh tu vi, cô đọng chín đạo viên mãn quy tắc, nhưng hắn hẳn là người mang những vật khác, có thể bộc phát ra hết sức lực lượng kinh người, trong đó hắn thi triển qua một loại chiêu thức, ẩn chứa một loại nào đó lực lượng thần bí, coi như là ta, đều chưa hẳn gánh vác được."

Thánh Chủ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới là loại tình huống này.

Ngay sau đó.

Vạn Ma lão quân sau đó nói, lại là đưa hắn cho kinh ngây ngẩn cả người.

"Đơn đả độc đấu, ta xem những người kia chưa chắc là đối thủ, liền ngay cả chúng ta cũng giống như vậy."

Thánh Chủ nói: "Vạn Ma huynh, ngươi này nói có thể cũng có chút khuếch đại đi, chúng ta sẽ thua?"

Vạn Ma lão quân nói: "Không sai, hắn tu luyện một môn tuyệt học, để cho ta thấy e ngại, đó là siêu việt tu vi sát chiêu, liền Thiên Yêu tộc tộc trưởng đều kém chút bị chiêu này đánh chết."

Thánh Chủ biết Vạn Ma lão quân sẽ không ba hoa chích choè.

Một mực không lên tiếng Đường Phi Hồng chậm rãi nói: "Không nghĩ tới đã trưởng thành đến loại tình trạng này, vốn nghĩ có lưu chuẩn bị ở sau, bảo hộ an toàn của hắn, hiện tại xem ra, đã là chuyện không cần thiết."

Vạn Ma lão quân cười nói: "Đây là chuyện tất nhiên, thực lực của hắn chỗ nào còn cần bảo vệ của người khác, có lẽ gặp được thời điểm nguy hiểm, chúng ta còn cần hắn bảo hộ a."

Hắn cùng Đường Phi Hồng là bạn tốt.

Đã từng hắn tu luyện tuyệt học tẩu hỏa nhập ma, trong lúc nguy cấp, cửu tử nhất sinh, Đường Phi Hồng đi ngang qua, thấy tình huống của hắn, liền hơi trợ hắn một thanh, đưa hắn theo trong nguy cấp kéo ra ngoài.

Đối với Vạn Ma lão quân tới nói.

Ân cứu mạng lớn hơn trời.

Hắn ghi nhớ trong lòng, vẫn muốn báo đáp.

Chẳng qua là một mực không có tìm được cơ hội mà thôi.

Sau này theo Đường Phi Hồng tuyển nhận Lâm Phàm làm đệ tử, cái này khiến Vạn Ma lão quân tìm được cơ hội.

Trần Tường, Triệu Đại Chính đám người đã sớm kinh hãi ngốc trệ.

Đơn giản liền là kỳ tích.

Bọn hắn sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm vậy mà lại có to lớn như vậy tiến bộ.

Nhất là Triệu Đại Chính.

Hắn nghĩ tới Lâm Phàm hành động, nghĩ đến chính mình đồ nhi đối bế quan tu luyện thiếu kiên nhẫn, phảng phất là nghĩ rõ ràng cái gì giống như, cái hiểu cái không gật gật đầu.

Hắn quyết định.

Nhất định phải làm cho đồ nhi thật tốt bế quan, đến tại về thời gian hạ điểm công phu.

Xem xem người ta Lâm Phàm, đều đã làm ra đại sự như vậy.

Không thêm đuổi sát đuổi, có thể làm sao?

Thánh Chủ nói: "Đến an bài thật kỹ, Lâm Phàm tu luyện tới loại tình trạng này, cho dù có nghĩ gây bất lợi cho hắn người, tại thực lực phương diện sợ là khó mà cùng Lâm Phàm so sánh, an toàn không có vấn đề."

Vạn Ma lão quân nói: "Thánh địa thật sự là hảo vận a, vậy mà có thể gặp được đến đệ tử như vậy."

Đây là thật hâm mộ.

Tuy nói hắn Vạn Ma lão quân cho tới nay đều là lẻ loi một mình, nhưng có lúc, cũng muốn thu cái đệ tử, đáng tiếc, một mực không gặp được hạt giống tốt, thiên phú không được, giáo dâng lên đều có thể tức chết người.

Nếu như hắn có thể tìm tới giống Lâm Phàm đệ tử như vậy.

Hiện tại cũng có thể hưởng phúc.

Âm Dương Thần Tông.

Âm Dương lão tổ trầm mặt, lo lắng vô cùng, trước mặt là Thần Tông vài vị cao tầng, bây giờ đang đang bàn luận đoạn trước thời gian phát sinh sự tình.

Bây giờ bắc bộ hết sức yên tĩnh.

Không phải bọn hắn có việc, mà là đều vì Lâm Phàm sự tình thấy lo lắng.

"Lão tổ, việc này không nên cùng yêu tộc cùng nhau, dùng cái này con tính cách  chờ hắn tu vi tăng lên đi lên, tất nhiên sẽ đối với chúng ta Âm Dương Thần Tông động thủ." Một vị cao tầng nói ra.

Hắn hết sức lo lắng, một đám yêu tộc cường giả đều không có thể chém giết đối phương.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ tu vi của đối phương đã đi đến bọn hắn không nắm được mức độ, đã thuộc về đại họa trong đầu, tiếp tục cùng đối phương cùng chết xuống, hậu hoạn vô tận.

Âm Dương lão tổ trầm giọng nói: "Cái kia nên như thế nào?"

Hắn kỳ thật biết nên làm cái gì.

Nhưng không thể là hắn nói ra.

Hắn là Thần Tông lão tổ, nếu như hắn nhận sợ, mặt mũi này mặt coi như thật toàn bộ mất hết, cho nên hắn chỉ có thể giả vờ không hiểu, nhường những người khác nói ra, đến lúc đó, là hắn có thể giả vờ cân nhắc một ít, cuối cùng đánh nhịp.

"Lão tổ, tuy nói chúng ta Âm Dương Thần Tông đứng hàng bắc bộ chỗ, cùng cái kia yêu tộc đi tương đối gần, thế nhưng cùng Thiên Hoang thánh địa quan hệ lại không phải quá kém, không có quá nhiều liên hệ, nhưng cũng không có cái gì xung đột, bây giờ lão tổ cùng Lâm Phàm ở giữa có mâu thuẫn, đó cũng là yêu tộc nguyên nhân, không bằng lão tổ đến Thánh địa đi lại một ít, biểu đạt thân cận chi ý, coi như cái kia Lâm Phàm muốn Thần Tông động thủ, Thánh địa chắc chắn sẽ không mặc kệ." Trưởng lão nói ra.

Hắn cảm giác đây mới là tốt nhất quyết sách.

Cùng yêu tộc một đường đi đến đen, có chỗ lợi gì?

Yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt.

Thần Tông cùng yêu tộc quan hệ nhìn như không sai, nhưng dính đến lợi ích thời điểm, yêu tộc tuyệt đối có thể ở sau lưng đâm đao.

Âm Dương lão tổ trầm tư.

Cau mày.

"Này pháp không là không được, có thể nếu như vậy, ta đây Thần Tông mặt mũi. . ."

Hắn hơi lộ ra lưỡng lự.

Liền là nhường các trưởng lão biết, không phải ta không nghĩ, mà là can hệ trọng đại, mặt mũi đồ vật, không phải nói ném liền có thể rớt.

Còn cần các ngươi tiếp tục tăng lực.

Cũng không thể các ngươi đưa ra một cái đề nghị.

Lão tổ ta không cần suy nghĩ sẽ đồng ý đi.

"Lão tổ, này không quan hệ mặt mũi, mà là vì Thần Tông tương lai suy nghĩ, Lâm Phàm thiên phú tung hoành, tuổi còn trẻ liền đã tu luyện tới loại cảnh giới này, liền yêu tộc tộc trưởng đều không thể đem hắn chém giết, tiếp tục cho hắn thời gian, tất nhiên sẽ trở thành khó có thể tưởng tượng tồn tại, đến lúc đó nghĩ đến cùng Thánh địa giao hảo, coi như thật đến muộn."

Vị trưởng lão này phảng phất là xem thấu lão tổ ý nghĩ.

Biết lão tổ lo âu cái gì.

Bởi vậy, nhiều hơn phối hợp lão tổ, dù sao thân là trưởng lão, làm liền là những chuyện này.

Ai

Âm Dương lão tổ thở dài một tiếng, rất bất đắt dĩ.

"Đã như vậy, chỉ có thể dạng này, đi cho lão tổ ta chuẩn bị một món lễ lớn, ta đi Thánh địa đi một lần."

Hắn cũng không muốn làm chuyện loại này.

Có thể là không có cách nào a.

Trước mắt tình thế bức người.

Đừng nhìn hiện tại Lâm Phàm còn không có cách nào chém giết yêu tộc cường giả, thế nhưng phải xem Lâm Phàm tốc độ tu luyện, tốc độ này đã có thể nói là dọa người, nhiều nhất một hai năm, tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đến lúc đó, có thể cũng không phải là như vậy tình huống.

Thần Tông trưởng lão nhóm nghe nói lão tổ quyết định, đều hết sức vui mừng, ít nhất lão tổ không có cảm giác việc này có hại mặt mũi, mà lựa chọn quyết định sai lầm.

Âm Dương lão tổ suy nghĩ minh bạch rất tốt.

Nhưng có người nhưng không có nghĩ rõ ràng.

Huyết Ma lão tổ trở lại Huyết Ma tông liền tức đến nổ phổi, đầy trong đầu nghĩ đều là giết chết Lâm Phàm, đưa hắn triệt triệt để để giết chết.

Hắn đã cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách.

"Lão tổ, kẻ này đã không phải là chúng ta có thể đối phó, ngay tại lúc này, ta cho là chúng ta Huyết Ma tông có cần phải cùng Thánh địa thật tốt nói một chút, đem thiện ý của chúng ta truyền đưa tới." Một vị trưởng lão nói ra.

Hắn biết lão tổ hết sức phẫn nộ.

Nhưng đây không phải phẫn nộ liền có thể giải quyết.

Trận chiến kia, hắn thấy được.

Lâm Phàm rất mạnh.

Mạnh mẽ để cho người ta không có bất kỳ cái gì tính tình.

Thậm chí cảm giác dựa theo loại tình huống này tiếp tục nữa, nếu như Huyết Ma tông còn không có cùng đối phương hòa hoãn một thoáng quan hệ, tất nhiên sẽ bị liên lụy.

Từ chỗ nào đều có thể nhìn ra.

Lâm Phàm cùng yêu tộc ở giữa mâu thuẫn, đã đạt đến mức không thể điều giải.

Tất nhiên sẽ phát sinh kinh thế hãi tục đại chiến.

Đến lúc đó, Huyết Ma tông tất nhiên sẽ bị yêu tộc kéo vào đến trong chiến trường, nghĩ đến hậu quả, cũng làm người ta không rét mà run.

"Im miệng, cùng hắn giao hảo?"

"Ta Huyết Ma lão tổ sao lại hướng hắn yếu thế."

Huyết Ma lão tổ vẫn là không có trải qua đánh đập.

Hắn đến bây giờ đều nghĩ đến Lâm Phàm một đao bổ ra biển máu của hắn, cho hắn cảm giác đau có thể là rất rõ ràng.

Các trưởng lão thấy chính mình lão tổ thần thái.

Biết việc này xem như không thể đồng ý.

Lão tổ còn tại nổi nóng, biết nói cái gì cũng vô dụng.

Đều cúi đầu.

Ai thanh thở dài.

. . .

Loại tình huống này khắp nơi đều có.

Yêu tộc chính là như thế.

Trải qua này một trận chiến yêu tộc, ngoại trừ phẫn nộ, còn có chính là nghĩ đến như thế nào giết chết Lâm Phàm.

Bây giờ bên ngoài truyền đều là chút gì?

Yêu tộc yếu đuối.

Bị Thiên Hoang thánh địa đệ tử như thế đùa bỡn, một đám cường giả đều không thể chém giết đối phương.

Loại tình huống này ai có thể chịu được.

Đối Lâm Phàm hận ý, tự nhiên cũng là đạt đến điểm cao nhất.

Dù sao yêu tộc đã trở thành chê cười.

Bị Thần Võ giới nhân tộc xem là chân chính chê cười.

. . .

Mấy ngày sau.

Thiên Hoang thánh địa các đệ tử nhìn xem cái kia đạo trở về thân ảnh.

Lâm Phàm hành tẩu tại Thánh địa.

Hướng phía sư tỷ các sư muội phất phất tay.

Tuy nói hắn đã là Đạo cảnh tu vi, nhưng hắn ưa thích trước kia xưng hô.

Sư tỷ các sư muội hoan hô.

Kêu gào.

Thét chói tai vang lên.

Dù cho kêu rách cổ họng, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản các nàng đối Lâm Phàm nhiệt tình.

Dung nhan tuyệt thế, mặc kệ xem bao nhiêu lần đều sẽ không không thú vị.

Dù cho bây giờ những sư đệ kia sư huynh, đã đối Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì ghen tỵ tâm.

Tất cả mọi người là cúng bái.

Bắc bộ một trận chiến, không chỉ có vang dội Lâm Phàm thanh danh, càng làm cho Thiên Hoang thánh địa trở thành Thần Võ giới mạnh nhất thế lực, cũng là bởi vì Lâm Phàm tồn tại.

Đã từng Thánh địa những Thánh tử đó Thánh nữ còn muốn cùng Lâm Phàm so một lần.

Có thể hiện tại.

Đã không có bất luận cái gì khả năng so sánh.

Hai bên ở giữa chênh lệch, cũng không cách nào nhảy vọt hào rộng, không có nhất định muốn tự rước lấy nhục nhả.

U Tử phong.

Tiểu lão đầu nhìn xem trở về Lâm Phàm.

Có rất nhiều lời muốn nói.

Có thể là hắn lại không phải nói cái gì, nếu như nhất định phải nói, chỉ có thể hô to một tiếng. . .

Ngưu bức!

"Trở về rồi?" Đường Phi Hồng xuất hiện.

Lâm Phàm cười nói: "Ừm, ta trở về."

"Bắc bộ một trận chiến, ngươi thật chính là làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt a."

Đường Phi Hồng đã xem không hiểu Lâm Phàm tu vi.

Đã từng nàng tự nhận là xem hiểu.

Hiện tại xem ra. . . Vẫn là hết sức nông cạn, quả nhiên, cảnh giới cũng không thể đại biểu lấy cái gì.

Liền Lâm Phàm tu vi hiện tại.

Cũng mới Đạo cảnh nhất trọng mà thôi.

Có thể là có thể xem thường hắn Đạo cảnh nhất trọng tu vi sao?

Hắn nhưng là có Đạo cảnh tam trọng đều gánh không được chiến lực.

Lâm Phàm nói: "Bắc bộ một trận chiến cũng không tính là gì, yêu tộc quá cuồng vọng, nghĩ muốn giết ta, ta khẳng định không thể để cho bọn hắn toại nguyện, cũng phải để bọn hắn biết muốn giết ta đại giới là cái gì."

"Nghe nói ngươi tại cùng yêu tộc giao thủ thời điểm, thi triển một môn tuyệt học, rất lợi hại, Đạo cảnh ngăn không được, để cho ta xem một chút đi." Đường Phi Hồng nói ra.

Nàng muốn biết, đến cùng là hạng gì tuyệt học, vậy mà có uy thế đáng sợ như vậy.

Tuy nói 《 Trấn Long kinh 》 là Thiên Tôn tuyệt học, có thể trấn áp Thiên Long.

Thế nhưng yêu tộc cường giả có thể ngăn cản.

Lâm Phàm kinh ngạc.

Không nghĩ tới sư tôn sẽ có ý nghĩ như vậy.

"Sư tôn, không cần thiết đi." Lâm Phàm nói ra.

Hắn là thật cảm giác không cần thiết, Phạt Thiên thuật ban đầu liền rất mạnh, hắn cũng biết sư tôn rất lợi hại, có thể một phần vạn nhường sư tôn không có mặt mũi, đây cũng không phải là một kiện rất tốt sự tình.

"Ta nói có, vậy thì có."

Đường Phi Hồng ngữ khí vẫn như cũ là để cho người ta không thể cự tuyệt.

Nàng muốn nhìn xem.

Đến cùng là tuyệt học gì.

Lại có uy thế như thế.

Cho dù là Thiên Tôn tuyệt học cũng không được.

"Được a, nếu sư tôn muốn nhìn xem, cái kia đồ nhi chỉ có thể đắc tội." Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Lòng hiếu kỳ của nữ nhân vẫn là rất nặng.

Hắn không có cách nào.

Lúc này.

Đường Phi Hồng ngạo nghễ đứng tại trong thiên địa, nhìn như giống như không có biểu hiện gì, nhưng nàng phảng phất cùng thiên địa dung hợp, toàn bộ thiên địa đều lấy nàng làm trung tâm giống như.

Lâm Phàm biết, sư tôn đã nghiêm túc.

Dù sao, hắn có thể theo yêu tộc cường giả bên trong toàn thân trở ra, cũng đã đầy đủ nhường Đường Phi Hồng coi trọng.

Tiểu lão đầu lui xa xa.

Trừng to mắt nhìn xem.

Sợ bỏ lỡ một màn trước mắt.

Lâm Phàm khí thế lặng yên phát sinh biến hóa, như thế uy thế nhường Đường Phi Hồng có chút chấn kinh, còn chưa động thủ, nhưng khí thế kia lại không tầm thường, quả nhiên, chính mình này đồ nhi cất giấu rất sâu.

Lâm Phàm chuẩn bị thi triển Phạt Thiên thuật thức thứ nhất.

Diệt thần.

Hắn biết chiêu này vô pháp tổn thương đến sư tôn.

Nhưng nghĩ ngăn cản, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Sư tôn, đắc tội."

Vừa dứt lời.

Một đạo lăng lệ khí tức theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Huyền diệu khó giải thích, diệu bên trong chi diệu.

"Diệt thần!"

Lâm Phàm hai ngón một điểm, hư không gợn sóng, tại Đường Phi Hồng trong tầm mắt, trước mắt không gian phảng phất ngưng kết giống như, loại kia huyền diệu khí tức, để cho nàng kinh hãi.

Thật mạnh!

Đường Phi Hồng nhíu mày.

Vẻ mặt nghiêm túc.

Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Phàm thi triển tuyệt học, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Không có bất kỳ cái gì kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Cũng không có loại kia phóng lên tận trời sóng xung kích.

Chỉ thấy Đường Phi Hồng chẳng biết lúc nào  đồng dạng nâng lên hai ngón cùng Lâm Phàm ngón tay đụng vào nhau.

Đường Phi Hồng lui lại mấy bước.

Trong mắt lập loè vẻ kinh hãi.

Nàng đã cảm nhận được.

Này chiêu uy thế đã vượt qua tưởng tượng của nàng  có thể nói, nàng tự thân tu luyện tuyệt học, không có một chiêu có thể so sánh cùng nhau.

Lâm Phàm trong lòng chấn kinh, không nghĩ tới sư tôn vậy mà như thế dễ dàng chặn lại, không. . . Hoặc là nói, sư tôn cũng không là đơn giản như vậy ngăn cản, mà là bỏ ra cái giá cực lớn.

Nhìn như bình tĩnh, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Lực lượng va chạm đã đi đến cực hạn.

"Được. . . Rất tốt."

Đường Phi Hồng nói ra.

Lâm Phàm nói: "Sư tôn, đây chỉ là trò đùa trẻ con, khẳng định không cách nào vào sư tôn mắt, đối sư tôn mà nói, ta cái này là hài đồng đồ chơi."

"Ha ha." Đường Phi Hồng nói: "Thật sao, ngươi tiểu hài này chơi đùa tuyệt học liền để ta kích lùi lại mấy bước, chẳng phải là nói ta liền hài đồng cũng không bằng?"

Ngọa tào!

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ.

Sư tôn đến cùng là nghĩ như thế nào.

Đầu này ý nghĩ, thật để cho người ta có chút suy nghĩ không rõ a.

"Sư tôn, đừng đùa ta, ta không phải ý tứ này." Lâm Phàm nói ra.

"Cái kia là có ý gì?"

Đường Phi Hồng truy vấn lấy.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, hắn rốt cuộc hiểu rõ, cùng nữ nhân giảng đạo lý thật chính là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, đừng nhìn sư tôn là đương thời cường giả tối đỉnh, có thể là này tu luyện tới tu luyện đi, cuối cùng vẫn muốn cùng hắn nói mò lấy loại chuyện này.

Không có cách nào.

Lâm Phàm trực tiếp im miệng.

Không nói lời nào liền tốt.

Kéo đứng thẳng cái đầu, ủ rũ.

Đường Phi Hồng khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, quay người rời đi, hiển nhiên là cảm giác mình chiếm cứ ưu thế, lặng yên rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem sư tôn rời đi.

Cảm thán.

Quả thật là tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy.

Hắn phát hiện sư tôn đối tình huống của hắn có chút cải biến.

Cũng không biết kết quả cuối cùng như thế nào.

Mấy ngày sau.

Âm Dương lão tổ xuất hiện tại Thiên Hoang thánh địa, nhất tông lão tổ đến, tự nhiên là Thánh Chủ tự mình tiếp đãi, đối với Âm Dương lão tổ đến, Thánh Chủ tự nhiên là đoán được ý đồ đến.

Nhưng hắn cũng không điểm danh.

Mà là nhìn một chút Âm Dương lão tổ muốn thế nào.

"Âm Dương huynh, đã lâu không gặp a."

Thánh Chủ cùng Âm Dương lão tổ tại đại điện gặp mặt, tuy nói Âm Dương Thần Tông cùng Thiên Hoang thánh địa ở giữa, cũng không có bất kỳ cái gì liên lạc, nhưng tóm lại là người cùng một thời đại, tự nhiên cũng là có chỗ gặp nhau.

"Đúng vậy a, không mời mà tới, còn mời Thánh Chủ thông cảm, gần nhất phát sinh một ít chuyện, nhiều có hiểu lầm, cố ý đến đây làm sáng tỏ một thoáng, hy vọng có thể giải quyết, dù sao Âm Dương Thần Tông cùng Thiên Hoang thánh địa đời đời giao hảo, tuyệt đối không thể bởi vì vì một số hiểu lầm, hỏng quan hệ."

Âm Dương lão tổ một mình đến đây, không mang đồng môn, tự nhiên là có lời gì cứ nói lời gì.

Đảo cũng không thấy đến mất mặt.

Thánh Chủ không nghĩ tới Âm Dương lão tổ nói như thế ngay thẳng.

Có chút kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh liền ổn định lại.

Hắn nhìn ra, Âm Dương lão tổ bức thiết muốn theo Thánh địa chữa trị quan hệ, không. . . Hoặc là có thể cùng Lâm Phàm chữa trị tốt quan hệ.

Xem ra là Lâm Phàm trong lòng của hắn lưu lại rất sâu bóng mờ a.

Đối mặt với có được tiềm lực như thế Lâm Phàm.

Làm sao có thể không sợ.

"Hiểu rõ, có thể lý giải, Âm Dương Thần Tông đứng ở bắc bộ, bị yêu tộc lôi kéo cũng là tình có thể hiểu, không bằng ta giúp ngươi đem Lâm Phàm gọi tới, giữa các ngươi có gì mâu thuẫn, mở rộng đàm như thế nào?" Thánh Chủ nói ra.

Hắn tự nhiên là nghĩ Lâm Phàm cùng Âm Dương lão tổ ở trước mặt đàm.

Tuy nói hắn là Thánh Chủ, hoàn toàn chính xác có thể cho Lâm Phàm không muốn đối Âm Dương Thần Tông động thủ.

Nhưng đây không phải nhường Lâm Phàm trái tim băng giá nha.

Chính mình đệ tử bị người đuổi giết, tới cửa nói tình, cứ tính như vậy, khẳng định không tốt.

Cho nên nhường Lâm Phàm cùng Âm Dương lão tổ đàm, liền không có loại tình huống này, có thể hay không thông cảm, cái kia là chính hắn làm quyết định, dĩ nhiên, hắn tự nhiên cũng hi vọng Lâm Phàm có thể tha thứ Âm Dương lão tổ.

Dù sao, từ nơi này về sau, Âm Dương Thần Tông cũng không thể cùng Thánh địa tại cùng một cái trên bình đài.

"Cũng tốt."

Âm Dương lão tổ trầm tư một lát, liền gật đầu đồng ý.

Đang chờ đợi Lâm Phàm quá trình bên trong.

Hắn trong lòng có chút khẩn trương.

Cái tên này cũng không phải loại lương thiện, tại bắc bộ giao thủ thời điểm, hắn liền đã nhìn ra, đó là tương đối bạo tỳ tức giận.

Lúc này.

Lâm Phàm biết được Âm Dương lão tổ đến đây thời điểm.

Cũng là sững sờ.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, lại còn có thể lên môn.

Ha ha!

Cũng là có chút ý tứ.

Tới đến cửa đại điện thời điểm.

Lâm Phàm điều chỉnh tâm tình, sau đó tức giận nói: "Âm Dương lão già ở đâu, ta không có đi diệt hắn, còn dám tới địa bàn của ta, nhìn ta không đem hắn cho đánh chết."

Cùng Thánh Chủ nói chuyện với nhau thật vui Âm Dương lão tổ, nghe đến thanh âm bên ngoài.

Nội tâm giật mình.

Mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, đồng thời còn có chút khẩn trương.

"Cái này. . ."

Hắn hi vọng Thánh Chủ có thể giúp một chút bề bộn.

Nhường Lâm Phàm đừng xúc động.

Thánh Chủ nghe xong Lâm Phàm thanh âm, liền biết tiểu tử này đang diễn trò, nhưng không có cách, nhất định phải phối hợp a, ai bảo Lâm Phàm là người trong nhà.

Sau đó liền thấy Lâm Phàm nổi giận đùng đùng tiến đến.

Nắm chắc quả đấm, thoạt nhìn như là thật muốn đem đối phương đánh nổ.

"Ai, Lâm Phàm, không nên vọng động, người ta là tới nói cho ngươi chuyện, đoạn thời gian trước đều là hiểu lầm, đừng xúc động." Thánh Chủ giả vờ ngăn cản lấy, nhưng Lâm Phàm vẫn là giơ quả đấm, muốn chùy bạo Âm Dương lão tổ đầu.

Âm Dương lão tổ bộ pháp mau lẹ, tả hữu tránh né, một mực trốn ở Thánh Chủ đằng sau.

"Lâm thánh tử, đừng xúc động, hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

Một bên tránh vừa nói.

Lâm Phàm nổi giận nói: "Ta hiểu lầm ngươi tổ tông, Lão Tử không có đi tìm ngươi, ngươi còn dám tới tìm ta, đoạn thời gian trước không phải hết sức hung hăng càn quấy nha, nhìn ngươi còn thế nào hung hăng càn quấy."

Mắng rất khó nghe.

Làm Âm Dương lão tổ hết sức xấu hổ.

Này đặc biệt đều tính sự tình gì a.

"Thánh Chủ, ngươi đừng cản ta, ta hôm nay nhất định phải đem lão gia hỏa này chém giết tại chỗ, nhìn hắn còn như thế nào cùng ta chống lại."

Lâm Phàm biểu diễn thực quá thật.

Liền là này đánh người phương thức, giống như là đầu đường chửi đổng, vung Vương Bát quyền, hành hung lão sư phó.

Trái lại đường đường Âm Dương Thần Tông lão tổ, lại là chật vật trốn ở Thánh Chủ đằng sau, tả hữu tránh né, liền sợ bị Lâm Phàm nắm đấm chùy đến, trong miệng còn gọi lấy, hiểu lầm, hiểu lầm a. . .

Một màn này, thấy thế nào đều cảm giác có chút buồn cười.

Có thể coi là như thế.

Hay là thật phát sinh.

Cuối cùng.

Tại Thánh Chủ nín cười ý khuyên can dưới, cuối cùng đem Lâm Phàm cho ổn định.

"Lâm Phàm, người ta là thành tâm tới, ngươi coi như muốn đánh hắn, cũng phải nghe người ta nói xong có phải hay không." Thánh Chủ an ủi, thật rất muốn cười, tu luyện tới hiện tại, hắn liền chưa thấy qua như thế hoang đường một màn.

Còn có Âm Dương lão tổ là thật mất mặt a.

Đường đường Thần Tông lão tổ, bị vãn bối như thế đuổi theo chùy, còn tới chỗ tránh né, này nếu như bị người bên ngoài thấy, chẳng phải là muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Lâm Phàm thở phì phò vòng quanh tay áo, chỉ Âm Dương lão tổ mũi, "Tốt, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem lão bất tử này muốn nói với ta chút gì."

Vừa dứt lời.

Liền thở phì phò hướng cái kia ngồi xuống, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Âm Dương lão tổ, phảng phất một câu không thể đồng ý, liền muốn tiếp tục phất tay làm một vố lớn.

Âm Dương lão tổ khí trái tim muốn nổ tung.

Ni mã a.

Này đều sự tình gì, may mắn không có người ngoài tại, bằng không thật muốn mắc cỡ chết người.

"Lâm thánh tử, hiểu lầm a."

"Ta hiểu lầm mẹ ngươi, ngươi liền sẽ một câu nói kia sao? Đang nói hiểu lầm, ta đánh nổ đầu của ngươi, ngày đó, nếu không phải yêu tộc quá nhiều, ngươi cho rằng ngươi có thể đứng trước mặt ta?"

Đối mặt Lâm Phàm một tiếng này giận mắng, Âm Dương lão tổ kém chút nhịn không được cùng Lâm Phàm trở mặt.

Nhưng Lâm Phàm phía sau một câu, đó mới là trọng điểm.

Ngày đó nhiều người, không có trọng điểm chiếu cố ngươi.

Lại đem Âm Dương lão tổ dọa cho bối rối.

Đúng vậy a.

Hiện tại hắn có thể là một người, thật muốn động thủ, sợ là thật muốn không may.

Đến mức Thánh Chủ sẽ hay không hỗ trợ?

Vẫn là đừng làm rộn.

Sợ là thật động thủ, Thánh Chủ tuyệt đối giúp đỡ Lâm Phàm làm một trận hắn.

Không có cách nào.

Chỉ có thể nhẫn nhịn, khí tiết tuổi già khó giữ được a, đến loại thời điểm này bị người trẻ tuổi chỉ mũi mắng, cảm giác này ai có thể dễ chịu, ai có thể chịu được?

"Đúng, đúng, Lâm thánh tử an tâm chớ vội, lão tổ ta thật chính là để giải thích, Âm Dương Thần Tông cùng Thánh địa chính là nhiều năm bạn tông, nếu không phải là bị những yêu tộc kia uy hiếp, ta sao lại tham dự chuyện kia đây."

"Nghe ta tinh tế nói đến, ngươi liền có thể minh bạch.".