Chương 357: Đem tuyệt học giá trị phát huy đến cực hạn

Chương 357: Đem tuyệt học giá trị phát huy đến cực hạn

Đẩy

Lâm Phàm giả vờ nhẫn nại tính tình.

Ngược lại muốn xem xem Âm Dương lão tổ có thể nói chút vật gì ra tới.

Âm Dương lão tổ tâm rất mệt mỏi.

Nếu như không phải sự tình đã phát triển đến loại tình trạng này, lại sẽ có vị nào nguyện ý chịu khuất nhục như vậy, đi vào Thánh địa, bị một vị trẻ tuổi chỉ mũi mắng đâu?

Sau đó, Âm Dương lão tổ liền bắt đầu biểu diễn của hắn.

Hắn đem Âm Dương Thần Tông quá khứ cùng trải qua, áp súc thành ngắn ngủi vài câu lời  có thể nói là tinh túy hết sức, thân cư bắc bộ, mặc dù vì nhân tộc, lại chịu đủ yêu tộc ức hiếp, làm đệ tử, vì truyền thừa, chỉ có thể chịu nhục chờ chút. . .

Thánh Chủ vốn định cười, nhưng là nhìn lấy Âm Dương lão tổ lúc này vẻ mặt, hắn cười không nổi, cũng không muốn cười.

Cũng không phải bị lão tổ nói cảm động, mà là đối phương đường đường Thần Tông lão tổ, quyền cao chức trọng, lại là tuổi đã cao, vậy mà tại chính mình đệ tử trước mặt như thế tầm thường.

Cái này là thực lực a.

Thật tốt.

Thiên Hoang thánh địa có thể ra đệ tử như vậy, thật sự là lão thiên mắt dài, sống thánh địa này tiếp tục cường thịnh mấy ngàn năm.

"Nói xong rồi?" Lâm Phàm nói.

Âm Dương lão tổ lúng túng nói: "Nói xong."

Hắn hiện tại không biết Lâm Phàm ý nghĩ, nói đến loại trình độ này, nên cho mặt mũi đều đã cho, bất kể là ai, đều hẳn là cảm giác không sai biệt lắm có thể.

Không cần thiết tiếp tục một mực nắm lấy không thả.

Lâm Phàm ha ha cười nói: "Ngươi cùng yêu tộc liên thủ thời điểm, thật không nghĩ qua này chút đi, ta nhìn ngươi cùng yêu tộc cùng một chỗ động thủ với ta thời điểm, có thể không có bất kỳ cái gì hạ thủ lưu tình, cái kia thủ đoạn có thể là phi thường bá đạo a."

"Không có, đều là hiểu lầm, lúc trước trận chiến kia, lão tổ ta chẳng qua là quần chúng vây xem, cũng không ra sức a." Âm Dương lão tổ điên cuồng giảo biện lấy, không đúng, đây không phải giảo biện, mà là đem tình huống lúc đó, như nói thật ra tới mà thôi.

"Nói còn thật là dễ nghe, lúc ấy ngươi Âm Dương Đại Đạo quấn quanh, uy thế không tầm thường, giáp công trái phải, có thể là cho ta tạo thành phiền toái không nhỏ, cái này là như lời ngươi nói không có ra sức sao?"

Lâm Phàm liền là muốn theo Âm Dương lão tổ chơi đùa.

Hắn tự nhiên biết Âm Dương lão tổ nếu tới, liền sẽ không bị hắn vài ba câu liền cho nhục nhã đi, bằng không lúc trước làm hết thảy, không đều uổng phí.

Âm Dương lão tổ hướng phía Thánh Chủ quăng tới bất đắc dĩ ánh mắt.

Ý tứ rất rõ ràng.

Thỉnh Thánh Chủ theo bên trong chu toàn một ít.

Giúp đỡ chút đi.

"Lâm Phàm, người ta lão tổ không xa vạn dặm tới, thành tâm rõ ràng a." Thánh Chủ không có nói quá nhiều, đại khái ý tứ ngay tại này, chơi đùa có khả năng, hơi cho chút mặt mũi.

Lâm Phàm cùng Thánh Chủ tâm hữu linh tê, ngắn ngủi một câu.

Hắn liền biết Thánh Chủ nói là có ý gì.

Cũng không có nhiều lời.

Gật gật đầu.

Ra hiệu chính mình hiểu rõ, tâm lý nắm chắc.

Âm Dương lão tổ thấy Thánh Chủ hỗ trợ nói chuyện, vội vàng nói: "Lâm thánh tử, thật chính là thành tâm rõ ràng a, vì biểu đạt đoạn trước thời gian áy náy, trước khi đến liền đã chuẩn bị một phần lễ mọn, hi vọng Lâm thánh tử chớ trách, hai tông thủy chung hữu hảo, cắt không thể bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này mà đứt quan hệ."

Còn chưa nói xong.

Hắn liền đem lễ vật lấy ra.

Nhìn xem những lễ vật này thời điểm, Âm Dương lão tổ tim gan có chút đau nhức, tặng đều là đồ tốt, dù sao Lâm Phàm tu luyện tới loại cảnh giới này, đưa thứ đơn giản, sợ làm cho đối phương cảm giác Âm Dương Thần Tông xem thường hắn.

Đưa tốt đi, hắn này lão tổ đau lòng a.

Không có cách nào.

Chỉ có thể nhẫn nhịn đau lòng chọn lựa chút đồ tốt.

Lâm Phàm liếc qua Âm Dương lão tổ đưa đồ vật.

Cũng không để ở trong lòng.

Hắn đối bất luận cái gì ngoại vật đều không hứng thú.

Không cho sắc mặt tốt.

"Âm Dương lão tổ, ngươi đưa chút những vật này, liền muốn giải quyết việc này, ta nhìn ngươi là muốn quá đẹp, ta Lâm Phàm không e ngại bất luận cái gì người, cũng không e ngại bất luận cái gì cường giả." Lâm Phàm trầm giọng nói.

Nghe được Lâm Phàm nói lời.

Âm Dương lão tổ trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Cảm thấy không lành.

Hắn đều đã cho ra như thế hào lễ, lại còn không có bị đối phương để vào mắt, đây là hắn không có nghĩ tới, lúc vừa mới bắt đầu, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, coi như Lâm Phàm có thể sẽ có bất mãn, nhưng nhìn đến những lễ vật này về sau, khẳng định sẽ có thu lại.

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Lại còn là như thế.

Cái này thật sự có chút hố.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Thánh Chủ.

Hi vọng hắn có thể giúp đỡ nói hai câu.

Ngươi đệ tử này thật có chút quá phận a, bản lão tổ đều đã làm đến loại trình độ này, lại còn không đồng ý, không khỏi cũng quá đáng đi.

Đương nhiên.

Hắn không có đem những lời này nói ra.

Không có chuyện tất yếu.

Liền sợ đem chính mình bất mãn nói ra tới, lại phát sinh kịch liệt xung đột, đây cũng không phải là lựa chọn rất sáng suốt.

"Lão tổ có thể là thật phá phí a." Thánh Chủ lại gần, phát hiện Âm Dương lão tổ đưa đồ vật, thật rất không tệ, coi như là Đạo cảnh đều cần đồ tốt.

Hắn trong lòng hiểu rõ.

Âm Dương lão tổ vì cùng Lâm Phàm phá ở giữa mâu thuẫn, cũng là bỏ được dốc hết vốn liếng.

Chẳng qua là, hắn sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm biểu hiện hết sức không thèm để ý.

Trầm tư.

Lâm Phàm đến cùng là có ý nghĩ gì.

Tuyệt đối không thể có thể không nói gì vô tội cự tuyệt, dù sao nếu thật là không muốn để ý tới Âm Dương lão tổ, dùng Lâm Phàm tính cách, tuyệt đối sẽ không cùng hắn nói nhảm đến bây giờ.

Âm Dương lão tổ bất đắc dĩ, khoát tay, ngoài miệng nói xong chỗ nào, có thể là trong lòng lại đang reo hò lấy, ta là thật phá phí, có thể là ngươi xem một chút hắn, biểu hiện hết sức không quan trọng.

Đều không muốn tiếp nhận.

Thật nhường người không biết làm sao.

Lâm Phàm nhìn xem Âm Dương lão tổ, híp mắt, ánh mắt có cực mạnh xâm lược tính, xem Âm Dương lão tổ nội tâm có chút hoang mang rối loạn, có loại không nói ra được khẩn trương cảm giác.

Trong lòng kêu gào.

Tiểu tử thúi.

Ngươi xem ánh mắt của ta, rốt cuộc là ý gì.

Có lời liền ngay thẳng mà nói.

Không cần thiết âm trầm nhìn xem người.

Làm người trong tâm khẩn tờ.

Có loại cảm giác nói không ra lời.

"Thôi được, Thánh Chủ ra mặt giúp ngươi biện hộ cho, ta Lâm Phàm cũng không phải bụng nhỏ lượng người, ngươi nếu có thể đáp ứng ta một việc, ta có khả năng cùng các ngươi Âm Dương Thần Tông quay về tại tốt." Lâm Phàm chậm rãi nói.

Lời này vừa nói ra.

Âm Dương lão tổ mừng rỡ trong lòng, hắn chính đang chờ câu này, nói sớm đi, không quan tâm là điều kiện gì, chỉ cần ngươi nói ra đến, cam đoan không có bất cứ vấn đề gì.

"Lâm thánh tử mời nói." Âm Dương lão tổ khách khí hết sức, đã làm tốt chuẩn bị, hắn biết Lâm Phàm không tốt giải quyết, nhưng đây có gì vấn đề, chỉ cần nói ra, cái gì cũng tốt giải quyết.

Lâm Phàm nói: "Ta người này đối những vật khác không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng đối các phái tuyệt học có phần có ý tứ, Âm Dương Thần Tông Âm Dương chi pháp, ta hết sức có hứng thú, liền xem lão tổ có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích, nhường ta xem một chút."

Âm Dương lão tổ có chút mộng.

Cũng là không nghĩ tới Lâm Phàm yêu cầu lại là Thần Tông tuyệt học.

Hắn có chút lưỡng lự.

Vẻ mặt nghiêm túc.

Cũng không phải nguyên nhân khác, mà là này pháp là Thần Tông khai tông lập phái căn bản, hắn muốn cự tuyệt, có thể là nghĩ đến Lâm Phàm tình huống, kẻ này đã có thành tựu, giết lại giết không được, đánh lại đánh không lại.

Bây giờ không cho, tương lai hắn tu vi tăng lên, san bằng Âm Dương Thần Tông, cướp đoạt tuyệt học, người nào có thể đỡ nổi?

Tìm Thánh Chủ cầu tình sao?

Đừng có nằm mộng.

Làm Lâm Phàm thật có thực lực như vậy lúc, tại đằng sau trợ giúp nhất hăng say tất nhiên là Thánh Chủ.

"Tốt, nếu Lâm thánh tử có hứng thú, cái kia cho Lâm thánh tử cũng không sao, Thần Tông lập tông căn bản chính là này pháp, nhưng bao nhiêu năm rồi, Thần Tông đệ tử đã bước đi lạc lối, uy năng đi đến quang minh đại đạo, lưu tại Thần Tông cũng là người tài giỏi không được trọng dụng, hi vọng Lâm thánh tử có thể đem phát dương quang đại."

Âm Dương lão tổ làm rất lớn quyết định.

Đổi lại bất kỳ người nào.

Đều không muốn dạng này.

Ai có thể bỏ được.

Chính mình đồ vật, coi như chính mình không thể lĩnh ngộ, cũng không muốn giao cho người khác, lão tổ cũng là chuyện không có biện pháp, hắn nhất định phải đem Thần Tông truyền thừa tiếp.

Hắn phảng phất đã thấy một tôn đánh vỡ Thần Võ giới truyền bên trong thiên kiêu quật khởi.

Giải quyết song phương xấu hổ tình cảnh.

Hòa hảo như lúc ban đầu.

Mặc kệ tương lai phát sinh hạng gì sự tình, Thần Tông đều có thể bảo trì bất diệt.

Đây cũng là Âm Dương lão tổ lớn nhất kỳ vọng.

Lâm Phàm thật cũng không nghĩ đến Âm Dương lão tổ đồng ý như vậy quả quyết.

Cũng tốt.

Đã như vậy.

Hắn cũng là có thể rộng lượng điểm.

Âm Dương lão tổ lấy ra âm dương đồ sách, "Đây cũng là thứ ngươi muốn."

Lâm Phàm tiếp nhận âm dương đồ sách, tùy ý lật xem vài lần, khá lắm, có chút ý tứ, này hoàn toàn liền là hồ đồ thiếu niên khải mông thư tịch.

Đây không phải giả.

Hắn có thể cảm giác được, quyển sách này có cổ lão ý vị, đó là theo cổ lão thời kì truyền thừa xuống tuyệt học.

Một bên Thánh Chủ là thật không nghĩ tới.

Lâm Phàm vậy mà cho Âm Dương lão tổ có lưu to lớn như vậy bóng mờ, hoặc là nói Âm Dương lão tổ thấy được Lâm Phàm tiềm lực vô cùng, sợ hãi tương lai một ngày nào đó phát sinh liền hắn đều không thể chưởng khống sự tình.

Bởi vậy mới nghĩ đến giữ gìn mối quan hệ, dù cho đưa ra Âm Dương Thần Tông tuyệt học, đều không do dự.

Cảm thán.

Nguyên lai chính mình đệ tử đã phát triển đến loại tình trạng này, thật chính là không có nghĩ tới sự tình a.

Thiên Hoang thánh địa sợ là thật sẽ bị Lâm Phàm đưa đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Bây giờ Thánh địa đã đi đến cực hạn.

Thần Võ giới đỉnh tiêm thế lực.

Càng tiến một bước là cái gì?

Cái kia chỉ có Thiên Tôn.

Có thể hiện tại Thiên Tôn có hay không vẫn là cái vấn đề, cho dù có, cái kia cũng chỉ là gà mờ mà thôi, liền cùng Đường Phi Hồng một dạng, khoảng cách nửa bước, bước ra một bước nhỏ mà thôi.

"Tốt, lão tổ quả thật đại khí, ta Lâm Phàm cũng không phải mang thù người, về sau các ngươi Âm Dương Thần Tông nên làm cái gì thì làm cái đó, không liên quan gì đến ta, nhưng nếu như tiếp tục đi theo yêu tộc cùng ta đối nghịch, có thể cũng đừng trách ta không nể tình." Lâm Phàm trầm giọng nói.

"Đa tạ Lâm thánh tử, ta Thần Tông không sẽ cùng yêu tộc hợp lại đối phó Thánh tử."

Âm Dương lão tổ đã quyết định.

Thật tốt phát triển Thần Tông.

Đến mức yêu tộc. . .

Liền để bọn hắn xong đời đi thôi.

Sự tình khác cùng hắn đã không có bất cứ quan hệ nào.

Nghĩ kéo hắn xuống nước.

Đơn giản liền là nằm mơ.

"Cáo từ!"

Âm Dương lão tổ không muốn đợi tại Thánh địa, ôm quyền rời đi, đi rất nhanh, đều không chờ Thánh Chủ giữ lại đâu, nhưng trong tay đồ vật vẫn là bị Lâm Phàm cho lưu lại.

Muốn nói bây giờ phát sinh sự tình.

Lão tổ có hận hay không.

Vậy khẳng định là hận ý rả rích, có thể hiện thực lại là cho hắn lên bài học, trước thực lực tuyệt đối, tất cả không cam lòng cùng phẫn nộ, kỳ thật đều là phí công.

Âm Dương lão tổ sau khi rời đi.

Thánh Chủ bất đắc dĩ nói: "Ngươi a ngươi, không phải nói đối những vật này không hứng thú sao?"

Hắn xem như phát hiện.

Lâm Phàm đó là thật tặc tinh a.

Rõ ràng đối với người ta tặng lễ không hứng thú, người ta lão tổ cũng đều chuẩn bị mang về, lại tại thời điểm ra đi, để người ta đem đồ vật lưu lại, nhìn xem Âm Dương lão tổ kìm nén mặt đỏ bừng, hắn đều cảm giác, việc này làm có chút không chân chính.

Không có cách nào.

Ai bảo Âm Dương lão tổ là đi cầu cùng.

Không nôn điểm huyết sao có thể đi.

"Đưa tới, không thu chẳng phải là đả thương hắn tâm, cho là chúng ta Thánh địa xem thường hắn?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Đối phương bất kể nói thế nào, cũng là Âm Dương Thần Tông lão tổ, ngươi cái này lại muốn đánh, lại muốn lường gạt, cũng không sợ đắc tội người." Thánh Chủ lắc đầu, cũng không phải trách tội Lâm Phàm, mà là tùy ý trêu chọc hai câu mà thôi.

Lâm Phàm nói: "Hắn cùng yêu tộc đối phó ta, ta liền đã làm tốt chuẩn bị, tại tu vi có chỗ tiến triển thời điểm, liền đem bọn hắn diệt đi, bây giờ hắn đến đây cầu hoà, xem ở Thánh Chủ trên mặt mũi, tha hắn một lần, hắn nên thấy vui mừng, bằng không không bao lâu, hắn đến quỳ xuống đất khóc cầu ta tha cho hắn một mạng."

Lời này nếu là theo trong miệng người khác nói ra.

Thánh Chủ tuyệt đối sẽ gõ đầu của hắn, xem đem ngươi năng lực, thế nào như thế sẽ trang đây.

Nhưng lời này theo Lâm Phàm miệng bên trong nói ra.

Vậy liền không đồng dạng.

Hắn thấy.

Lâm Phàm nói đều là thật.

Hoàn toàn chính xác không có hư giả.

Thật đúng là chính là như vậy.

Thánh Chủ đã nhìn không thấu Lâm Phàm sâu cạn, mạnh mẽ tu vi, đủ để hoành hành vô kỵ, đang cho hắn thời gian đem Đại Đạo quy tắc thật tốt cô đọng một phiên, ai có thể là đối thủ của hắn, lại có thể có ai ngăn cản cước bộ của hắn.

"Xem đem ngươi năng lực."

"Hắc hắc."

Lâm Phàm cười, tìm tới hài lòng tuyệt học, trở về được thật tốt lật xem một thoáng, ít nhất hình ảnh là hết sức có ý tứ.

Thánh địa bên ngoài.

Âm Dương lão tổ xuyên toa hư không, vẻ mặt bình thường, không có chút nào gợn sóng, cũng không vì tại Thánh địa tao ngộ, liền nổi trận lôi đình, trên dưới nhảy vọt, hắn đã bỏ đi bản thân.

Không nghĩ cầm chút có không có.

Đột nhiên.

Hắn thấy một tôn thân ảnh gặp thoáng qua.

Phật môn?

Âm Dương Thần Tông cùng phật môn vốn là không hợp nhau, thấy phật môn cường giả liền cái bắt chuyện cũng không đánh, cứ như thế trôi qua, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Không có lễ phép con lừa trọc.

Hắn hết sức nghi hoặc.

Xem phật môn tình huống, giống như muốn đi Thiên Hoang thánh địa.

Kỳ quái?

Lại làm sự tình gì đâu?

Lúc này.

Lâm Phàm cùng Thánh Chủ tán gẫu, không nói cái khác, liền là tâm sự bắc bộ tình huống bên kia, yêu tộc chủ động nhảy ra cũng không đáng sợ, nhưng Vu Thần tộc cần thiết phải chú ý.

Còn có nhường Lâm Phàm không nên khinh thường.

Yêu tộc là khổng lồ quần thể, chiếm cứ toàn bộ bắc bộ, có lẽ ra tay đối phó ngươi, có thể là yêu tộc mạnh nhất cường giả, nhưng người nào cũng người nào không cho phép, yêu tộc phải chăng còn có những lão bất tử kia gia hỏa.

Đạo cảnh là Đạo cảnh.

Bán bộ thiên tôn là Thiên Tôn.

Cả hai ở giữa chênh lệch rất lớn.

"A Di Đà Phật."

Một vệt kim quang lấp lánh thân ảnh xuất hiện tại trong đại điện.

Cắt ngang Lâm Phàm cùng Thánh Chủ trao đổi.

Ừm

Lâm Phàm nhíu mày.

Phật môn lão gia hỏa đi vào Thánh địa làm cái gì?

Bọn hắn cùng phật môn ở giữa liên lạc cũng không tập trung, hoặc là nói rất ít liên lạc, thậm chí cũng có thể nói, phật môn cùng Thần Võ giới rất nhiều thế lực quan hệ không tính quá tốt.

Bởi vì phật môn cường giả tại bên ngoài tọa hóa rất nhiều.

Cho nên có rất nhiều tuyệt học lưu truyền tại bên ngoài.

Mà này chút tuyệt học đều bị thế lực khắp nơi đoạt được, lấy được này chút tuyệt học thế lực, khẳng định là đem hắn xem như chính mình thế lực nội tình, tuyệt đối không thể có thể lấy ra.

Phật môn biết được, tự nhiên cũng muốn thu hồi.

Có thể là ai biết nguyện ý cho bọn hắn.

Các ngươi phật môn đều không có này chút tuyệt học, bằng cái gì nói chúng ta lấy được tuyệt học là ngươi.

Cũng tỷ như Tần gia, liền có chiếm được phật môn tuyệt học, phật môn mấy lần tiến đến yêu cầu, nhưng đều tay không mà quay về, bởi vậy, quan hệ này, tự nhiên cũng sẽ không tốt.

"Nam Phật đại sư, không biết có gì muốn làm?"

Thánh Chủ kinh ngạc hết sức, vừa đưa tiễn Âm Dương lão tổ, không nghĩ tới lại nghênh đón Nam Phật, rất nghi hoặc, chẳng lẽ gần nhất Thánh địa có phần bị hoan nghênh hay sao?

Nam Phật chắp tay trước ngực nói: "Có nhiều quấy rầy."

"Chỗ nào, Nam Phật đại sư có thể tới, là Thánh địa chi phúc." Thánh Chủ vừa cười vừa nói.

Tuy nói không quá ưa thích.

Nhưng đánh người không đánh mặt.

Nên biểu hiện, vẫn là đến biểu hiện.

Trao đổi nha.

Trọng yếu nhất liền là hữu hảo.

Lâm Phàm đối phật môn không hứng thú, chuẩn bị rời đi, lại bị Nam Phật ngăn lại.

Nam Phật liếc mắt liền nhìn ra Lâm Phàm người mang phật môn tuyệt học, cái kia nồng đậm Phật Quang đã sắp muốn tràn ra, người khác nhìn không ra, nhưng hắn có được phật nhãn, có thể nhìn chung Thần Võ giới phật gia lực lượng.

Hắn có thể từ trên người Lâm Phàm thấy Thiên phật.

"Lâm thánh tử, xin dừng bước, bần tăng là vì Thánh tử tới." Nam Phật chậm rãi mở miệng, hắn không biết kết quả như thế nào, nhưng vẫn như cũ tràn ngập chờ mong, dù sao đây là hắn duy nhất có thể làm.

"Đại sư chuyện gì?" Lâm Phàm rất nghi hoặc.

Hắn cùng phật môn gặp nhau rất nhạt, cũng là gặp qua hai cái con lừa trọc, đây coi như là vị thứ ba.

Nam Phật nói: "Đi thẳng vào vấn đề, liền không cùng Lâm thánh tử vòng quanh, nghe nói Lâm thánh tử tu hành phật môn chí cao pháp thân Lục Tí Lôi Phật Thân, bần tăng lần này đến đây, chính là muốn hỏi một chút, Lâm thánh tử có hay không có thể đem này pháp tu hành nói cho phật môn."

"Để báo đáp lại, bất kỳ yêu cầu gì Lâm thánh tử cũng có thể nói ra, mà phật môn mãi mãi cũng thiếu Lâm thánh tử một cái nhân tình."

Nam Phật thật không nghĩ vượt trội bức Lâm Phàm giao ra.

Đó là ngu đần tài cán sự tình.

Trước không nói Thánh địa.

Liền nói Lâm thánh tử thực lực bản thân, đó đã không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng, phật môn cao tăng cũng không là đối thủ, chọc giận, được không bù mất.

Lâm Phàm nhìn đối phương.

Không nói gì.

Mà là tại trầm tư.

Quả nhiên là vì Lục Tí Lôi Phật Thân tới.

Hắn là dùng xá lợi phát động bạo kích, mới lĩnh ngộ Lục Tí Lôi Phật Thân, vận hành pháp môn tự nhiên sẽ hiểu, mà lại, hắn vẫn luôn là đem Lục Tí Lôi Phật Thân xem như tự thân mạnh nhất pháp thân.

Bây giờ phật môn Tịnh thổ đến đây yêu cầu.

Còn để cho mình tùy ý đưa ra yêu cầu.

Loại tình huống này, hắn đến thật tốt suy nghĩ một chút mới được.

Một bên Thánh Chủ cũng là cảm giác không sai dáng vẻ  có thể đưa yêu cầu, còn nhường phật môn thiếu một cái nhân tình, đây cũng không phải là chuyện xấu, tuy nói phật môn ở chung dâng lên hơi mệt, nhưng đáy súc tích thâm hậu, tồn tại niên đại, so bất kỳ thế lực nào đều muốn xa xưa.

Vụn vặt lẻ tẻ nghe qua một chút truyền thuyết.

Thiên hạ võ học ra phật môn.

Giống như là đã từng Thần Võ giới còn chưa đạt đến bây giờ loại tình trạng này, bởi vì thế giới không ngừng tấn thăng, mới đạt đến bây giờ Thần Võ giới.

Đương nhiên, đây đều là truyền ngôn.

Còn giống như là phật môn chính mình thổi phồng lên.

Không ai đem việc này làm thật.

Liền phật môn chính mình cũng không có làm rõ ràng đây là thật hay giả.

"Lâm thánh tử, ngươi cảm giác như thế nào?" Nam Phật hỏi đến, rất là chờ mong, hắn là thật hy vọng có thể đem Lục Tí Lôi Phật Thân phương pháp tu luyện lưu tại trong Phật môn.

Bây giờ phật môn một chút pháp thân, đều là căn cứ Lục Tí Lôi Phật Thân dọc theo người ra ngoài, không tính là cái gì, chỉ có thể nói thích hợp dùng.

Nhưng trăm triệu là không thể cùng Lục Tí Lôi Phật Thân so sánh.

Giữa hai bên ngày đêm khác biệt.

Chênh lệch quá lớn.

"Ngươi nói bất kỳ yêu cầu gì đều có thể đề?" Lâm Phàm hỏi.

Nam Phật nói: "Đúng, bất kỳ yêu cầu gì đều có thể."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Hắn đối Lục Tí Lôi Phật Thân phương pháp tu luyện, tơ không có hứng thú chút nào, có được bạo kích tiểu phụ trợ hắn, tuyệt học trong mắt hắn liền là cứt chó, coi như đem tuyệt học lan rộng ra ngoài, hắn còn là tu luyện nhanh nhất người.

Bất luận cái gì một môn tuyệt học, nhất là chân chính cường hãn tuyệt học, cũng không phải người nào đều có thể tu luyện, mà lại coi như tu luyện, cũng chưa chắc có thể tu luyện thành công, cần thời gian thật sự là quá lâu

Cũng tỷ như phạt thiên thức.

Tu luyện độ khó là hắn gặp qua cao nhất.

Tu luyện thức thứ nhất liền xài thời gian một năm  dựa theo bạo kích tiểu phụ trợ phương pháp tới tính toán, người khác tu luyện ít nhất cần mấy trăm năm, Đạo cảnh phía dưới, không ai dám dạng này tu luyện, sống được lâu độ đều chưa hẳn có thể theo kịp tu luyện cần thiết thời gian.

Nam Phật thấy Lâm Phàm trầm tư bộ dáng, trong lòng có chút khẩn trương, hắn liền sợ đối phương công phu sư tử ngoạm, đáng tiếc không có cách, có việc cầu người, há lại dễ dàng như vậy liền có thể đem phật môn chí cao pháp thân thu vào tay.

Không thổ huyết, khẳng định là không thể nào.

"Cũng tốt, khoản giao dịch này có khả năng cùng các ngươi phật môn làm, yêu cầu của ta rất đơn giản, ta đối phật môn Tịnh thổ tuyệt học rất có hứng thú, cần ngươi đem phật môn Tịnh thổ hết thảy tuyệt học mang tới cho ta xem một chút."

Hắn biết nghĩ muốn lĩnh ngộ một ít quy tắc, cần cùng tu hành tuyệt học có quan hệ, nếu như không có tu luyện, có thể lĩnh ngộ được mong muốn quy tắc, là có chút khó khăn.

Nhưng nếu là tu hành tuyệt học có thể cùng quy tắc phù hợp, liền rất đơn giản.

Nghe đồn phật môn tuyệt học huyền diệu khó giải thích.

Vận mệnh!

Tương lai!

Hiện tại!

Đi qua!

Chờ chút.

Đây đều là trong Phật môn có thể tiếp xúc đến, bình thường bị thế lực tuyệt học, gặp khả năng khá thấp.

Nam Phật nghe được Lâm Phàm yêu cầu.

Hơi biến sắc mặt.

Cũng là có chút do dự.

Lâm Phàm cười nói: "Không vội, ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ, không cần thiết hiện tại liền làm ra quyết định, ngươi có thể đi trở về thật tốt thương lượng một chút, dĩ nhiên, nếu như mang tới tuyệt học, không có ta cần, vậy cũng chỉ có thể nói tiếng xin lỗi."

Nam Phật gật gật đầu.

Biết lúc này không có gì tốt thương lượng.

Đáp ứng hoặc là không đồng ý.

Liền là như vậy đơn giản.

"Tốt, đã như vậy, cái kia bần tăng liền đi về trước suy nghĩ một chút."

Nam Phật nghĩ tới bất luận cái gì khả năng, nhưng không nghĩ qua Lâm Phàm yêu cầu lại là muốn phật môn Tịnh thổ tuyệt học, loại tình huống này, can hệ trọng đại, há có thể là hắn tùy tiện liền làm ra quyết sách.

"Thánh Chủ, bần tăng liền cáo lui trước."

"Nam Phật đại sư, đi tốt."

Thánh Chủ mỉm cười nói.

Chờ Nam Phật sau khi rời đi, Thánh Chủ kinh ngạc nói: "Ngươi có khả năng muốn chút cái khác, nghĩ như thế nào lấy muốn phật môn tuyệt học, chúng ta Thánh địa tuyệt học có thể là không ít."

"Ha ha ha, có chút ý nghĩ, khả năng chỉ có phật môn có." Lâm Phàm nói ra.

Thánh Chủ không biết Lâm Phàm nghĩ gì, nhưng cũng không quá nhiều ngăn cản, mà là theo hắn đi thôi, Lâm Phàm đã trưởng thành, không cần hắn quản nhiều, hắn làm chỉ cần cung cấp một cái ổn định bình đài thuận tiện.

U Tử phong.

Trở lại nơi này.

Lâm Phàm bắt đầu bế quan tu luyện, có thể có này tu vi, cũng không đáng kiêu ngạo, còn cần tiếp tục cố gắng, đối với hắn mà nói, đối thủ của hắn không phải yêu tộc, không phải Vu Thần tộc, cũng không phải cái khác đồ chơi.

Đối thủ của hắn là tuổi thọ gông cùm xiềng xích.

Hắn muốn đánh phá này loại giai cấp, truy tìm Vĩnh Sinh.

"Thế gian thiên kiêu đều nên xoá tên, ai có thể xứng thiên kiêu tên."

Tiểu lão đầu tập mãi thành thói quen.

Thấy Lâm Phàm tu luyện, đã sớm không lời nói, thật quá nỗ lực, nỗ lực trình độ đều nhanh khiến cho hắn chảy nước mắt, nghĩ đến tương lai người nào trở thành đệ tử của hắn, sợ là liền muốn tự tử đều có.

Ngoại trừ tu luyện, liền không có cái khác niềm vui thú.

Mỗi khi Lâm Phàm lúc tu luyện, Ngưu Tất liền sẽ xoay quanh ở chung quanh, đi theo Lâm Phàm cùng một chỗ tu luyện, có được Long Nguyên quy tắc cung cấp liên tục không ngừng Thiên Long khí, tu hành tiến độ tự nhiên là tiến triển cực nhanh.

Lúc này.

Lâm Phàm không có tiếp tục lĩnh ngộ quy tắc.

Mà là bắt đầu tu luyện Phạt Thiên thuật thức thứ ba.

【  nhắc nhở: Phát động ba trăm lần bạo kích! 】

【  nhắc nhở: Phạt Thiên thuật thức thứ ba độ thuần thục +300! 】

Rất không tệ bạo kích.

Tu luyện một lần có thể bắt kịp bị người tu luyện ba trăm lần, hơn nữa còn là thành công tu luyện, không phải loại kia suy nghĩ lấy lĩnh ngộ.

Ai có thể so, ai có thể kháng.

Tại trong thời gian ngắn nhất, đem tu luyện tuyệt học lĩnh ngộ.

Đương nhiên.

Này cùng cố gắng của hắn là trăm triệu không phân ra.

. . .

Tịnh thổ.

"Sư huynh, đàm đến như thế nào?"

Theo Nam Phật sau khi trở về, Tịnh thổ cao tăng tề tụ một đường, hỏi thăm tình huống, bọn hắn rất chờ mong có thể có tin tức tốt, Lục Tí Lôi Phật Thân đối bọn hắn thật sự mà nói là quá trọng yếu.

Tượng trưng cho Tịnh thổ cao nhất tồn tại.

Cho dù là bọn họ chưa hẳn có thể tu luyện thành công, nhưng cũng không ảnh hưởng Lục Tí Lôi Phật Thân tại trong lòng bọn họ bên trong địa vị, dù sao đây chính là chỉ có Thiên phật mới có thể ngưng tụ thành chí cường pháp thân.

Liền là hết sức nghi hoặc.

Tiểu tử kia đến cùng là làm sao tu luyện thành công.

Nam Phật xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, thần sắc bình tĩnh nói: "Đã cùng đối phương đàm tốt, nhưng đối phương yêu cầu chính là đạt được chúng ta Tịnh thổ tuyệt học, hơn nữa còn phải xem có phải là hay không hắn cần, nếu như không có, hắn không muốn trao đổi."

Mọi người nghe nói, hai mặt nhìn nhau, xì xào bàn tán thảo luận.

An tĩnh phật điện ồn ào lên.

Có người cảm giác có khả năng đổi.

Có người cảm giác không được.

Tịnh thổ tuyệt học hạng gì trọng yếu, há có thể truyền ra ngoài.

Chỉ là bọn hắn thảo luận đến, thảo luận đi, cuối cùng vẫn là không thể thảo luận ra có ích thuyết pháp.

Tất cả mọi người nhìn về phía Nam Phật.

Nam Phật thân là Tịnh thổ phật chủ, cũng biết, đến cùng đổi hay không, đều tại hắn trong một ý niệm.

Chẳng qua là hắn không có thể tùy ý loạn hạ quyết định.

Mà là cần lẳng lặng suy nghĩ.

Bắc bộ, cương vực.

Một cái biển máu bên trong.

Vu Thần đứng tại cạnh huyết trì, giang hai cánh tay, đối lên trước mặt huyết trì gào gào kêu to, nhớ kỹ ai cũng nghe không hiểu chú ngữ, sau lưng hai hàng quỳ một gối xuống lấy Vu Thần tộc cường giả.

Theo hắn chú ngữ kết thúc.

Vu Thần tộc tộc nhân chộp tới đủ loại sinh linh, có nhân tộc, có yêu tộc, có Man thú, đủ loại vật ly kỳ cổ quái.

"Động thủ."

Vu Thần thanh âm luôn là như vậy âm lãnh.

Vu Thần tộc tộc nhân trực tiếp động thủ, cắt ra chộp tới sinh linh thân thể, máu tươi chảy xuôi tại huyết trì bên trong.

Chờ đợi một lát.

Lại tiếp tục niệm tụng lấy chú ngữ.

Ầm ầm!

Huyết trì sôi trào, bốc lên rất nhiều bong bóng, ùng ục ục rung động, sau đó chỉ thấy trong Huyết Trì một đạo huyết quang theo Thiên mà lên, trong chốc lát, huyết quang tiêu tán, bất ngờ phát hiện trên huyết trì nổi lơ lửng một nhánh cái dùi.

Vu Thần đưa tay, đem cái dùi tóm vào trong tay.

Nhắm mắt cảm ngộ.

"Ha ha. . ."

Phảng phất là cảm ngộ đến cái gì giống như, Vu Thần lộ ra cười lạnh.

Tuy nói bây giờ bên ngoài đều đang đồn lấy Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, như thế nào như thế nào lợi hại, nhưng này chút hắn đều cũng không để ở trong lòng, Vu Thần tộc làm sự tình, cùng bọn hắn sợ hãi không giống nhau.

Thường thường có sự tình.

Người khác sợ hãi.

Đó là liên lụy đến lợi ích.

Có thể là đối Vu Thần tộc tới nói, bọn hắn sở cầu không phải này chút, mà là càng thêm xa vật lớn.

. . .

Từ khi biết được Lâm Phàm tình huống sau.

Kiếm Nhất Thiên tình huống liền hết sức buồn bực.

Cả ngày đều tại tu luyện.

Thế nhưng hắn luôn là nghĩ đến một việc, ta dùng Kiếm đạo cho ngươi áp lực  có vẻ như không quá phận a, đến mức tại cảnh giới trên thực lực so đấu, quên đi, cái đồ chơi này khẳng định là không đuổi theo kịp.

Dưới áp lực to lớn.

Kiếm Nhất Thiên tiến triển rất nhanh, cũng không có giống như kiểu trước đây, gặp được ngăn trở liền đồi phế xuống, mà là biểu hiện rất có bốc đồng, mặc kệ gặp được phiền toái gì, đều có một khỏa không cam lòng bình thường lòng đang cổ vũ lấy.

Nếu như Kiếm Cốc Kiếm Chủ biết, khẳng định sẽ rất vui mừng.

Cũng sẽ thật tốt cảm tạ Lâm Phàm.

Nhờ có có ngươi tồn tại.

Mới có thể để cho hắn có như vậy động lực a.

Đồng thời còn nhường đạo tâm của hắn có chỗ tiến triển.

Nửa tháng sau!

Lâm Phàm trong tu luyện bị bừng tỉnh, Tịnh thổ Nam Phật tới, đồng hành còn có Tu Già.

Tu Già thấy Lâm Phàm thời điểm.

Đó là thật không phản bác được.

Đã từng vì Lục Tí Lôi Phật Thân tu hành pháp, có thể là hô qua sư tôn, dĩ nhiên, đã từng sự tình, liền để hắn tan thành mây khói tốt, xem như chưa từng xảy ra là được.

"Nam Phật đại sư, các ngươi Tịnh thổ có thể là có một vị tốt Phật Tử a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Nam Phật nghi ngờ nói: "Lâm thánh tử ý gì?"

Hắn nhìn xem Tu Già, tuy nói Tu Già hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng không nghĩ tới Lâm thánh tử, vậy mà như thế xem trọng Tu Già, như thế hắn không có nghĩ tới.

Tu Già nghe đến lời này.

Trong lòng giật mình.

Ngọa tào!

Hắn đã cảm giác được Lâm Phàm có chút không có hảo ý, đối Lâm Phàm nháy mắt ra hiệu, ý tứ rất rõ ràng, đừng như vậy, có thể tha cho ta hay không, đều đã là chuyện quá khứ, hà tất dạng này.

"Không có ý gì, liền là không tệ mà thôi." Lâm Phàm cười.

Tu Già nhẹ nhàng thở ra, cảm tạ Lâm Phàm tổ tông mười tám đời, cái này cùng ngồi xe cáp treo giống như, nội tâm nhảy lên lợi hại.

Nhưng mà vào lúc này.

Lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Nam Phật cảm nhận được này mấy cỗ khí tức, nội tâm đột nhiên giật mình, mặc dù nói không có nhìn thấy người, nhưng theo những khí tức này bên trên, hắn đã biết người đến là ai.

Rất nghi hoặc.

Gặp quỷ.

Bọn gia hỏa này làm sao lại xuất hiện.

Nam Phật nhìn về phía Lâm Phàm.

Một loại không ổn ý nghĩ hiển hiện trong đầu, chẳng lẽ đây đều là Lâm Phàm làm ra sao?

Mặc dù là nghĩ như vậy.

Nhưng hắn không có nói ra tới.

Đại phật la tự, Phạm Thiên phật chủ.

Lôi Âm thánh sơn, Lôi Âm Phật Vương.

Đấu Thánh phật đình, Chí Thánh Minh Vương phật.

Nam Phật nhìn xem đám người kia, vô cùng lo sợ, cảm giác tình huống không ổn, có loại khó chịu không nói ra được.

Liền phảng phất rõ ràng đồ vật là của hắn, có thể hiện tại đột nhiên xuất hiện một đám gia hỏa, mong muốn theo trong tay hắn cướp đoạt.

Theo bọn hắn đến.

Thiên Hoang thánh địa Phật Quang bao phủ, cuồn cuộn phật âm vang vọng bầu trời, liền Thánh Chủ đều bị kinh động, hoàn toàn không biết là tình huống như thế nào, một đám thối con lừa trọc đột nhiên xuất hiện.

Là muốn làm cái gì?

Vẫn là nói, nghĩ đem bọn hắn thánh biến thành phật môn chỗ.

"Các ngươi tới làm cái gì?"

Nam Phật chủ động hỏi thăm.

"A Di Đà Phật!"

Chúng phật mỉm cười, tầm mắt đều rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Lâm Phàm mặt không biểu tình, trước mắt những tình huống này, đã sớm nằm trong dự đoán của hắn, tới nhiều như vậy phật môn cường giả, là hắn cố ý làm, tại Nam Phật sau khi rời đi, hắn càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp.

Lục Tí Lôi Phật Thân trân quý như thế phật môn tuyệt học.

Phải hiểu chia sẻ.

Bọn họ đều là phật môn, không thể nói Lục Tí Lôi Phật Thân chuyên thuộc về Tịnh thổ, cái khác phật môn cũng là có giao dịch tư cách.

Đây là hắn cố ý để cho người ta tại đây chút phật môn tuyên truyền.

Hiệu quả coi như không tệ.

Tiếc nuối chính là tây bộ phật môn cũng không đều đến, xem ra có chút phật môn vẫn là không muốn dùng tuyệt học hối đoái.

Thánh Chủ biết Lâm Phàm cùng Tịnh thổ giao dịch.

Chẳng qua là thấy nhiều như vậy phật môn thế lực đến.

Hắn xem như hiểu rõ.

Tiểu tử này còn làm sau lưng một bộ a.

Này là chuẩn bị đem Lục Tí Lôi Phật Thân giá trị nghiền ép đến trình độ lớn nhất.

Đấu Thánh phật đình Chí Thánh Minh Vương Phật Đạo: "Nghe nói Lâm thánh tử muốn bắt Lục Tí Lôi Phật Thân hối đoái Tịnh thổ tuyệt học, vừa vặn chúng ta Đấu Thánh phật đình cũng có bất hảo tuyệt học, đặc biệt đến xem."

Nam Phật nhíu mày, quả nhiên nhường chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh.

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

Cảm giác việc này liền là hắn làm ra.

Đáng tiếc, coi như cảm giác là, cũng không có cách nào.

Lâm Phàm kinh ngạc nói: "Nam Phật đại sư, không nghĩ tới ngươi lại còn đem việc này cho truyền bá ra ngoài, phải làm sao mới ổn đây, đến suy nghĩ thật kỹ biện pháp giải quyết a, các ngươi đã tới nhiều người như vậy, đều nghĩ đến muốn Lục Tí Lôi Phật Thân tu hành pháp, cái này. . ."

Hắn giả vờ khó làm.

Liền là trang cho bọn hắn xem.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Hà tất như vậy đây.

Nhưng nên làm vẫn phải làm.

Ở đây vài vị đại phật, tâm như gương sáng, xem rõ rõ ràng ràng, chỉ có Tịnh thổ biết, vì sao chúng ta cũng sẽ biết, khẳng định là ngươi tại truyền ra ngoài gieo, đây là rõ ràng câu cá, người muốn tới.

Bọn họ đều là người muốn.

Hy vọng có thể đạt được Lục Tí Lôi Phật Thân.

Nam Phật thật nghĩ tại chỗ siêu độ Lâm Phàm, tặc tiểu tử, quá đáng giận, hiện ở loại tình huống này, rõ ràng liền là cố ý, người nào đều không cách nào cự tuyệt.

Lâm Phàm rất là khổ sở nói: "Tuy nói không biết các vị phật chủ là làm thế nào biết việc này, nhưng tới đều tới, cũng không thể để các vị tay không mà về, Lục Tí Lôi Phật Thân chính là phật môn chí cao pháp thân, hắn giá trị hẳn là không cần ta nhiều lời, các vị phật chủ đều lòng dạ biết rõ."

"Đã như vậy, vãn bối chỉ có thể dạng này, tất cả mọi người là phật môn, cũng đừng tranh đoạt, chỉ muốn xuất ra tới tuyệt học có thể làm cho ta hài lòng, cái kia Lục Tí Lôi Phật Thân liền giao cho hài lòng thế lực."

"Như thế nào?"

Hắn nói xong lời này, liền là xem xem phản ứng của bọn hắn.

Sau đó chỉ thấy các vị phật chủ hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời không một người nói chuyện.

Mặc dù bọn hắn không nguyện ý cứ để phật môn thế lực đạt được Lục Tí Lôi Phật Thân, nhưng hiện ở loại tình huống này ai có thể có biện pháp?

Nam Phật rất bất đắt dĩ.

Nếu như Tịnh thổ đạt được Lục Tí Lôi Phật Thân, dù cho vô pháp tu luyện, vậy cũng có thể nói Tịnh thổ chính là Thiên phật chân truyền, có được chí cao pháp thân, đó cũng là phật môn chính tông.

Hiện tại tất cả mọi người mong muốn.

Ý tứ rất rõ ràng.

Chỉ cần có thể xuất ra thích hợp tuyệt học, tất cả mọi người có thể có.

"Tốt, Lâm thánh tử biện pháp tốt." Chí Thánh Minh Vương phật khóe miệng mỉm cười, rất là đồng ý.

"Ừm, có thể được."

"Lục Tí Lôi Phật Thân chính là chúng ta phật môn tuyệt học chí cao, lẽ ra nên chia sẻ."

Lúc này Nam Phật gặp bọn họ đều đồng ý.

Coi như không đồng ý lại có thể thế nào?

Đã không có biện pháp.

Không có bất kỳ cái gì quyền chủ động.

Lâm Phàm không có tiếp tục nói chuyện, mà là nhìn về phía Nam Phật, phảng phất là đang trưng cầu đồng ý của hắn, chi tiết kéo căng, nhường Nam Phật cảm giác, này không phải lỗi của ta, cho dù là bọn họ đều đồng ý, ta cũng phải xem xem tình huống của ngươi.

Nam Phật trong lòng thở dài.

Có gì đẹp mắt?

Nhìn ta để làm gì?

Chẳng lẽ ta không đồng ý, ngươi còn có thể không dẫn bọn hắn sao?

Đương nhiên.

Nếu như hắn Nam Phật không đồng ý, Tịnh thổ coi như thật đắc tội bọn hắn.

Được

Nam Phật mỉm cười gật đầu.

Một bên Thánh Chủ rất muốn lặng lẽ cho Lâm Phàm giơ ngón tay cái lên.

Ngươi này kỹ thuật thật chó ngoan a.

Làm Nam Phật không có bất kỳ biện pháp nào.

"Các vị, nếu đều đồng ý, vậy kính xin các vị phật chủ, tế ra tuyệt học, ta tới chậm rãi chọn lựa." Lâm Phàm chờ mong vạn phần, không biết đều có những cái kia tuyệt học, đồng thời nói tiếp: "Nếu như không có thích hợp tuyệt học, liền thật thật đáng tiếc, Lục Tí Lôi Phật Thân liền thật cùng ngươi vô duyên."

Lời nói này, trực tiếp ngăn chặn bọn hắn nghĩ ẩn giấu một chút tuyệt học ý nghĩ.

Các vị phật chủ lòng dạ biết rõ.

Rất tiếc nuối.

Ai không muốn tàng, ai không muốn đem tốt tuyệt học lưu tại chính mình, nhưng bọn hắn biết Lâm Phàm không tốt lừa dối, vì Lục Tí Lôi Phật Thân, cũng sẽ không thể lừa gạt ....

Lúc này.

Mấy vị phật chủ nhóm không hề nghĩ ngợi, đưa tay ở giữa.

Phật Quang chợt hiện.

Tuyệt học trôi nổi mà ra, mỗi một bản tuyệt học đều ẩn chứa kinh người Phật Quang, phật tính, đây đều là đi qua vô số tuế nguyệt, ngưng tụ thành phật tính.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra.

Đều không có lừa gạt ....

Thánh Chủ con mắt chiết xạ đều là kim quang.

Thật là nồng nặc phật tính chi quang.

Xem ra đám này phật chủ, đích thật là đem xem trấn phái tuyệt học đều mang ra ngoài.

Không nghĩ tới Lục Tí Lôi Phật Thân lại có như thế lớn dụ hoặc.

Ngẫm lại cũng thế.

Đây là phật môn chí cao pháp thân, ai cũng muốn được, bây giờ có cơ hội này, lại sẽ có ai nguyện ý từ bỏ.

Lâm Phàm đi vào Nam Phật bên này, trước xem Tịnh thổ tuyệt học.

《 Di Đà Ứng Kiếp Pháp 》

Tùy ý lật xem vài lần.

Không được.

Tiếp tục xem tiếp theo bản.

Bây giờ Nam Phật rất khẩn trương, hắn không biết Lâm Phàm yêu cầu là cái gì, hắn tự nhiên thấy Lâm Phàm lật nhìn 《 Di Đà Ứng Kiếp Pháp 》 đây là Tịnh thổ tuyệt học một trong, không nghĩ tới vậy mà không có bị nhìn trúng.

Bởi vậy, khiến cho hắn có chút khẩn trương.

Mặt khác vài vị phật chủ lông mày cũng hơi nhăn lại.

Bọn họ đều là phật môn chí cường giả.

Liếc mắt liền nhìn ra cái kia bản tuyệt học ẩn chứa phật tính chi quang có nhiều nồng đậm, bất luận một vị nào đệ tử Phật môn, nếu như gặp phải môn tuyệt học này, đều yêu thích không buông tay, không nghĩ tới hắn vẻn vẹn liếc mấy cái, liền không có tiếp tục để ý.

Này chọn lựa yêu cầu giống như có chút cao a.

Dù cho Lâm Phàm còn không có chọn lựa bọn hắn.

Cũng là cho bọn hắn mang đến áp lực thực lớn.

Lúc này.

Lâm Phàm dừng lại tại một môn tuyệt học trước.

《 Ma Ha Bàn Nhược Vãng Sinh Điển 》

Ồ

Hắn ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa, như thế tuyệt học ở trong chứa sinh tử Bỉ Ngạn chi ý, trầm tư, như thế tuyệt học là phật môn buổi lễ long trọng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nam Phật.

Nam Phật phảng phất hiểu rõ Lâm Phàm ý tứ, chậm rãi nói: "Lâm thánh tử, này pháp là cổ lão lưu truyền chi pháp, từng có Thiên phật tu luyện qua, Bỉ Ngạn chi pháp, bây giờ Tịnh thổ, cũng không người tu luyện, này pháp rất khó."

Lâm Phàm gật gật đầu.

"Tốt, môn tuyệt học này ta muốn."

Nam Phật hơi kinh ngạc, sau đó đưa tay, một đạo Phật Quang xuất hiện, trực tiếp phục khắc, tự nhiên không có khả năng đem nguyên bản đưa cho Lâm Phàm, đây đối với phật môn tới nói, là trọng yếu tuyệt học, cho dù là uẩn dưỡng phật tính chi quang, đều là bảo vật vô giá.

Thấy Lâm Phàm chọn tốt một bản tuyệt học.

Nam Phật hung hăng thở phào.

Nói rõ hắn đã thông qua.

Lục Tí Lôi Phật Thân có thể tới tay.

Vui mừng vô cùng.

Chẳng qua là khi loại ý nghĩ này vừa toát ra thời điểm, Nam Phật liền cảm giác có chút không đúng.

Trước mắt này nhưng đều là Tịnh thổ vô số tuế nguyệt bên trong báu vật, sao có thể có bị đối phương chọn trúng, liền có vui mừng ý nghĩ đâu?

Sai lầm, sai lầm.

Lâm Phàm tiếp tục tìm kiếm lấy.

Hơi lộ ra tiếc nuối.

Cái khác đều không phải là hắn mong muốn, Tịnh thổ vậy mà chỉ có một môn phù hợp yêu cầu của hắn.

Mặc dù cái khác tuyệt học đều rất lợi hại.

Ít nhất hắn thấy là như thế.

Nhưng hắn không muốn đem tinh lực quá nhiều đặt ở những đồ chơi này phía trên.

"Không có sao?" Lâm Phàm hỏi.

Nam Phật lắc đầu nói: "Phật môn tuyệt học đều đã ở nơi này."

Hắn đều không biết Lâm Phàm là nghĩ như thế nào, trong này có rất nhiều tuyệt học là hết sức bá đạo.

《 Lục Tự Pháp Ấn 》 không mạnh sao?

《 Vạn Thừa Như Lai Pháp 》 không đủ bá đạo sao?

Vậy mà đều là nhìn một chút liền để xuống.

Ai

Này chọn lựa ánh mắt có vấn đề a.

Nhưng hắn không nhiều lời.

Không có chọn trúng liền tốt, hắn còn không muốn để cho Tịnh thổ tuyệt học tiết lộ ra ngoài đây..