Chương 358: Yêu tộc đang hành động bên trong

Chương 358: Yêu tộc đang hành động bên trong

Đẩy

Chọn tốt một môn.

Tịnh thổ cũng không có đáng giá hắn để ý tuyệt học.

《 Ma Ha Bàn Nhược Vãng Sinh Điển 》

Có thể có sinh chết Bỉ Ngạn chi năng, nếu như tu luyện có thành tựu, hẳn là có thể tiếp xúc đến sinh tử quy tắc, hoặc là nói là hai loại đến ba loại quy tắc.

Cũng có thể phối hợp luân hồi chi hỏa.

Đương nhiên.

Này chút chẳng qua là phỏng đoán.

Cụ thể như thế nào.

Vẫn phải xem thực tế kỹ thuật.

"Lâm thánh tử, ta này phải chăng có thể rồi?" Nam Phật vội vàng hỏi thăm.

Lâm Phàm nói: "Ừm  có thể  chờ sau khi kết thúc, ta sẽ đem Lục Tí Lôi Phật Thân tu hành pháp chiếu cố ngươi."

Nam Phật nhẹ nhàng thở ra.

Như vậy cũng tốt.

Lục Tí Lôi Phật Thân quá trọng yếu, bây giờ làm hết thảy, đều là bởi vì Lục Tí Lôi Phật Thân.

Đại phật la tự Phạm Thiên phật chủ, sau đầu có phật luân, trán phóng Phật Quang, đây là hắn tu luyện một loại nào đó phật gia tuyệt học hết thảy hình ảnh, nhìn một chút cái khác phật đều không có, cũng chỉ hắn có.

Lâm Phàm cảm giác tây bộ phật môn tuyệt học điểm vô cùng tán, có lẽ đã từng là một nhà, nhưng đi qua nguyên nhân nào đó, phân tán thành như vậy, đều cầm tuyệt học, các tự tu hành.

"Lâm thánh tử, còn mời cẩn thận chọn lựa."

Phạm Thiên phật chủ phất tay, từng đạo kim quang hiển hiện, tuyệt học phiêu phù ở trước mặt, như thế tình cảnh  bất kỳ người nào thấy đều điên cuồng hơn, đây là hạng gì tình cảnh a, nhiều như vậy tuyệt học từng cái hiện ra ở trước mặt, đó là thật sắp điên a.

Được

Lâm Phàm xem vô cùng cẩn thận.

Đại phật la tự tuyệt học thật là không tệ, số lượng khá nhiều, liền xem có hay không hắn nghĩ lấy được.

《 Đại La Phật Diệt Luận 》

Phật Quang loá mắt, ngưng tụ thành từng tôn Phật Đà quấn quanh ở tuyệt học bên trên, loáng thoáng, phảng phất có thể thấy một tôn diệu thế Phật Đà cùng một vị cường giả bí ẩn ngồi xếp bằng, mở ra luận đạo chi pháp.

Đây là môn chân chính tuyệt học.

Tuy nói chưa hẳn có thể cùng một loại nào đó hắn cần có quy tắc hình thành liên lạc, nhưng. . .

Ồ

Lâm Phàm trong đầu phảng phất có linh quang lóe lên giống như.

Đúng a.

Cần gì phải như vậy chọn lựa chính mình cần thiết, coi như này chút tuyệt học không phải hắn cần có, nhưng lưu tại Thiên Hoang thánh địa chẳng phải là rất tốt sự tình, nơi nào có người sẽ ghét bỏ tuyệt học nhiều.

"Môn tuyệt học này ta muốn." Lâm Phàm nói ra.

Phạm Thiên phật chủ mỉm cười gật đầu, phất tay, Phật Quang lóe lên, sao chép bản rơi xuống Lâm Phàm trong tay, đối Phạm Thiên phật chủ tới nói, có thể được tuyển chọn liền là việc tốt nhất, cũng là hắn muốn nhìn nhất đến.

Liền sợ đối phương không có chọn lựa đến thích hợp.

Bây giờ đệ nhất môn tuyệt học liền thích hợp, Phạm Thiên phật chủ có loại không nói ra được vui sướng, đồng thời còn hướng phía Nam Phật mỉm cười, nhìn như nụ cười hữu hảo, lại phảng phất tại nói, thấy không, các ngươi Tịnh thổ tuyệt học thật không được, chọn lựa nửa ngày mới chọn lựa ra một môn tuyệt học.

Nhìn một chút Đại La phật giống như tuyệt học, đó là tiêu chuẩn.

"Cái môn này cũng phù hợp."

Lâm Phàm tiếp tục chọn.

Hắn tự nhiên không thể toàn bộ đóng gói mang đi, tuy nói đều đã đến loại thời điểm này, dù cho hắn toàn bộ đóng gói, Phạm Thiên phật chủ coi như không bỏ, cũng chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt.

Nhưng thân là có đạo đức người.

Hắn suy nghĩ một chút.

Vẫn không thể làm quá phận, cũng là chọn lựa hai phần ba thuận tiện, những cái kia thoạt nhìn rất yếu tuyệt học, cũng không cần phải thu.

"Này cũng không tệ."

"Này muốn."

"Này rất không tệ."

Dần dần.

Phạm Thiên phật chủ sắc mặt có chút biến hóa.

Này chọn lựa giống như có hơi nhiều đi.

"Ai nha, còn tuyển, không thể tuyển a, đều nhanh đều bị ngươi tuyển hết."

Phạm Thiên phật chủ trong lòng kêu gào.

Vừa mới còn hơi lộ ra đắc ý, chính mình tuyệt học bị người nhìn trúng, so Tịnh thổ tốt hơn nhiều, có thể ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại biến thành dạng này, nếu như lão thiên tiếp tục cho hắn một cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không loại suy nghĩ này.

Một bên Nam Phật cố nén cười.

Nhưng khóe miệng giương lên, đã đem hắn muốn cười nhưng lại nín cười cho bộ dáng triệt triệt để để cho biểu hiện ra.

Nhường ngươi vừa mới đắc ý.

Biết hậu quả đi.

Đối phương sợ là sắp đem bọn ngươi Đại La phật tự tuyệt học cần phải đều chọn lựa sạch sành sanh.

Từ nay về sau, các ngươi Đại La phật tự tuyệt học đem triệt để lưu truyền tại bên ngoài.

Ngẫm lại đều là một kiện bi thương sự tình.

Nam Phật hết sức cảm tạ Lâm Phàm.

Vẻn vẹn chọn lựa một môn tuyệt học.

Thật tốt người a.

Từ nay về sau, Tịnh thổ tuyệt đối phải cùng Thiên Hoang thánh địa trở thành đời đời bạn tông.

"Phạm Thiên phật chủ, ta đã chọn lựa kết thúc, còn lại liền không cần." Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt hết sức, biểu hiện rất bình tĩnh, chẳng qua là hắn bình tĩnh cùng Phạm Thiên phật chủ tâm tình lúc này cùng so sánh, tạo thành hai loại khoảng cách.

Nội tâm của hắn đã tê.

Thật triệt để tê.

Thánh Chủ trong lòng cảm thán.

Đây là thật hung ác a.

Bắt lấy Phạm Thiên phật chủ liền là hung hăng một giết, chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ là, chẳng lẽ Đại La phật tự thật sự có rất thật tốt đồ vật sao?"

Phạm Thiên phật chủ cất kỹ tuyệt học.

Không hăng hái lắm.

Luôn cảm giác có rất nhiều thứ rời hắn mà đi giống như, nhưng nghĩ tới Lục Tí Lôi Phật Thân, tâm tình đột nhiên lại hơi vui vẻ rất nhiều, ít nhất có thể có được chí cao pháp thân, hết thảy đều là đáng giá.

Lúc này, thấy vui mừng Nam Phật, tâm tình vui thích.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện Lâm Phàm đứng ở trước mặt hắn, đối hắn mỉm cười.

Nụ cười hữu hảo.

Nam Phật không rõ ràng cho lắm  đồng dạng lộ ra nụ cười, tới nhìn nhau.

Giống như là tại hỏi thăm.

Lâm thánh tử, ngươi làm gì đối ta cười.

"Nam Phật đại sư. . ."

Ừm

Nam Phật cũng không phát giác có bất kỳ không ổn nào, thủy chung nghĩ đến, có lẽ là Lâm thánh tử là có chuyện gì đi, nhưng tuyệt đối không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao đều đã chọn lựa qua, nơi nào còn có tiếp tục chọn lựa thuyết pháp.

"Vừa mới chọn lựa không tính nghiêm túc, giống như bỏ lỡ mấy môn tuyệt học, còn mời Nam Phật đem tuyệt học tiếp tục bày ra tới."

Theo Lâm Phàm tiếng nói vừa ra.

Nam Phật choáng váng.

Hai mắt trợn tròn xoe.

Phảng phất là chính mình nghe lầm giống như.

Rõ ràng đã chọn lựa tốt, lại còn muốn hắn đem tuyệt học lấy ra, chẳng biết tại sao, một loại cảm giác bất an hiển hiện trong lòng.

Hắn ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, cùng hắn mặt đối mặt nhìn nhau.

Cuối cùng. . .

Nam Phật vẫn là đem tuyệt học lấy ra.

Hắn không có đạt được Lục Tí Lôi Phật Thân, liền không có bất kỳ cái gì quyền lên tiếng, cho đều đã cho, chỉ có thể tiếp tục nữa, hắn không biết Lâm Phàm muốn tuyển chọn nhiều ít tuyệt học.

Nhưng nhìn hắn chọn lựa Đại La phật tự liền có thể nhìn ra.

Tuyệt đối không thể có thể như vậy đơn giản.

Xong con bê.

Chính mình tuyệt học xem ra là khó giữ được.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, liền bắt đầu chọn lựa, lúc trước là không nghĩ tới, bây giờ, đột nhiên nhớ tới, nếu là chọn lựa, vậy khẳng định được nhiều chọn lựa điểm, có lẽ hắn tự thân là không cần đến, nhưng không trở ngại hắn thu thập này chút tuyệt học.

Theo Lâm Phàm chọn lựa tuyệt học.

Nam Phật tâm liền đang rỉ máu.

Mỗi một lần phất tay phục khắc tuyệt học thời điểm, hắn cũng cảm giác tự thân cánh tay nặng đến ngàn cân, chìm rất nặng, nếu như không phải là vì đạt được Lục Tí Lôi Phật Thân, hắn sao có thể nguyện ý thấy cảnh này phát sinh ở trước mắt.

Một lát sau.

Lâm Phàm chọn lựa hơn phân nửa tuyệt học, cuối cùng vẫn là lưu cho Nam Phật một điểm tưởng niệm, không có cho hắn duy nhất một lần toàn bộ chọn lựa xong, bằng không Nam Phật sợ là liền muốn tự tử đều có.

Thấy Lâm Phàm chọn lựa tốt, Nam Phật vội vàng đem tuyệt học cất kỹ.

Liền sợ lại bị Lâm Phàm để mắt tới giống như.

Rất bất đắt dĩ.

Bị Lâm Phàm chọn trúng tuyệt học, đều là đồ tốt, phẩm giai cực cao, thế nhưng cùng Lục Tí Lôi Phật Thân so sánh, lại giống như có chênh lệch rất lớn, chẳng biết tại sao, Nam Phật tổng cảm giác mình là kiếm lời, lại cảm giác mình giống như là thua lỗ.

Đến mức thua thiệt vẫn là kiếm.

Chỉ có nhìn hắn là nghĩ như thế nào.

"Lôi Âm Phật Vương, xin cho ta chọn lựa đi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lôi Âm Phật Vương kinh ngạc tại tại chỗ.

Trước trước hai vị bị chọn lựa nhiều như vậy tuyệt học, là thật đưa hắn dọa sợ, bây giờ chọn lựa đến trên đầu của hắn, nói thật, đối với hắn trùng kích có chút lớn.

Ngay tại hắn ngây người trong chốc lát.

Bên tai truyền đến Lâm Phàm thanh âm.

"Nếu như Lôi Âm Phật Vương cảm giác không ổn, cũng có thể cứ tính như vậy." Lâm Phàm nói ra.

Lôi Âm Phật Vương phản ứng lại, "Không có, không có."

Tới đều đã tới.

Lục Tí Lôi Phật Thân tình thế bắt buộc.

Há có thể cứ tính như vậy.

Tuy nói tuyệt học trọng yếu.

Nhưng nếu như bọn hắn đều có Lục Tí Lôi Phật Thân phương pháp tu luyện, mà bọn hắn Lôi Âm thánh sơn nhưng không có, chẳng phải là rơi hạ phong, bọn hắn có thể bỏ được bị chọn lựa, bằng cái gì ta liền không nỡ bỏ.

Không hề nghĩ ngợi.

Hắn liền đem tuyệt học trải rộng ra.

Loại tràng diện này rất là hiếm thấy, ít nhất đối Thánh Chủ tới nói, hắn đời này đều chưa từng gặp qua, có thể có ai làm đến loại tình trạng này?

Vậy mà để bọn hắn quang minh chính đại bỏ được đem tuyệt học bày ra.

Tùy ý người ngoài chọn lựa.

Lâm Phàm phát hiện phật môn tuyệt học thật rất không tệ, cái khác trước không nói, liền từ nơi này đặc hiệu phương diện, liền đã không phải là bình thường thế lực có thể so sánh.

Thiên Hoa Loạn Trụy, mặt đất nở sen vàng, vậy cũng là hết sức bình thường dị tượng.

Phật Đà Kim Thân diệu thế.

Chỉ trong nháy mắt sụp đổ Tinh Hà, vậy cũng là vấn đề nhỏ.

Ồ

Đột nhiên.

Hắn bị Lôi Âm thánh sơn một môn tuyệt học hấp dẫn.

Cũng có thể cùng hắn tu luyện cần quy tắc có thể phối hợp, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp thu.

Lôi Âm Phật Vương liền cùng hai vị khác phật chủ một dạng, chính mình tuyệt học bị chọn lựa thời điểm, nội tâm gợn sóng cực lớn, không bỏ, khó chịu, đều là thật, tuyệt học truyền ra ngoài, chưa bao giờ phát sinh qua, ngoại trừ có chút tại bên ngoài tọa hóa, cái khác ai không phải trở lại chính mình phật môn.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, điều chỉnh tâm tính.

Sự tình đều đã phát triển đến loại tình trạng này.

Nghĩ quá nhiều.

Chung quy là lãng phí thời gian.

Hà tất quản những thứ này.

Cuối cùng chọn lựa kết thúc, vị cuối cùng Chí Thánh Minh Vương phật cũng là không có quá lớn cảm thụ, rất là bình tĩnh tiếp nhận, không có bất cứ động tĩnh gì, trước ba vị đi qua đều đã nhìn ở trong mắt.

Làm sao có thể không có chuẩn bị sẵn sàng.

Sớm đã đem tuyệt học bị chọn lựa lúc, nội tâm gợn sóng cho ổn định lại, mảy may không hoảng hốt, liền là như thế lạnh nhạt, thậm chí liền một điểm ý nghĩ đều không có.

Tu phật liền là tu trái tim.

Hắn đều có chút xem thường vừa mới cái kia ba vị, vẫn là phật môn đại năng đâu, không phải liền là tuyệt học bị chọn lựa nha.

Có cái gì xem không ra.

Hoàn toàn không biết bọn hắn nghĩ như thế nào.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, tại tâm cảnh phương diện, này chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

Bởi vậy, Đấu Thánh phật đình vẫn là mạnh nhất.

Cái khác phật môn, cũng là đi.

Giao dịch đạt thành.

Lâm Phàm đem Lục Tí Lôi Phật Thân tu luyện pháp ngưng tụ thành kết tinh, giao cho bọn hắn, một người một phần, đạt được tu luyện kết tinh bọn hắn, như nhặt được chí bảo, vừa mới đau lòng không còn sót lại chút gì.

Còn sót lại chính là vui vẻ.

Mục đích cuối cùng nhất, chính là vì phương pháp tu luyện.

Cái khác đối bọn hắn mà nói.

Đều là có cũng được mà không có cũng không sao.

"Lâm thánh tử, nếu như không có chuyện gì, chúng ta liền rời đi trước." Nam Phật chắp tay trước ngực nói.

Ừm

Lâm Phàm đạt được vật hắn muốn.

Tâm tình tốt vui vẻ rất nhiều.

Thu hoạch rất là không tệ.

Mà lại, hắn cảm giác lấy vật đổi vật thật vô cùng đáng.

Này loại phát triển phương thức  có thể tiếp tục kéo dài, thật rất không tệ, có thể đổi được càng nhiều đồ tốt.

Con đường này không thể từ bỏ.

Đến kéo dài nỗ lực.

Nhìn xem vài vị phật môn đại lão rời đi.

"Thánh Chủ, không có việc gì ta liền đi về trước." Lâm Phàm nói ra.

Thánh Chủ muốn hỏi hỏi cái này chút tuyệt học nói như thế nào, nhưng hắn không nói ra miệng, mà là gật gật đầu, dù sao Thánh Chủ cũng là muốn mặt mũi, cũng không thể cái gì mặt mũi cũng không cần, trực tiếp mở miệng liền cùng đệ tử muốn tuyệt học.

Này nếu là truyền đi, nhiều thật mất mặt a.

"Đi thôi."

Thánh Chủ cười.

Tuyệt học đều tại Lâm Phàm nơi đó, nói tới nói lui, đây cũng là Thánh địa, tuyệt đối chạy không thoát.

U Tử phong.

Lâm Phàm không kịp chờ đợi liền muốn bế quan tu luyện, chẳng qua là tại lúc tu luyện, cũng là bị sư tôn bắt được.

"Ngươi muốn nhiều như vậy phật môn tuyệt học làm cái gì?"

Đường Phi Hồng không biết Lâm Phàm là nghĩ như thế nào.

Này chút tuyệt học hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Cũng có Thiên phật tu luyện tuyệt học.

Thế nhưng cùng Lục Tí Lôi Phật Thân có chênh lệch cực lớn.

Lâm Phàm không có ẩn giấu nói: "Đồ nhi phát hiện tu luyện đặc biệt tuyệt học, có thể lĩnh ngộ được đặc biệt quy tắc, cho nên muốn từ những thứ này tuyệt học ra tay."

Đường Phi Hồng trầm tư nói: "Này pháp cũng là có thể được, nhưng ngươi phải biết, phật môn tuyệt học không thể tu luyện quá nhiều, để phòng hãm sâu trong đó, đã từng phật môn đại năng thường thường cũng sẽ ở tuyệt học bên trong gieo xuống phật tính, tu luyện phật môn tuyệt học, liền sợ ngươi tiêm nhiễm quá sâu phật tính."

"Sư tôn yên tâm, đồ nhi hiểu rõ." Lâm Phàm nói ra.

"Ừm, ngươi hiểu rõ liền tốt."

Đường Phi Hồng cũng biết Lâm Phàm tu vi hùng hậu, đã sớm đi đến bọn hắn loại cảnh giới này, bình thường tu luyện, khẳng định là sẽ không ảnh hưởng đến hắn, nhưng nói cùng không nói tự nhiên cũng chính là một chuyện khác.

Lâm Phàm nhìn xem sư tôn bóng lưng rời đi.

Trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ sư tôn tình huống, nếu như trước kia nhìn không ra, vậy bây giờ hắn kỳ thật đã nhìn ra, sư tôn tình huống giống như có chút không tốt lắm, đây là có tình huống.

Suy nghĩ một chút.

Tạm thời không có quản nhiều.

Đi thẳng về tiếp tục tu luyện.

Lần này mục tiêu rất đơn giản.

Đem phạt thiên thức thứ ba tu luyện thành công, sau đó ngưng luyện ra chín đạo viên mãn quy tắc, tương đạo văn lạc ấn tại đệ nhị cốt, ngoại giới xác thực có rất nhiều chuyện, nhưng những chuyện này cùng hắn cũng không có quan hệ.

Chỉ cần hắn không đi ra lung tung trêu chọc thị phi.

Như vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

Tây bộ, phật môn.

Theo tứ đại phật môn lớn có thể trở về, cũng đều biết bọn hắn đã theo Lâm Phàm trong tay đạt được Lục Tí Lôi Phật Thân, bọn hắn không phải là không muốn đi tìm Lâm Phàm, mà là không nỡ bỏ chính mình tuyệt học.

Nhưng bây giờ, phật môn mình đã đạt được.

Bọn hắn ý nghĩ liền rất đơn giản, thật tốt nói chuyện với nhau, nhìn một chút có thể hay không theo trong tay bọn họ đạt được Lục Tí Lôi Phật Thân, dù cho dùng tuyệt học cùng tứ đại phật môn trao đổi, bọn hắn cũng là cam tâm tình nguyện.

Chẳng qua là không muốn đem tuyệt học giao cho tây bộ phật môn bên ngoài người mà thôi.

Đáng tiếc.

Tứ đại phật môn nơi nào sẽ để ý tới bọn hắn.

Đến mức cuối cùng kết cục như thế nào.

Chính là xem bọn hắn phật môn, như thế nào tự mình giải quyết.

Thời gian vội vàng.

Sau một hồi.

Một chỗ vết chân hiếm thấy địa phương, lần đến dãy núi liên miên, cả ngày đều là bị nồng đậm sương mù bao trùm lấy, lộ ra hết sức thần bí.

Tại một loại nào đó trong núi.

Có một gian mao ốc, nhà tranh hết sức đơn sơ, thiếu cho người ta một loại cảm giác thần bí.

Trong sân.

Một vị mặc áo bào trắng râu dài lão giả, ngồi tại bàn cờ một bên, tùy ý đong đưa lấy quân cờ đen trắng.

Nhất thời xếp quân cờ, nhất thời nhìn xem Thương Khung.

Toàn thể cho người ta một loại, cảm giác siêu phàm thoát tục, phảng phất đã cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể giống như, giữa lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất không bàn mà hợp thiên địa đại đạo, cho người cảm giác quá thần bí.

"Lão gia, uống trà."

Một vị ăn mặc đạo phục hài đồng, bưng đồ uống trà, vững vững vàng vàng đứng tại lão giả bên người.

Đây là lão giả đạo đồng.

Nhìn như giống như rất nhỏ, nhưng hai đầu lông mày nhưng lại có hài đồng không có trầm tư, phảng phất đã sống thật lâu, chẳng qua là thân thể chưa trưởng thành, nhưng nội tâm lại là đã Kinh lão quái vật.

Ừm

Lão giả ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm bàn cờ, suy nghĩ sớm liền không biết tung bay đi nơi nào.

"Lão gia, ngài này trăm năm qua, vẫn luôn đang đong đưa lấy này bàn cờ, nó đại biểu cho cái gì?" Đạo đồng tò mò hỏi đến, hắn không biết lão gia vì sao muốn dạng này, trong mắt hắn, lão gia không gì làm không được, liền là thế gian tối vi chí cường tồn tại, sao có thể nghĩ đến, coi như như thế, lão gia còn thường xuyên nhíu mày.

Hoàn toàn không biết.

Đến cùng sự tình gì, mới có thể để cho lão gia dạng này.

Lão giả chậm rãi nói: "Thiên địa đại thế đã lặng yên cải biến, có lẽ đại kiếp sắp đến, ngươi lão gia ta, tuy có năng lực quỷ thần khó lường, nhưng đối mặt như thế đại thế, cuối cùng lộ ra bất lực."

Đạo đồng nói: "Mặc kệ đại thế như thế nào cải biến, cuối cùng vẫn là tại lão gia trong khống chế."

Lão giả lắc đầu, cũng không nhiều lời, đạo đồng có thể biết cái gì, lại có thể biết chút gì, có sự tình, cũng không phải hắn nghĩ liền có thể minh bạch.

Nhớ năm đó.

Hắn cùng Phạt Thiên thiên tôn chờ vô số Thiên Tôn hảo hữu, chung nhau phạt thiên, có thể kết quả sau cùng lại có thể thế nào, chết thì chết, thương thương, hắn có thể còn sống, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi.

Hắn không thể rời đi phiến khu vực này.

Bằng không hắn phạt thiên dư nghiệt thân phận sẽ bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được.

Hắn đang chờ.

Chờ đợi cuối cùng thời cơ.

Có lẽ lúc này cơ sẽ tan thành mây khói, có lẽ từ đó không có hi vọng, nhưng hắn vẫn là đang chờ đợi.

Bắc bộ yêu tộc.

Thiên Yêu tộc, Hoang Lang tộc, Hoàng Tuyền tộc các loại các Đại Yêu tộc tộc trưởng đều tề tụ một đường.

Dĩ vãng hung hăng càn quấy chi hỏa cũng chưa tắt.

Bọn hắn thảo luận liền là Lâm Phàm.

Cái này người đã trở thành bọn hắn yêu tộc thống hận nhất tồn tại.

Đáng tiếc, tình huống hiện tại, đối bọn hắn có chút bất lợi.

"Các vị, kẻ này chưa trừ diệt, chúng ta yêu tộc khó có thể bình an a." Thiên Yêu tộc tộc trưởng tĩnh dưỡng tốt về sau, trước tiên liền tổ chức trừ Lâm Phàm hội nghị.

Chước Thần nói: "Không có sai, hắn tồn tại đã nghiêm trọng uy hiếp được chúng ta yêu tộc tương lai đại nghiệp."

Hoàng Tuyền tộc U Minh lão tổ bất đắc dĩ nói: "Đừng đem sự tình nghĩ tốt như vậy, khẩu hiệu ai sẽ không hô, nhưng đến bày ra hành động, đoạn thời gian trước một trận chiến, kết quả như thế nào? Đại gia lòng dạ biết rõ, ai có thể giết chết được hắn, căn cứ ta gần nhất điều tra, kẻ này lại đợi tại Thánh địa tu hành, các ngươi có khả năng suy nghĩ một chút, hắn xuất quan thời điểm, lại lại là gì các loại tình huống, có lẽ các vị cũng phải bị hắn trả thù a."

Chước Thần càng nghĩ càng cả giận nói: "Nhân tộc không đáng tin cậy, Âm Dương Thần Tông lão tổ vậy mà đi Thiên Hoang thánh địa hoà đàm, đơn giản liền là một điểm mặt mũi cũng không cần, lúc trước vì tại bắc bộ cắm rễ, cùng chúng ta yêu tộc như thế nào như thế nào thân cận, vậy cũng là gạt người."

Rất nhiều yêu tộc tộc trưởng đều tại oán giận.

Hận không thể đem Lâm Phàm lôi ra hung hăng thúc giục một phiên.

Đáng tiếc. . .

U Minh lão tổ một phen.

Nói bọn hắn khi đó ngậm miệng không trả lời được.

Sự thật liền là như thế.

Coi như kêu hung ác lại có thể thế nào.

Liền cái rắm biện pháp đều không có.

Theo U Minh lão tổ, không có năng lực cuồng nộ, có thể có thể nói liền là bọn hắn yêu tộc đi.

Trừ phi. . .

Yêu tộc có lão gia hỏa, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, yêu tộc lão tiền bối há lại bọn hắn nghĩ hô liền có thể kêu, cái nào không phải tại bế tử quan, đến bây giờ đều còn chưa hề đi ra.

Không đến yêu tộc tồn vong thời khắc mấu chốt, khẳng định là không sẽ ra tới.

Chước Thần nói: "Muốn nói Vu Thần tộc cũng là không đáng tin cậy, trận chiến kia, bọn hắn một mực tại vây xem, còn muốn lấy cho Lâm Phàm một kích cuối cùng trọng thương, có thể là liền cơ hội đều không có, nếu như sớm một chút ra tới, liền không có nhiều chuyện như vậy."

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nói: "Vu Thần tộc bị nhân tộc truy sát, nếu như chủ động trêu chọc, sợ là sẽ phải có phiền phức ngập trời."

"Hừ, phiền toái, chúng ta yêu tộc bây giờ phiền toái còn chưa đủ lớn nha, Lâm Phàm tựa như là một thanh lưỡi hái, đã treo ở chúng ta trên cổ, ngươi nói cuối cùng yêu tộc lọt vào Lâm Phàm trả thù, Vu Thần tộc có thể hay không ra mặt tương trợ?" Chước Thần tức giận nói.

Rất nhiều yêu tộc tộc trưởng đều không nói chuyện.

Với hắn mà nói.

Việc này đã phát sinh.

Nói nhiều như vậy thì có ích lợi gì.

Vu Thần tộc cùng yêu tộc ở giữa là có hợp tác, nhưng này loại quan hệ hợp tác hết sức hư giả, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, này loại hợp tác là rất yếu đuối.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

"Các vị ở sau lưng nói chúng ta nói xấu, cũng không phải tốt thói quen a."

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Vu Thần tự mình đến.

Yêu tộc các tộc trưởng thấy xuất hiện thân ảnh, đều đem ánh mắt rơi ở trên người hắn, hết sức muốn biết, Vu Thần tộc sẽ cho ra dạng gì bàn giao, hoặc là quyết sách.

Lâm Phàm là bọn hắn từ trước tới nay, khó gặp nhất đến đối thủ.

Chỉnh bọn hắn đều không biết như thế nào cho phải.

Ngày thường liền đợi tại Thánh địa bế quan tu luyện.

Muốn lộng chết đối phương, chỉ có giết tới Thánh địa, có thể Thánh địa những tên kia đều là quả hồng mềm sao?

Có thể là bọn hắn tùy ý bóp sao?

Cho nên nói.

Đối bọn hắn mà nói.

Tình huống hiện tại hết sức phức tạp.

Vu Thần biết đám này yêu tộc nghĩ cái gì.

Hắn cũng biết, những yêu tộc này tộc trưởng đối với hắn là có rất lớn ý kiến, có thể là, tình huống liền là như thế, Vu Thần tộc tính sai, không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ có thủ đoạn như vậy.

Vậy mà hư không tiêu thất.

Để bọn hắn bỏ lỡ cơ hội.

Chỉ cần Lâm Phàm tiếp tục núp ở trong thánh địa, bọn hắn liền không có cơ hội giết chết Lâm Phàm  chờ cơ hội? Không được, tiểu tử kia liền là biến thái, cho hắn thời gian, liền là khiến cho hắn quật khởi, bây giờ đều đã vô pháp đưa hắn chém giết, lại cho hắn thời gian, cái kia há có thể được.

"Vu Thần, ngươi nếu tới, tóm lại cho cái bàn giao đi, việc này ngươi muốn làm gì, hắn Lâm Phàm cùng chúng ta yêu tộc là cừu địch, nhưng cũng phá hủy các ngươi Vu Thần tộc không ít chuyện, cũng không thể các ngươi Vu Thần tộc có thể theo khẩu khí này đi." Chước Thần trầm giọng lấy, sau đó nói tiếp: " năm đó các ngươi Vu Thần tộc nhưng chính là bị nhân tộc cho diệt đi, ngươi vẫn là chúng ta yêu tộc cường giả cho cứu trở về, nếu như không phải chúng ta yêu tộc cứu ngươi, cũng không có khả năng có các ngươi hiện tại Vu Thần tộc."

Vu Thần tộc tình huống yêu tộc đều biết.

Nhưng đây là yêu tộc cho nhân tộc lưu lại một cường địch.

Một cái có huyết hải thâm cừu cừu địch.

Chẳng qua là Vu Thần đã quật khởi, cánh cứng cáp rồi, toàn bộ Vu Thần tộc cũng là cùng yêu tộc sóng vai mà ngồi, Vu Thần càng là trưởng thành đến cùng bọn hắn đồng dạng cường giả.

"Đúng vậy a, bản tọa có thể còn sống, hoàn toàn chính xác nên cảm tạ các vị yêu tộc cường giả đối ta bảo hộ, nguyên bản Thần Võ giới đại gia riêng phần mình mạnh khỏe, không liên quan tới nhau, duy chỉ có sự xuất hiện của hắn, triệt để phá vỡ cân bằng."

"Yêu tộc cũng tốt, nhân tộc cũng tốt, tuy có xung đột, nhưng từ đầu đến cuối không có phát triển đến chúng ta cấp độ này."

"Nhưng theo hắn Lâm Phàm xuất hiện, các vị cũng nên cảm nhận được, uy hiếp của hắn đối với chúng ta đi."

Vu Thần đem tình huống, cẩn thận phân tích.

Hết thảy yêu tộc yên lặng.

Đúng là như thế.

Nào chỉ là uy hiếp?

Đơn giản chính là muốn mệnh đồ chơi.

"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?" Chước Thần cũng là nguyện ý nghe nghe Vu Thần có thể có biện pháp nào.

Rất nhiều yêu tộc tộc trưởng đều bất lực.

Bọn hắn nước chảy bèo trôi, liền xem cái kia mấy đại tộc trưởng là nghĩ như thế nào, đơn đả độc đấu đối phó, chỉ là muốn chết, bão đoàn mới là minh xác lựa chọn.

Vu Thần nói: "Yêu tộc cùng nhân tộc cùng tồn tại đến bây giờ, xem như nước giếng không phạm nước sông, mà lần này mâu thuẫn, thì là đối phương trước chém giết yêu tộc cường giả tạo thành, dùng lý tới nói, là lỗi của hắn, nhưng tình huống của hắn, tựa như một tòa núi lớn đặt ở các vị trên đầu, sợ hãi hắn bế quan mạnh hơn, đối yêu tộc tạo thành hủy diệt tính đả kích."

"Có thể các vị đừng quên, yêu tộc cũng không phải là không có lão tiền bối, bọn hắn chẳng qua là đang bế quan, đến cùng khi nào có thể ra, ai cũng không biết."

"Bởi vậy, đề nghị của ta chính là, các vị tộc trưởng đi Thiên Hoang thánh địa cùng Thánh Chủ nói một chút, tạm thời giảm bớt song phương xung đột."

Đây là hắn có khả năng nghĩ đến biện pháp duy nhất.

Trừ phi Lâm Phàm tiếp tục ra đi tìm cái chết.

Yêu tộc cùng Vu Thần tộc toàn lực đưa hắn diệt sát, bằng không liền là hậu hoạn.

Chước Thần không thể nhịn được nữa tức giận nói: "Đánh rắm, cái này là ngươi nghĩ ra tới biện pháp? Nói cho cùng vẫn là để cho chúng ta yêu tộc cúi đầu, cùng bọn hắn cầu hoà?"

"Âm Dương Thần Tông có thể làm được như thế không biết xấu hổ sự tình, chúng ta yêu tộc không làm được."

Chước Thần đối Lâm Phàm hận ý cực cao.

Vu Thần nói kiến nghị.

Liền cùng ngòi nổ giống như.

Trong nháy mắt đem Chước Thần cho điểm nổ.

Trong nháy mắt.

Yêu tộc ồn ào lên, một bộ phận cúi đầu trầm tư, nhưng một bộ phận rõ ràng là phẫn nộ.

Bọn hắn căm tức nhìn Vu Thần.

Không nghĩ tới đối phương vậy mà nói ra như vậy nói nhảm.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng cau mày nói: "Yêu tộc cầu hoà, này nếu như truyền đi, yêu tộc mặt mũi coi như thật không tồn tại."

"Không, này hòa, không phải hòa." Vu Thần cười nói.

"Có ý tứ gì?"

Vu Thần nói: "Yêu tộc cùng nhân tộc một trận chiến, đã qua không biết bao lâu, năm đó yêu tộc hạng gì bá đạo, Thần Võ giới ai có thể không sợ, mà lại bọn hắn nhân tộc nhưng không có yêu tộc đoàn kết, lần này đi cầu hoà, cũng nhưng nói là một loại bức bách, Lâm Phàm tạo thành nhân tộc cùng yêu tộc đối lập, các vị hoàn toàn có khả năng cùng Thiên Hoang thánh địa đưa ra, bởi vì Lâm Phàm hành vi, đã đánh vỡ yêu tộc cùng nhân tộc hài hòa chung sống."

"Đem khởi xướng yêu tộc cùng nhân tộc đại chiến, mà nếu như một trận chiến bùng nổ, tất nhiên là sinh linh đồ thán, liền coi như bọn họ Thánh địa không sợ, nhưng những người khác tộc thế lực, lại sẽ có ý nghĩ gì?"

"Đến lúc đó, Thánh địa nhưng chính là nhân tộc kẻ cầm đầu."

Vu Thần âm mặt.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nói: "Một phần vạn một trận chiến bùng nổ lại nên như thế nào? Bây giờ yêu tộc, có thể không chịu nổi nhân tộc một trận chiến."

Hắn nhíu mày.

Luôn cảm giác Vu Thần là tại đem bọn hắn xem như pháo hôi.

Vu Thần tự tin nói: "Sẽ không, sẽ không đánh dâng lên, Thiên Hoang thánh địa không nguyện ý, những người khác tộc thế lực càng không nguyện ý, các vị chỉ cần nói đây là Lâm Phàm cho yêu tộc áp lực, nếu về sau hắn muốn cùng yêu tộc một trận chiến đến cùng, yêu tộc đương nhiên sẽ không cho hắn thành thời gian dài, Thánh địa hắn liền sẽ rõ ràng là có ý gì."

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nói: "Hiểu rõ có ý tứ gì?"

Vu Thần nói: "Hiểu rõ yêu tộc không phải thật sự muốn đánh, mà là bị buộc bất đắc dĩ, Thiên Hoang thánh địa, cuối cùng tự nhiên là cùng yêu tộc hoà đàm, dạng này đàm, yêu tộc sẽ không mất mặt mặt, đồng thời cũng có thể ổn định Thánh địa, càng làm cho Lâm Phàm có loại ảo giác, yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa chiến tranh, vĩnh viễn sẽ không phát sinh, mâu thuẫn đã giải quyết."

"Cho nên rất dễ dàng nhường Lâm Phàm buông lỏng bản thân, chỉ cần hắn theo Thánh địa ra tới, chúng ta liền có thể tìm tới cơ hội, nhất cử đưa hắn chém giết."

Vu Thần nói hình như có thể được, nhưng chính là đối yêu tộc tới nói, vẫn là cảm giác bị mất mặt, trước có Âm Dương Thần Tông đi cầu hòa, sau có yêu tộc tiến đến, này nghĩ tới nghĩ lui, lại tính là cái gì cái sự tình a.

"Một phần vạn hắn không ra đâu?" Thiên Yêu tộc tộc trưởng hỏi.

Vu Thần nói: "Hắn có thể đi ra ngoài là tốt nhất, không thể đi ra lại có làm sao, ít nhất có thể cho yêu tộc mang đến lúc, muốn giết hắn người số lượng cũng không ít, một khi bế tử quan lão tiền bối nhóm ra tới, cái thứ nhất trừ chính là hắn."

Nghe nói lời này.

Yêu tộc các cường giả yên lặng.

Bọn hắn nghĩ đến Vu Thần nói biện pháp đến cùng như thế nào.

Có yêu tộc cường giả cảm giác có thể được.

Nhưng có thủy chung đang trầm tư lấy.

Vu Thần vẻ mặt lạnh nhạt xem bọn hắn, cũng là không vội, mà là cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, hắn đã đem nên nói đều đã nói.

Chước Thần vẻ mặt không được tốt lắm xem, "Muốn đi các ngươi đi, ta Hoang Lang tộc tuyệt đối sẽ không đi."

U Minh lão tổ nói: "Có khả năng thật tốt thương thảo, Vu Thần nói không phải là không có đạo lý, cảm giác đáng giá thảo luận."

. . .

U Tử phong.

Phạt Thiên thuật thức thứ ba Tiệt Thiên tu luyện, đối Lâm Phàm tới nói, hắn đã cảm giác mình tối tăm giống như chạm đến một loại nào đó không thể giải thích đồ vật.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ quấn quanh lấy thân thể.

Loáng thoáng.

Hắn lại có Phạt Thiên thiên tôn khí thế.

Đây là tu luyện Phạt Thiên thuật đến thức thứ ba chỗ tán phát ra khí tức.

Lúc này.

Lâm Phàm mở to mắt.

Ngồi xếp bằng hắn, chẳng biết lúc nào đã hai chân cách mặt đất, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

"Dựa theo loại tình huống này tu luyện, giống như là tại đi Phạt Thiên thiên tôn lối cũ a."

Đây là khiến cho hắn run như cầy sấy sự tình.

Hắn đối phạt thiên không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Có hứng thú nhất liền là Vĩnh Sinh.

Mang theo sư tỷ cùng một chỗ Vĩnh Sinh.

Đè xuống trong lòng xao động, tiếp tục tu luyện, phạt thiên là có thể người làm sự tình, hắn đối phạt thiên không có bất kỳ cái gì hứng thú, chỉ muốn thật tốt tu luyện, đánh vỡ tự thân cực hạn.

Cái khác không có bất kỳ cái gì nhu cầu.

Lúc này, cả tòa U Tử phong đều hết sức yên tĩnh, ngoại trừ loại hoa tiểu lão đầu tình cờ hướng phía căn phòng này phòng nhìn một chút bên ngoài, liền không có người chú ý tới nơi này.

Phục Bạch đám người không có tới quấy rầy Lâm Phàm.

Từ khi Lâm Phàm cùng yêu tộc một trận chiến sau.

Bọn hắn liền biết sư đệ trên người gánh đến cùng nặng bao nhiêu.

Đối mặt nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm.

Sư đệ áp lực khẳng định rất lớn.

Bởi vậy, hắn không nghĩ lấy đi quấy rầy sư đệ, mà là nhường sư đệ thật tốt tu luyện, hy vọng có thể không ngừng tăng cao tu vi.

Thiên Hoang thánh địa các đệ tử đều đang nghĩ niệm Lâm Phàm.

Nhất là nữ đệ tử, càng là tưởng niệm sắp điên, một mực nhìn U Tử phong, đều nhanh đứng thành hòn vọng phu.

Mà Thánh địa nghênh đón lớn nhất từ trước tới nay thịnh thế.

Hiện tại có quá nhiều người mong muốn bái nhập thánh địa.

Đã từng mặc dù cũng không ít người.

Nhưng bây giờ nhân số vậy mà tăng vọt đến đã từng mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần, rất nhiều đều là theo khu vực khác tới, liền vì gia nhập Thiên Hoang thánh địa.

Cái này khiến phụ trách việc này Triệu Đại Chính trưởng lão bận rộn vô cùng.

Nhiều người tốt.

Có thể chọn lựa ra chất lượng tốt đệ tử.

Nhưng phiền toái duy nhất chính là. . . Bận không qua nổi.

Tất cả mọi người biết.

Tất cả những thứ này là Lâm Phàm mang tới.

Hiện tại toàn bộ Thần Võ giới, đối bình thường người tu luyện tới nói, Lâm Phàm liền là thần tượng, thậm chí rất có bao nhiêu thế lực bối cảnh người tu luyện, bọn hắn cũng là đem Lâm Phàm cho rằng là đời này lớn nhất thần tượng.

Quá mẹ nó ngưu bức.

Làm sự tình là thật kinh thiên động địa.

Ai có thể không phục.

Sau một tháng!

Từ khi bắc bộ một trận chiến về sau, Thiên Hoang thánh địa liền không có bình tĩnh qua.

Rất nhiều người đều là đi cầu tu luyện.

Cho rằng chỉ có tại Thiên Hoang thánh địa mới có thể có thành tựu.

Lúc này.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại Thánh địa cửa vào.

Thấy này chút thân ảnh.

Tất cả mọi người chấn kinh.

Yêu tộc. . . Đây đều là yêu tộc.

Bọn hắn lui xa xa.

Không biết yêu tộc tới nơi này làm gì?

Trong đầu hiển hiện một loại đáng sợ ý nghĩ.

Chẳng lẽ là những yêu tộc này không phục vô cùng.

Cho nên mới tới cửa một trận chiến sao?

Loại ý nghĩ này có chút đáng sợ.

Ngẫm lại cũng không có khả năng a.

Liền đến chút người này, còn chưa đủ Lâm thánh tử nhét kẽ răng đây.

Theo yêu tộc tộc trưởng đến.

Thánh địa các cường giả kinh động đến.

Đều không nghĩ ra, đám này yêu tộc tộc trưởng lại tới đây muốn làm cái gì.

Nhưng bất kể như thế nào.

Nếu tới.

Tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ..