Chương 360: Ta tại tu phật a

Chương 360: Ta tại tu phật a

"Sư tôn, bế quan kết thúc, ta có thể đi ra đi."

Ngô Uân rất bất đắt dĩ, cuối cùng đem bế quan thời gian cho vượt qua được, hắn không cần tu luyện, này lại không phải là của mình thân thể, tu luyện tu đi, đều không là chính hắn, hà tất nỗ lực đây.

Đáng tiếc không có cách nào.

Sư tôn không có việc gì liền tiến đến bồi tiếp hắn, nhìn xem hắn tu luyện.

Tại cái kia một đôi sáng ngời có thần tầm mắt nhìn soi mói.

Hắn vô lực hồi thiên, vô pháp tránh né.

Chỉ có thể kiên trì tu luyện.

"Xuất quan đã đến giờ?"

Triệu Đại Chính vì để cho đồ nhi ưa thích tu luyện, ưa thích bế quan, sửng sốt tại lúc không có chuyện gì làm, liền bồi hắn đang bế quan chỗ bên trong đợi, thường thường thấy đồ nhi tu luyện cực khổ lúc mệt mỏi.

Đều sẽ làm ra rượu ngon món ngon, thật tốt cùng ái đồ biển ăn một bữa.

Ngô Uân cũng là ưa thích dạng này không khí.

Vô ưu vô lự.

Ngoại trừ muốn bị buộc tu luyện.

Cái khác đều rất tốt.

Đúng rồi.

Hắn ẩn núp Thánh địa mấy năm, cơ bản đều tại tu luyện, liền một điểm tin tức có ích đều không có truyền trả lại, nói thật, hắn đều có chút không da mặt đi đối mặt Vu Thần tộc.

Không có cách nào.

Bị nhìn chằm chằm thật chặt.

Lúc này, hắn mong đợi nhìn xem sư tôn.

Hi vọng sư tôn có thể hiểu rõ.

Tha hắn một lần.

Bất kể nói thế nào, hẳn là để cho ta ra ngoài tản bộ một vòng đi.

"Đồ nhi, phía ngoài không khí mới lạ sao?" Triệu Đại Chính nhìn xem đồ nhi, chậm rãi mở miệng.

Ngô Uân kinh ngạc.

Có chút mộng.

Không hiểu sư tôn hỏi câu nói này là có ý gì, nhưng hắn nghe rất rõ ràng, nhìn như bình thường hỏi thăm, tuyệt đối giấu giếm hung hiểm.

Trời xanh a.

Hắn trong lòng đang reo hò lấy, đã cùng sư tôn ở chung không ít thời gian hắn, biết sư tôn liền là cái trung thực người, bây giờ vậy mà hỏi ra như thế có vấn đề, đây tuyệt đối không phải sư tôn bản ý, trong đầu hiện ra Lâm Phàm bộ dáng, tuyệt đối là cái tên này làm.

Khẳng định là hắn tại sư tôn bên tai nói thì thầm.

Bằng không sư tôn khẳng định không có khả năng có loại tình huống này.

Đối mặt sư tôn hỏi thăm.

Hắn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể do do dự dự. . .

"Mới lạ."

Hắn nói lời nói thật.

Phía ngoài không khí khẳng định mới lạ, này nếu là không mới lạ, ta có thể nghĩ đến ra ngoài sao?

Còn có rất nhiều chuyện trọng yếu muốn làm đây.

Đáng tiếc bị bế quan ép sự tình gì đều không làm được.

Này trong lòng tức giận vô cùng.

Lẳng lặng chờ đợi.

Hắn không biết sư tôn muốn nói với hắn cái gì.

Chỉ hy vọng, sư tôn có thể xem ở hắn như lúc này khổ tu luyện mức, liền lòng từ bi, khiến cho hắn ra ngoài đi bộ một chút, cho Vu Thần tộc cung cấp một chút điểm tình báo, bằng không ta thật vô cùng không có có tồn tại cảm giác.

Cũng rất dễ dàng nhường Vu Thần tộc đám gia hỏa, cho là hắn một mực tại vẩy nước.

Lạch cạch!

Triệu Đại Chính đáp lấy bờ vai của hắn, bao hàm thâm tình nói: "Đồ nhi, không mới mẻ, phía ngoài không khí không có ngươi nghĩ như vậy mới lạ, ngươi biết nha, ngươi cho là không khí mới mẻ đều là hư giả, đó là chỉ có cường giả mới có tư cách hô hấp không khí mới mẻ."

"Tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, ngươi Lâm sư huynh làm ra long trời lở đất việc lớn."

"Đơn thương độc mã đến bắc bộ cùng bầy yêu cường giả chiến đấu, không những không chết, còn nhường bầy yêu bị thiệt lớn, đoạn trước thời gian yêu tộc các tộc tộc trưởng đến Thánh địa cùng ngươi Lâm sư huynh đàm phán nhận sợ, ngươi không nhìn thấy cảnh tượng lúc đó, nếu như ngươi thấy lời, ngươi sẽ vì thế thấy chấn kinh."

Triệu Đại Chính lời nói thấm thía nói.

Hắn hi vọng đồ nhi có thể hiểu rõ.

Ngô Uân hơi miệng mở rộng.

Lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đích thật là bị kinh đến.

Nhưng này chút đã không phải là trọng điểm, sư tôn nói với hắn những chuyện này, rốt cuộc là ý gì, lại nghĩ đến biểu đạt cái gì?

Không ngại toàn bộ nói ra.

"Sư tôn, vậy ý của ngài là?" Ngô Uân dự cảm không ổn.

Phản đang cảm giác không có chuyện gì tốt phát sinh.

Triệu Đại Chính cảm thán nói: "Đồ nhi, tiến bộ của ngươi là rõ như ban ngày, vi sư vì tiến bộ của ngươi thấy vui mừng, nhưng ngươi không thể kiêu ngạo, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, sư huynh của ngươi hắn trở về liền bế quan, đến bây giờ đều không có xuất quan, ngươi nói ngươi bế quan ra ngoài, thấy sư huynh của ngươi đóng chặt cửa phòng, ngươi có thể có ý chơi đùa sao?"

Nghe sư tôn nói những lời này.

Ngô Uân thật vô cùng muốn nói cho sư tôn.

Ngươi đừng lo lắng, không quan tâm hắn tiến bộ có bao lớn, ta đều có ý chơi đùa, tuyệt đối không có như ngươi nghĩ, ta sẽ có xấu hổ cảm giác.

"Sư tôn, cái này. . ." Ngô Uân cũng không biết trả lời thế nào sư tôn nói lời.

Này đặc biệt khiến cho hắn tình thế khó xử a.

Triệu Đại Chính ngữ trọng tâm trường nói: "Đồ nhi, đừng cái này, vi sư đã cho ngươi nghĩ rất rõ ràng, ngươi liền hảo hảo tu luyện, sự tình khác ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, tiếp tục bế quan đi, vi sư tin tưởng ngươi."

Hắn cảm nhận được một cỗ tràn ngập hi vọng ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Ngô Uân có rất nhiều lời muốn nói.

Nhưng cùng ánh mắt như vậy đối mặt lúc.

Hắn cúi xuống kiêu ngạo đầu.

Trong lòng chỉ muốn nói. . .

Lâm Phàm, ta là cha ngươi.

Nếu như không phải Lâm Phàm, hắn này hòa ái dễ gần đích sư tôn, làm sao lại loại suy nghĩ này, như thế nào lại đem tầm mắt thời thời khắc khắc khóa chặt ở trên người hắn.

Đây rõ ràng liền là Lâm Phàm nguyên nhân a.

Móa

Ta chính là nghĩ tại Thánh địa thu thập điểm tin tức.

Có cần phải như thế khó khăn sao?

"Sư tôn, ta hiểu được." Ngô Uân khóe miệng lộ ra đắng chát vẻ mặt.

Trong lòng buồn khổ vô cùng.

Không có cách nào.

Hắn còn có thể làm sao?

Cự tuyệt?

Nếu như hắn cự tuyệt, Triệu Đại Chính tuyệt đối sẽ nghĩ đến biện pháp ngủ phục chính mình, bên tai khẳng định sẽ có Ma Âm quấn quanh, thao thao bất tuyệt nói xong.

Vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh.

Ngô Uân một câu cũng không nói, kéo đứng thẳng cái đầu, biểu hiện giống như đã bị sư tôn cho ngủ phục giống như.

Triệu Đại Chính rất là vui mừng, hài lòng vô cùng.

"Không hổ là đồ nhi ngoan của ta, vi sư cùng ngươi cùng một chỗ bế quan, gặp đến vấn đề gì, vi sư đều tại, ngươi yên tâm liền tốt."

Ngô Uân còn có thể nói cái gì.

Trong lòng lại đem Lâm Phàm cho mắng vô số lần.

Mấy ngày sau.

Bế quan Ngô Uân thấy sư tôn ra ngoài, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, chỉ cảm thấy rất bất đắt dĩ, đột nhiên, trong lòng khẽ động, Vu Thần tộc có người mượn nhờ hắn thân thể, truyền đến tin tức.

Hắn thân thể được bảo hộ tại Vu Thần tộc tổng bộ chỗ sâu nhất.

Có thể chạm đến hắn thân thể chỉ có Vu Thần.

"Vu Thần biết ta tại Thánh địa không có chút nào tiến triển, muốn ta trở về đến Vu Thần, đồng mưu thảo phạt Lâm Phàm sự tình."

Ngô Uân khẽ nhíu mày.

Có thể là vì không có tiến triển sinh khí, cũng có thể là là đúng rời đi cỗ này đoạt xá thân thể có chút chút không bỏ.

Cụ thể là tình huống như thế nào.

Cũng chỉ có hắn tự mình biết.

"Hiện tại liền đi sao?"

Ngô Uân trầm tư.

Rời đi, bộ thân thể này bản thể ý thức liền sẽ khôi phục, Ngô Uân cũng không phải là hiện tại Ngô Uân, mà là đã từng tên kia, chính mình nhọc nhằn khổ sở tu luyện kết quả, cũng đều đem là của hắn rồi.

Suy đi nghĩ lại.

Ngô Uân thở dài một tiếng, cuối cùng không dám cự tuyệt Vu Thần mệnh lệnh, bất quá hắn cũng sẽ không để cho người ta chiếm cứ hắn kết quả, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nụ cười âm trầm đến cực hạn.

Phảng phất là đã nghĩ đến một loại nào đó biện pháp giống như.

. . .

Một ngày.

Thùng thùng.

"Lâm Phàm, ngươi Triệu trưởng lão đồ nhi xảy ra chuyện."

Ngoài cửa truyền đến tiểu lão đầu thanh âm.

Đang lúc bế quan bên trong Lâm Phàm, nghe được có người quấy rầy, chau mày, cảm giác phiền toái vô cùng, nhưng trong lúc đó, hắn nghe được là Triệu trưởng lão đồ nhi xảy ra chuyện, đột nhiên đứng dậy.

Hắn cho tới nay thủy chung đều cảm giác Ngô Uân có vấn đề.

Nhưng cụ thể là cái kia vấn đề, hắn không tâm tư nghĩ, cũng không để ý, chỉ cần chớ quấy rầy hắn, chuyện gì cũng dễ nói.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

"Tình huống như thế nào."

Lâm Phàm hỏi đến  ấn lý thuyết, mong muốn tại Thánh địa xảy ra chuyện tuyệt đối không thể có thể, coi như tu luyện tẩu hỏa nhập ma, dùng cái kia nhỏ yếu tu vi, Triệu trưởng lão một tay liền có thể bình định lập lại trật tự.

Chỗ nào sẽ còn khiến cho hắn có xảy ra chuyện như vậy.

"Không biết, cũng là vừa vặn nghe nói."

Tiểu lão đầu làm sao biết sẽ xảy ra chuyện gì, phảng phất là nghĩ đến cái gì đó, "Ta nghe nói tiểu tử kia ngày ngày bế quan, không phải là theo ngươi học tập, trực tiếp học ngốc hả."

"Đánh rắm, bế quan nào có bế ngốc, nhìn một chút tình huống đi." Lâm Phàm mới sẽ không tin tưởng tiểu lão đầu nói nói nhảm, thật muốn cùng hắn học tập, ngoại trừ tu vi có to lớn tăng lên bên ngoài, lớn nhất di chứng, cũng chỉ là có chút tự bế mà thôi, không nguyện ý xông xáo Thần Võ giới, sợ xã mà thôi.

Rất nhanh.

Đi vào Triệu trưởng lão chỗ mỏm núi.

Thánh Chủ bọn người tại.

Lâm Phàm liền thấy Triệu trưởng lão vẻ mặt lo nghĩ đi tới đi lui, bộ dáng nghĩ đến sự tình, rất là ảo não, lại tại tự trách, đối với bây giờ tình huống, thúc thủ vô sách.

Hoàn toàn không biết nên như thế nào giải quyết.

Sau đó, liền thấy Ngô Uân ngồi ở chỗ đó, nhìn như giống như rất bình tĩnh, nhưng có vấn đề, thoạt nhìn hết sức ngu dại, lại còn chảy nước miếng, thật giống như mất hồn giống như.

"Trưởng lão, Ngô sư đệ tình huống như thế nào?" Lâm Phàm nhíu mày.

Ngô Uân tình huống thật đúng là không ổn.

Ít nhất theo hiện tại xem ra, Ngô Uân tuyệt đối không phải tu luyện tẩu hỏa nhập ma tạo thành.

Đến cùng là tình huống như thế nào.

Vẫn phải xem tình huống cụ thể.

Triệu trưởng lão nói: "Không biết, vẫn luôn đang bế quan, ta đi vào thời điểm, liền đã dạng này, trên thân không có bất cứ vấn đề gì, cũng không giống là tà ma vào cơ thể, nhưng chính là như vậy ngây ngốc lấy."

Lâm Phàm có thể nhìn ra Triệu trưởng lão ưu sầu.

Dù sao, đây là hắn duy nhất đồ nhi.

Trả giá rất nhiều tâm huyết.

Bây giờ biến thành dạng này.

Hắn tự nhiên là nghĩ hết tất cả thủ đoạn, có thể là vẫn không có hiệu quả, hắn thật không biết nên làm thế nào cho phải.

"Thánh Chủ, đồ nhi này của ta là thế nào?"

Triệu Đại Chính chỉ có thể đem hi vọng thoát khỏi tại Thánh Chủ sư huynh trên thân.

Thánh Chủ trầm giọng nói: "Vừa mới thi triển thần thông kiểm tra một chút, phát hiện tình huống không phải quá tốt, thần hồn của hắn bị đánh tan, mong muốn phục hồi như cũ, rất khó, chủ yếu là hắn thể chất đặc thù đang bảo vệ lấy hắn tản mát thần hồn, đã hình thành phong bế, nếu như cưỡng ép đột phá, hơi không cẩn thận, liền có thể dẫn tới phiền phức ngập trời, có thể sẽ chết."

"A, cái này. . ."

Triệu Đại Chính sáng Bạch thánh chủ nói ý tứ.

Lâm Phàm nhíu mày, nhìn xem Ngô Uân tình huống, nhân quả chi hỏa ở trong mắt thiêu đốt lên, phát hiện hắn nhân quả rất ít, không có vừa mới bắt đầu như vậy phức tạp, rõ ràng là có thiên đại cải biến.

"Là ai, đến cùng là ai làm, làm sao lại phát sinh tình huống như vậy." Triệu Đại Chính khó được phẫn nộ.

Thánh Chủ nói: "Sư đệ, ngươi này đồ nhi tình huống đã không thể lạc quan, tốt nhất dự định liền là như vậy ngơ ngơ ngác ngác vượt qua cả đời, sư huynh khuyên ngươi đừng ôm lấy hy vọng quá lớn, trừ phi gặp được một chút cực kỳ hiếm thấy thần dược, có lẽ có thể tại phá vỡ thể chất che chở tình huống dưới, không thương tổn thần hồn đem hắn thần hồn cô đọng tại cùng một chỗ."

"Thánh Chủ sư huynh, ta sẽ không từ bỏ hắn, hắn nhất thời là ta Triệu Đại Chính đồ nhi, cái kia cả đời chính là, ta sẽ chiếu cố thật tốt tốt hắn, đến mức thần dược, ta sẽ nghĩ biện pháp nghe ngóng." Triệu Đại Chính vẻ mặt kiên định vô cùng.

Hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Đi vào Ngô Uân bên người, sờ lấy đầu của hắn, "Nghe lời đồ nhi, vi sư tất nhiên sẽ cho ngươi tìm tới thần dược, ngươi ngoan ngoãn."

Ngô Uân hoảng cái đầu, biểu hiện rất ngu ngốc, đầu tựa ở Triệu Đại Chính trong ngực, nước miếng dính trên quần áo đều là.

"Triệu trưởng lão, sống sót liền tốt, thần dược ta cũng sẽ cho sư đệ lưu thêm thần, theo ta được biết, Thông Thiên hải vực bên kia có chút thần bí, cũng có thể tồn tại." Lâm Phàm nói ra.

Triệu Đại Chính nói: "Thông Thiên hải vực nha, ta biết rồi."

Lâm Phàm càng ngày càng cảm giác tình huống có chút không đúng.

Lúc trước Ngô Uân còn rất tốt.

Làm sao có thể không hiểu thấu liền biến thành dạng này.

Tuyệt đối là có nguyên nhân đặc biệt.

Hắn cũng hoài nghi lúc trước Ngô Uân là bị người phụ thể, sau này phụ thể người rời đi, dẫn đến thần chí không rõ, dù sao phim ma đều là như thế này diễn.

Không phải là không có đạo lý.

Cương vực.

Trở về đến bản thể Ngô Uân, không, hoặc là nên gọi là Vu Thần tộc Thập Nhị Vu một trong.

"Xa xỉ, ngươi rời đi bản thể thêm nhập thánh địa đến bây giờ, nhưng không có cho Vu Thần tộc truyền về bất luận cái gì có ích tin tức, ngươi không phải là tại cái kia nghỉ phép a." Một vị khác Thập Nhị Vu cường giả vừa cười vừa nói.

Xa xỉ trầm giọng nói: "Đừng nói nhảm, chẳng qua là bị buộc lấy bế quan mà thôi, vô cớ làm lợi tên kia."

Hắn hồi trở lại rất lạnh lùng.

Có thể là trong đầu lại là nghĩ đến Thánh địa tình huống.

Thần hồn bị hắn đánh vỡ, thể chất đặc thù bảo hộ, người nào đều không thể cởi ra, ít nhất có thể bảo chứng đối phương si ngốc ngốc ngốc, dạng này cũng tốt, sẽ không bị phát hiện.

Liền tại bọn hắn trao đổi thời điểm.

Vu Thần xuất hiện.

Thập Nhị Vu toàn bộ im miệng, cung nghênh Vu Thần buông xuống.

Bọn họ cũng đều biết, Vu Thần tộc tình huống cũng không tốt, nhìn như cùng yêu tộc hợp tác, kỳ thật chẳng qua là mặt ngoài mà thôi, lợi dụng lẫn nhau, mà nhân tộc mới là Vu Thần tộc lớn nhất cừu địch.

Năm đó Vu Thần tộc bị nhân tộc tiêu diệt.

Thù này tất báo.

"Yêu tộc không đáng để lo, nhân tộc mới là chúng ta Vu Thần tộc địch nhân lớn nhất, Thiên Hoang thánh địa Thánh tử Lâm Phàm, tốc độ tu luyện cực nhanh, xa xỉ, ngươi nói một chút, tình huống của hắn như thế nào?" Vu Thần hỏi.

Xa xỉ nói: "Lâm Phàm hết sức đáng sợ, vẫn luôn đang bế quan, mỗi lần xuất quan tất có tiến bộ, hắn tu luyện một năm đủ để bắt kịp người khác trăm năm không chỉ, tiếp tục bỏ mặc xuống, hậu hoạn vô tận, thậm chí có thể trở thành cái kia đã rất khó nhìn thấy Thiên Tôn vị trí."

Nghe được xa xỉ nói những lời này.

Mặt khác mười một Vu đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Xa xỉ, ngươi nói không khỏi cũng thật là đáng sợ đi."

"Đúng vậy a, coi như hắn yêu nghiệt đến cực hạn, cũng không có khả năng có khả năng này đi."

"Thiên Tôn? Hắn làm sao có thể trở thành Thiên Tôn."

Bọn hắn đều không có cùng Lâm Phàm tự mình giao thủ qua.

Tự nhiên vô pháp cảm nhận được Lâm Phàm đáng sợ.

Xa xỉ cũng chưa từng cùng Lâm Phàm giao thủ qua.

Nhưng hắn lại dò la tình huống.

Thiên Hoang thánh địa đều biết Lâm Phàm khi nào nhập tông, lại biết nhập tông thời điểm tu vi như thế nào.

Đó là yếu đuối liền sâu kiến cũng không bằng.

Có thể ai có thể nghĩ tới.

Tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong.

Vậy mà trưởng thành đến loại tình trạng này.

Đã không phải là đơn độc ai có thể đối phó, trừ phi Thiên Tôn buông xuống, dùng mạnh mẽ thủ đoạn đưa hắn triệt để trấn áp.

Xa xỉ lắc đầu.

Đều là thấy không rõ hiện thực a.

Liền tại bọn hắn thảo luận này chút thời điểm, xa xỉ vẫn đang suy nghĩ tại phía xa Thiên Hoang thánh địa Triệu Đại Chính, không biết sư tôn thấy Ngô Uân biến thành ngu dại, lại sẽ là bộ dáng gì.

Lại là mấy tháng sau.

Liếc mắt liền có thể thu nhận trong phòng, quy tắc quấn quanh lấy, trùng trùng điệp điệp uy thế sớm đã không phải là cái nhà này có thể ẩn giấu, đã sớm hướng phía bên ngoài khuếch tán.

"Thật đáng sợ."

Tiểu lão đầu nhìn trước mắt phòng ốc.

Bị một đoàn đáng sợ quy tắc lực lượng bao trùm.

Có thể thấy cái kia vặn vẹo quy tắc chi lực.

Hắn không cách nào tưởng tượng Lâm Phàm đến cùng là như thế nào làm được.

Chỉ có thể nói thật rất khủng bố.

Vượt quá tưởng tượng của hắn.

Tại mắt trần tốc độ rõ rệt bên trong, bao phủ toàn bộ phòng ốc quy tắc chi lực, phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt giống như, chậm rãi hướng phía trong phòng dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh.

Quy tắc tiêu tán.

"Đệ nhị cốt xong rồi."

Lâm Phàm mở mắt ra, hai đạo kim quang, bắn xông Thương Khung, thật lâu không thể tiêu tán, đệ nhị cốt cô đọng chín đầu đạo văn, tu vi phát sinh kinh thiên động địa biến hóa.

Tăng nhanh như gió.

Có thể xưng đáng sợ.

Lâm Phàm đứng dậy, hai quả đấm chen ta, khí kình quấn quanh thân thể, hắn hiểu được quy tắc đối Đạo cảnh cường giả là quan trọng đến cỡ nào.

Liên quan đến cùng viên mãn là hai loại tình huống.

Liên quan đến là rắn.

Viên mãn là Long.

Nhìn như giống như đều một dạng, nhưng hình thành khoảng cách đã là người nào cũng không dám tưởng tượng.

Hắn phát hiện lĩnh ngộ quy tắc thời điểm, tiểu phụ trợ bạo kích rất lợi hại, vượt qua tưởng tượng loại kia, tuyệt đối không phải tu luyện tuyệt học có thể so sánh.

Người mang mười tám đầu viên mãn quy tắc hắn, cũng không nghĩ đến như vậy dừng lại, mà là nghĩ đến tiếp tục tu luyện.

Lần này cô đọng quy tắc, không có loại kia cải thiên hoán địa, nhưng ba ngàn quy tắc, đều có khác biệt, có lẽ có phân chia mạnh yếu, nhưng này loại mạnh yếu chẳng qua là tại đặc tính bên trên mới có thể thể hiện ra mà thôi.

"Tu luyện là vĩnh viễn không có điểm dừng, tuy có tiến bộ, không có cái gì đáng giá chúc mừng."

"Ta nên tiếp tục tu luyện."

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, tiếp tục tu luyện.

Hắn không nguyện ý lãng phí thời gian.

Ngoài cửa tiểu lão đầu vốn cho rằng Lâm Phàm sẽ xuất quan, có thể ai có thể nghĩ tới, hắn lại còn bế quan, cái này. . .

Đã từng liền đã bị triệt để chấn kinh.

Bây giờ, này chấn kinh trình độ không giảm.

"Tên điên, thật chính là tu luyện tên điên, hoàn toàn liền không biết mệt mỏi a."

Tiểu lão đầu bái phục.

Đã không có bất luận cái gì ý khác.

Hắn ngửa đầu, nhìn về phía Thương Khung, cảm thán, hắn sao vì Thần Võ giới truyền thuyết, thế gian lại có ai xứng đâu?

. . .

Bắc bộ yêu tộc các tộc đều đang ngó chừng Lâm Phàm động tĩnh.

Nhường yêu tộc ngưng trọng chính là, từ khi bọn hắn theo Thánh địa sau khi trở về, liền chưa thấy qua tiểu tử này đi ra Thánh địa.

Hoàn toàn liền là bế quan tên điên.

Để bọn hắn không có chỗ xuống tay, không biết nên như thế nào mới có thể bắt được Lâm Phàm, ai cũng biết, cho hắn thời gian thở dốc càng dài, cái kia yêu tộc tuổi thọ cũng là càng ngắn.

Hắn cùng thiên kiêu khác khác biệt.

Thiên kiêu khác đều là tung hoành Thần Võ, khắp nơi lịch luyện, trải qua muôn vàn nguy hiểm, mà hắn nhưng thủy chung tại Thánh địa tu luyện, ở trong đó vấn đề rất nhiều, một mực bế quan chịu được sao?

Tu vi có thể có tăng lên sao?

Những cái kia thiên kiêu tại bên ngoài nếu là gặp được kỳ ngộ, tu vi liền cùng ngồi tựa như hỏa tiễn, có thể là Lâm Phàm chẳng những không có bị vượt qua, còn đường thẳng bay lên, so gặp được kỳ ngộ còn muốn bá đạo.

Chỉnh bọn hắn đều không biết nên làm thế nào cho phải.

Yêu tộc cũng nghĩ qua những biện pháp khác đem Lâm Phàm bức đi ra.

Đáng tiếc. . .

Bọn hắn thất vọng, tại bên ngoài có thể làm cho Lâm Phàm để ý người, bọn hắn một cái đều không điều tra ra được.

Đối yêu tộc tới nói, mong muốn giết chết Lâm Phàm.

Cần cố định địa điểm.

Bố cục sát chiêu không nghĩ đơn giản như vậy.

Đều hiểu, một khi động thủ, liền thật không có đường lui có thể đi, chỉ có thể cùng Lâm Phàm ăn thua đủ, yêu tộc sinh cùng diệt, liền toàn bộ đều cược ở phía trên.

Vu Thần tộc.

Xa xỉ sau khi trở về, tình cờ cũng sẽ nghĩ đến Thánh địa tình huống, liền nhường Vu Thần tộc người ra đi tìm hiểu tình huống, ở bề ngoài là tìm hiểu Lâm Phàm, kì thực cũng làm cho Vu Thần tộc thám tử nhìn một chút Triệu Đại Chính làm cái gì.

Lúc này.

Hắn nghe thám tử hồi báo, vẻ mặt bình tĩnh, ai cũng nhìn không ra trên mặt của hắn có bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Chẳng qua là nội tâm của hắn có cực chấn động lớn.

Vốn cho rằng, hắn rời đi tại nhường Ngô Uân trở thành ngu dại trẻ em về sau, Triệu Đại Chính sẽ thả vứt bỏ, dù sao Thần Võ giới là tàn khốc, nhất là tu vi mạnh mẽ, địa vị cực cao trưởng lão tới nói.

Có cái ngu dại đồ đệ là hết sức mất mặt một việc.

Có thể là nghe được thám tử hồi báo.

Hắn thật chấn kinh.

Triệu Đại Chính vậy mà rời đi Thánh địa, ẩn hiện đủ loại hiểm địa, còn đi qua rất nhiều thế lực, một mực tại tìm kiếm một loại nào đó có thể chữa trị thần hồn thần dược.

Xa xỉ phất phất tay.

Hắn nhìn hủy thiên thầm cương vực, khẽ thở dài một tiếng, lạnh lùng ánh mắt bên trong, lại có một tia biến hóa.

Nhưng vào lúc này.

Một vị Thập Nhị Vu xuất hiện.

"Xa xỉ, chúng ta có hành động." Một vị hình thể to lớn thân ảnh xuất hiện, đây là Thập Nhị Vu một trong nến, hình thể cường tráng, trên mặt mang theo một nửa mặt nạ.

"Hành động gì?"

Xa xỉ nhíu mày, Vu Thần tộc cho tới nay đều là ẩn giấu chiến thuật, ngoại trừ vì những cái kia huyết dịch, mới được động, bình thường đều điệu thấp làm việc, theo không làm cho Thần Võ giới chú ý.

Nến cười nói: "Dẫn tới nhân tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn, hoặc là nên nói là bốc lên Thiên Hoang thánh địa cùng yêu tộc xung đột."

"Xung đột?" Xa xỉ nhìn đối phương, nâng lên Thiên Hoang thánh địa, hắn liền có loại dự cảm không ổn.

"Không sai, Thánh địa có vị trưởng lão gần nhất một mực tại Thần Võ giới khắp nơi du đãng, giống như là đang tìm kiếm một gốc thần dược, chúng ta đã thả ra a, Minh Sơn có thần dược, hắn chắc chắn trở về, đến lúc đó có thể nhất cử đưa hắn chém giết, từ đó giá họa cho yêu tộc." Nến vừa cười vừa nói.

Cảm giác biện pháp này rất tốt.

Xa xỉ nghi ngờ nói: "Vì sao muốn tại Minh Sơn?"

"Ha ha, khẳng định đến tại Minh Sơn, nghĩ đến Minh Sơn trước hết qua Minh Hà, Minh Hà có người đưa đò, chỉ cần đến Minh Sơn, chính là bắt rùa trong hũ, coi như muốn chạy, hắn cũng trốn không thoát  chờ đến loại thời khắc kia, hắn liền là quả hồng mềm, tùy ý bị chúng ta nhào nặn."

Nến thủy chung đều cảm giác loại biện pháp này là tốt nhất.

Cũng là chắc chắn nhất.

Xa xỉ trầm mặc.

Nghe được này loại an bài.

Hắn biết, chỉ cần đối phương thật đến Minh Sơn, kết quả kia tất nhiên là một con đường chết, ngoại trừ ngồi người đưa đò thuyền, liền không có biện pháp khác rời đi Minh Sơn.

"Xa xỉ, ngươi nghĩ gì thế?" Nến gặp hắn ngẩn người, xô đẩy bờ vai của hắn.

"Không có gì, theo ta được biết, đối phương tu vi hùng hậu, chuẩn bị đều ai đi." Xa xỉ hỏi đến, không nghĩ tới Triệu Đại Chính vậy mà lại bị Vu Thần tộc nhìn chằm chằm, giống như nến nói như vậy, cái này đích xác là cơ hội khó được.

Yêu tộc cùng Nhân tộc ngắn ngủi hòa bình là không vững chắc.

Tùy tiện một cái châm ngòi.

Liền có thể triệt để nổ tung.

Một khi Triệu Đại Chính chết bị gắn ở yêu tộc trên đầu, Thánh địa chắc chắn sẽ không đến đây dừng tay, Lâm Phàm khẳng định sẽ cùng yêu tộc đại chiến, Thánh địa cũng sẽ đại chiến, theo Thánh địa toàn diện tham dự, nhân tộc cùng yêu tộc chiến đấu, có thể không liền muốn toàn diện bạo phát nha.

Nến nói: "Vu Thần tự mình động thủ, chúng ta vòng vây."

"A. . ." Xa xỉ chấn kinh, trong mắt hào quang lấp lánh, "Cái kia Triệu Đại Chính coi như là Thánh địa trưởng lão, tu vi hùng hậu, cũng không cần thiết do Vu Thần tự mình động thủ đi, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?"

Nến trầm giọng nói: "Gà? Không, hắn không phải gà, vì không có sơ hở nào, nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn đưa hắn chém giết, tuyệt đối không thể ra cái gì ngoài ý muốn, Vu Thần cũng hiểu rõ đạo lý kia, mới chọn tự mình ra tay, Thánh địa Lâm Phàm sự tình nói cho rất nhiều người một cái đạo lý, không nên coi thường bất luận cái gì người, bởi vì, ai cũng không biết hắn khi nào trưởng thành."

"Đúng, nói rất đúng a."

Xa xỉ thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm cũng rất không yên tĩnh.

. . .

U Tử phong!

Lâm Phàm đem đệ nhị cốt tu luyện tới chín đầu đạo văn viên mãn sau.

Liền chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu phật môn tuyệt học.

《 Ma Ha Bàn Nhược Vãng Sinh Điển 》 là hắn chọn lựa một môn không sai phật môn tuyệt học.

Thiên phật sáng tạo.

Nhưng hắn đọc qua mấy lần sau.

Bất ngờ phát hiện này pháp không phải khó mà tu luyện, mà là cần Phật học nội tình, không phải ai đều có thể tu luyện.

Đi ra U Tử phong, đến Thánh địa Tàng Thư các chọn lựa một chút Phật học thư tịch, tuy nói Thánh địa không phải phật môn, nhưng Tàng Thư các bao hàm vạn vật, đủ loại điển tịch đều có.

Hắn chọn lựa này chút Phật học thư tịch, đối với hắn tu luyện là có trợ giúp.

Như là thường ngày một dạng.

Mặc kệ hắn đi đến đâu, đều là tiêu điểm, người nào đều khó mà dời tầm mắt, sư tỷ các sư muội tiếng hoan hô luôn là vang vọng.

Rất nhiều nhập thánh địa đệ tử mới.

Tại đồng môn sư huynh sư tỷ chỉ dẫn xuống.

Bọn hắn thấy được Lâm Phàm.

Cả đám đều ngây ngốc tại tại chỗ.

Đối bọn hắn mà nói.

Đó là khó mà quên tồn tại, nhìn một chút liền sẽ vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng bên trong.

Đã từng, bọn hắn theo không tin, có thể có ai liếc mắt để bọn hắn cả đời khó quên, nhưng hiện tại bọn hắn tin tưởng, Lâm sư huynh liền là như thế tồn tại.

"Lâm sư đệ. . ."

Phục Bạch từ phương xa đi tới, hắn đã thật lâu không nhìn thấy Lâm Phàm.

"Sư huynh. . ."

Lâm Phàm mặt mỉm cười.

Phục Bạch đáp lấy Lâm Phàm bả vai nói: "Lần bế quan này có hơi lâu, rất lâu không nhìn thấy ngươi."

"Ai, không có cách nào a, trêu chọc kẻ địch có chút lợi hại, không nỗ lực là không được." Lâm Phàm buông tay, rất bất đắt dĩ.

Phục Bạch tự nhiên biết Lâm Phàm nói cái gì.

Hắn cũng là Thiên Hoang thánh địa thiên kiêu, nhưng là chính hắn thừa nhận, cùng Lâm sư đệ tướng tương đối, đó là Đại Vu thấy Tiểu Vu, hoàn toàn không cách nào so sánh.

Bế quan tu luyện đi theo Lâm sư đệ bước chân?

Đó là khoác lác.

Ai có thể đi đến Lâm sư đệ loại trình độ này?

Lâm sư đệ đã không phải là thiên kiêu.

Yêu nghiệt đều khó mà hình dung.

Thậm chí, hắn đã tìm không đến bất luận cái gì từ để hình dung.

"Sư đệ, ngươi còn xem Phật Kinh?" Phục Bạch kinh ngạc, đoạn thời gian trước sự tình hắn là biết đến, Lâm sư đệ theo phật môn nơi đó làm tới rất nhiều phật môn tuyệt học, tuy nói đều là tuyệt học, nhưng bọn hắn không có chút nào trông mà thèm, phật môn tuyệt học người nào tu luyện a, mong muốn tu luyện phật môn tuyệt học đều là muốn phật môn nội tình.

Đối với cái này bọn hắn là dốt đặc cán mai.

"Ừm, chuẩn bị học mấy tay phật môn tuyệt học." Lâm Phàm giơ giơ lên trong tay Phật Kinh.

"Lợi hại."

Phục Bạch giơ ngón tay cái lên, sau đó nói: "Sư đệ, vậy ngươi đi tu luyện đi, ngươi tu luyện quan trọng."

Lâm Phàm vỗ Phục Bạch bả vai, "Sư huynh  chờ ta đem chỗ sự tình giải quyết, thật tốt cùng các ngươi trò chuyện chút."

Hắn chuyện bây giờ có nhiều một chút.

Lúc tu luyện, cũng cẩn thận bàn điểm một cái.

Yêu tộc, Vu Thần tộc.

Đây là chắc chắn cần thiết phải chú ý.

Sau đó liền là Thiên Kiêu vực cái kia cường giả bí ẩn.

Tuy nói Thiên Kiêu vực bên kia còn chưa có quá lớn thương lượng, nhưng đã biết nhân vật bí ẩn, cũng là hiểu rõ, này không biết đồ chơi, một ngày nào đó sẽ hiện ra nguyên hình, lộ ra răng nanh.

Cũng là cần thiết phải chú ý.

Còn có hắn đáp ứng cổ thụ huynh.

cho hắn làm cái an toàn hoàn cảnh.

Nghĩ đến cái kia tôn cự nhân thực lực.

Dùng thực lực trước mắt. . . Cũng có thể làm, nhưng cũng có thể là không có nắm chắc, nắm chắc không được, khó mà nói, chỉ có thể tiếp tục chờ các loại, cổ thụ huynh tiếp tục kiên trì sẽ đi.

Trở lại mỏm núi.

Lâm Phàm trở lại trong phòng, lật xem Phật Kinh, cúi đầu nhìn xem, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng tùng giương, Phật Kinh nội dung có thâm ảo, có nông cạn, nhưng nghĩ triệt để hiểu rõ, vẫn là cần muốn lĩnh ngộ.

Mã đức.

Phật môn đồ chơi liền là Huyền, không đủ thẳng trắng.

Không có tu luyện cái khác tuyệt học thuận tiện.

Tuy nói buồn tẻ rất nhiều, có thể là cũng không bỏ đi Lâm Phàm nhiệt tình, mong muốn tu luyện phật môn tuyệt học, liền phải hơi đặt nền móng mới được.

Mấy ngày sau.

Tĩnh đọc Phật Kinh hắn, đẩy cửa đi ra ngoài, một tay chắp sau lưng, một tay cầm Phật Kinh, đi tại U Tử phong, cúi đầu nhìn xem.

Tiểu lão đầu cảm giác là thật gặp quỷ.

Tiểu tử này vậy mà bưng lấy Phật Kinh xem mê mẩn.

Hắn cố ý đi cùng Lâm Phàm nói nhảm.

Nhưng Lâm Phàm liền cùng không nhìn thấy hắn giống như.

Trực tiếp đưa hắn bỏ qua.

Đây đối với tiểu lão đầu tới nói, thuộc về một loại đả kích, có cần phải dạng này bỏ qua ta sao?

Về sau thời gian bên trong.

Tiểu lão đầu mỗi ngày đều phát hiện Lâm Phàm từ trong nhà ra tới, bưng lấy Phật Kinh tại mỏm núi du đãng.

"Kỳ quái?"

Chẳng lẽ là cải biến tu luyện sách lược sao?

Kéo dài rất lâu.

Tiểu lão đầu vuốt mắt, phảng phất không thấy rõ tình huống trước mắt giống như, hắn nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng, bất ngờ phát hiện Lâm Phàm toàn thân bao phủ một tầng nhàn nhạt Phật Quang.

Liền là theo trong cơ thể tràn ra.

"Cái này. . ."

"Phật tính vào cơ thể sao?"

Hắn không biết giải thích như thế nào loại tình huống này, bưng lấy Phật Kinh xem một thời gian, liền có thể có hiệu quả như vậy, nếu để cho phật môn gia hỏa thấy, tuyệt đối gọi thẳng đáng sợ.

Những cái kia gia nhập phật môn, đợi tại Tàng Kinh các khổ đọc Phật Kinh mấy năm, mấy chục năm, đều chưa hẳn có dạng này kết quả đi.

Lâm Phàm tự nhiên cũng cảm giác được tự thân biến hóa.

Có phật tính.

Đây là quan sát Phật Kinh kết quả.

Thiên phú của hắn đi đến 'Quy chân' .

Ngộ tính cực cao.

Lại thêm hắn tu luyện thành công Lục Tí Lôi Phật Thân, Thiên phật mới có thể ngưng tụ pháp thân, vốn là cùng phật môn có thiên ti vạn lũ quan hệ, hắn hôm nay tâm như gương sáng.

Nhưng che kín bụi trần.

Đây là lý trí của hắn, bằng không thật đúng là có thể lâm vào trong Phật môn.

Sau một tháng.

Tiểu lão đầu mỗi ngày đều đang quan sát Lâm Phàm.

Hắn phát hiện Lâm Phàm phật tính mỗi ngày đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Thật sự là kinh người.

"Hắn sẽ không giữa đường xuất gia đi."

Theo Lâm Phàm phật tính càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

Hắn cũng hoài nghi Lâm Phàm có thể hay không vào phật môn.

Lúc này.

Hắn phát hiện Lâm Phàm dừng bước lại, đem Phật Kinh cất kỹ, ngước đầu nhìn lên Thương Khung, không gian phảng phất dừng lại giống như, hắn trừng to mắt, phảng phất gặp quỷ giống như.

Lâm Phàm phía sau lưng vậy mà hiển hiện một tôn vĩ ngạn phật ảnh.

Cuồn cuộn, vĩ ngạn.

Sau đó, phật ảnh phảng phất nhận hấp dẫn giống như, trở về đến Lâm Phàm trong cơ thể.

"Phật môn tuyệt học, vào thời khắc này tu luyện đi."

Lâm Phàm nói một mình lấy, quay người hướng phía trong phòng đi đến, lạch cạch một tiếng, đóng cửa không ra.

Như thế một màn, xem Lâm Phàm sửng sốt một chút.

Liền phảng phất gặp quỷ giống như.

Cái này. . .

Không khỏi cũng quá bá đạo đi.

Minh Hà.

"Qua sông."

Triệu Đại Chính đi vào Minh Hà, giao cho người đưa đò bảo bối, lên thuyền, ánh mắt nhìn về phía phương xa Thâm Uyên, hắn cũng là biết được Minh Sơn có thần dược, tuy nói không biết thực hư.

Nhưng hắn đã không quan trọng.

Chỉ cần có một tia hi vọng.

Hắn đều sẽ đến xem thử.

Người đưa đò như ngày xưa đưa đò lấy.

"Kỳ quái, gần nhất tới Minh Sơn người rất nhiều a."

Triệu Đại Chính cau mày nói: "Có rất nhiều?"

"Đúng vậy a, rất nhiều, còn rất lợi hại, liền là quá lạnh lùng, không thích nói chuyện, Minh Sơn cũng náo nhiệt lên rồi, việc buôn bán của ta cũng liền đã khá nhiều." Người đưa đò cười ha hả.

Đối với kinh doanh thì tốt hơn.

Thật lòng vui vẻ..