Chương 361: Cổ thụ huynh, ta trước giúp ngươi tìm mặt mũi

Chương 361: Cổ thụ huynh, ta trước giúp ngươi tìm mặt mũi

Minh Sơn bên bờ.

"Nghĩ muốn rời đi thời điểm, chỉ cần gọi ta một tiếng, ta liền sẽ tới, hi vọng ngươi có thể bình an trở về, lần trước có cái mao đầu tiểu tử, đến Minh Sơn về sau, ta liền lại cũng không có thấy hắn ra tới qua, cũng không biết chết tại cái kia âm u nơi hẻo lánh."

Người đưa đò nghĩ đến cái kia hào phóng người trẻ tuổi.

Thật sự là đáng tiếc vô cùng.

Vốn định nhiều kiếm một bút trở về lộ phí, không nghĩ tới không còn có tin tức của hắn.

Ừm

Triệu Đại Chính đạp vào Minh Sơn đất đai, nhíu mày, nơi này minh khí có cực mạnh ăn mòn lực.

Đặt ở dĩ vãng.

Hắn trăm triệu là không thể nào tới chỗ này, ẩn chứa như thế hùng hậu minh khí, tất nhiên sẽ có sinh vật đáng sợ, nhưng vì tìm tới thần dược chửng cứu mình đồ nhi, coi như nguy hiểm, hắn cũng muốn thử một lần.

Thân vi sư tôn, nhất định phải vì mình đồ nhi phụ trách.

Hồn thể gặp được Triệu Đại Chính đều tham lam mong muốn phụ thân.

Nhưng bất kể nói thế nào, Triệu Đại Chính đều là Đạo cảnh cường giả, không quan trọng hồn thể há có thể chiếm cứ hắn thân thể, còn chưa tới gần, liền bị khí tức mạnh mẽ cho nghiền nát.

Hắn hành tẩu tại âm u quỷ dị Minh Sơn, hướng phía cái kia không biết có gì nguy hiểm phương xa đi đến.

Muốn tìm đến thần dược rất khó, cần thời gian, nhưng hắn như là đã tới, liền sẽ không để vứt bỏ.

Dần dần.

Không biết bao lâu.

Triệu Đại Chính nhìn phía trước tình huống, trầm tư, "Nơi này minh khí hội tụ, dùng thần dược sinh tồn phương thức tới nói, tất nhiên sẽ tìm kiếm minh khí hùng hậu địa phương sinh trưởng, hẳn có thể được."

Hắn biết đồ nhi là chí dương thể chất, lúc tu luyện, long cốt tựa như liệt diễm thối luyện giống như, bây giờ phá toái thần hồn bị thể chất bảo hộ, một đoàn chí cường liệt diễm bao trùm, muốn phá vỡ này bao khỏa liệt diễm, tìm kiếm một gốc chí hàn thần dược hẳn là có thể đủ giải quyết.

Mà Minh Sơn lâu dài bị minh khí bao trùm.

Khẳng định là sinh trưởng lấy chí hàn thần dược tuyệt hảo chỗ.

Nếu là này thần dược có được uẩn dưỡng thần dược công hiệu, cái kia càng là làm ít công to.

"Nên đi nơi này."

Triệu Đại Chính nhìn về phía phương xa, hắn có thể thấy giữa thiên địa minh khí hướng về phương xa hội tụ mà đi, nơi đó chắc chắn có vật hắn muốn, đến mức đến cùng phải hay không, chỉ thuận theo ý trời.

. . .

"Vu Thần, Triệu Đại Chính đã đi tới Minh Sơn, hắn đang theo lấy chỗ sâu tiến lên, chúng ta là không phải muốn động thủ?" Nến hồi báo tình huống, còn có chút xúc động.

Dù sao đợi lát nữa liền có thể chém giết Thánh địa trưởng lão.

Hơn nữa còn là Đạo cảnh.

Ngẫm lại cũng có chút xúc động.

Vu Thần trầm giọng nói: "Không vội, hắn phương hướng sắp đi nếu như ta không có đoán sai, nơi đó có đầu thực lực cực mạnh minh thú  chờ hắn bước vào đến cái kia minh thú lãnh địa, tất nhiên sẽ phát sinh đại chiến, đã như vậy, sao không ngồi thu ngư ông lợi."

"Vu Thần anh minh, chẳng qua là cái kia minh thú năng là đối thủ của hắn?"

"Ha ha, đừng nhìn xem thường này Minh Sơn minh thú, sống được có thể là so với chúng ta đều muốn cổ lão, lâu dài bị minh khí tẩm bổ, thực lực khó có thể tưởng tượng, coi như Triệu Đại Chính có thể hạ gục minh thú, sợ là cũng phải thụ thương." Vu Thần cười lạnh, rõ ràng đối tình huống nơi này rõ như lòng bàn tay.

Một bên xa xỉ vẻ mặt bình thường, nhưng nội tâm xoắn xuýt vô cùng.

Hắn không nghĩ tới Triệu Đại Chính vậy mà thật tới.

Nến vỗ xa xỉ bả vai, "Huynh đệ, ngươi thật đúng là tốt, mặc dù không có tại Thánh địa đạt được tin tức có ích, thế nhưng ngươi lại có thể đem lão gia hỏa kia hống vì ngươi đến đây tìm thần dược, bội phục."

Xa xỉ cười, "Vô cùng đơn giản, lừa gạt nhân tộc, có gì độ khó, nếu như không phải Vu Thần để cho ta trở về, ta muốn cho lão gia hỏa kia đi chết đi, sợ là cũng không có vấn đề gì."

Ngoài miệng nói hết sức âm lãnh.

Nhưng nội tâm của hắn lại khó mà bình tĩnh, rõ ràng ra hiệu người đưa đò nói rõ có một đám cường giả đến, vì sao còn muốn tới.

"Ngươi này đã có thể có khoác lác thành phần." Nến mới không tin xa xỉ nói những thứ này.

Thật muốn có bản lãnh này, còn không lên ngày.

Xa xỉ cười cười, không có nhiều lời, mà là nhìn về phía phương xa, ánh mắt không có chút rung động nào, không có người biết rõ hắn trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào.

Với hắn mà nói.

Triệu Đại Chính liền là hắn tiềm phục tại Thánh địa lợi dụng phẩm, chẳng qua là nghĩ lại tới đã từng từng li từng tí.

Hắn rất chịu cảm động.

Thật sự là hắn là một vị hợp cách đích sư tôn.

Nằm vùng không sợ nhất liền là bị phát hiện, mà là đột nhiên bị cảm động.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang vọng.

Minh Sơn chỗ sâu xảy ra chiến đấu, Thiên Địa Chi Lực quấn quanh, xen lẫn cùng một chỗ, hình thành uy thế, đã ảnh hưởng đến nơi này.

"Đấu nhau."

"Uy thế xác thực bất phàm, minh thú có chút năng lực a."

Vu Thần tộc mọi người trò chuyện với nhau.

Xa xỉ sắc mặt như thường.

Nhưng trong lòng cũng là vì đó lo lắng.

"Đi, chúng ta đi xem một chút, đến lúc đó trực tiếp động thủ." Vu Thần nói ra.

. . .

Chỗ sâu.

Triệu Đại Chính đối mặt với một đầu hình thể to lớn minh thú, này minh thú trên thân thiêu đốt lên âm u liệt diễm, bộ dáng thoạt nhìn như là sư tử, tức giận chấn thiên, uy thế cực cường.

Có thể tại Minh Sơn xưng bá một phương, chiếm lĩnh đầy đủ địa bàn, đủ để chứng minh trước mắt này minh thú thực lực mạnh bao nhiêu.

Coi như Triệu Đại Chính tu vi đi đến Đạo cảnh, cũng không dám nói có thể dễ dàng trấn áp đối phương.

"Ta vô ý cùng ngươi phát sinh xung đột, chỉ muốn mang đi này gốc thần dược, cứu đồ nhi ta, hy vọng có thể cho phần chút tình mọn, tương lai tất có thâm tạ." Triệu Đại Chính cầm trong tay một gốc thần dược, này thần dược tản ra nồng đậm minh khí, lạnh lẽo thấu xương, chính là hắn muốn có được.

Chẳng qua là hắn cũng không biết này gốc thần dược đến cùng có hữu dụng hay không.

Ngược lại cho đến bây giờ.

Đây là hắn gặp được bản thân cho rằng thích hợp nhất một gốc thần dược.

Trốn ở âm thầm xa xỉ trong lòng chấn động.

Nhìn xem phương xa đạo thân ảnh kia.

Chẳng biết tại sao.

Hắn phát hiện sư tôn bộ dáng giống như tinh thần sa sút rất nhiều.

Minh thú tức giận gầm thét lên: "Tự tiện xông vào bản tọa địa bàn, còn muốn mang đi thần dược, si tâm vọng tưởng, đem thần dược buông xuống, bằng không liền là chết."

Minh thú đối nhân tộc không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Gầm lên giận dữ, hình thành sóng âm, tựa như lưỡi dao giống như, không ngừng cắt Triệu Đại Chính.

Triệu Đại Chính đem thần dược cất kỹ, hắn biết chạy là không thể nào chạy, chỉ có thể đem trước mắt minh thú giải quyết hết, mới có cơ hội rời đi.

"Tốt, đã như vậy, có nhiều đắc tội."

Nếu không cùng minh thú đàm khép.

Tự nhiên cũng không có tất yếu nói chuyện.

Vừa dứt lời.

Đại chiến bùng nổ.

Xa xỉ ngưng thần nhìn xem hiện trường.

Trong lòng bàn tay vậy mà đổ mồ hôi.

Hắn biết tiếp tục như vậy xuống, Triệu Đại Chính tuyệt đối sẽ chết, mặc kệ hắn có hay không là minh thú đối thủ, cuối cùng kết quả cũng giống nhau, Vu Thần tự mình ra tay, còn có bọn hắn những người này giúp đỡ.

Triệu Đại Chính như thế nào ngăn cản.

Cho dù là Vu Thần một người ra tay, liền đã đủ để cho Triệu Đại Chính chết ở chỗ này, lại càng không cần phải nói còn có bọn hắn, này một trận chiến là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

"Ha, lão đầu này năng lực không tệ a, tu vi hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta xem chừng, hắn nói thế nào cũng nắm trong tay bốn năm mươi đạo quy tắc đi."

Nến nhìn xem hiện trường đại chiến, nhẹ nói lấy.

Muốn nói đơn đả độc đấu, bọn hắn ngoại trừ Vu Thần bên ngoài, khẳng định không người là Triệu Đại Chính đối thủ, nhưng quần công có thể liền không phải như vậy nghĩ.

Ừm

Xa xỉ gật đầu, đồng ý nến nói lời nói này.

Lúc này.

Minh thú thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng dần dần, cũng có chút không xong rồi, nhưng coi như như thế, minh thú vẫn là để Triệu Đại Chính chịu một chút thương.

"Chuẩn bị động thủ đi."

Vu Thần chậm rãi nói ra.

Xa xỉ hơi hơi nhắm mắt, biết sự tình đã không có quay đầu chỗ trống, nếu như hắn không động thủ, như vậy hắn liền sẽ cùng Triệu Đại Chính một dạng, chết thảm trong tay Vu Thần tộc.

Đáng chết.

Tại sao có thể có ý nghĩ như vậy.

Ta có thể là Vu Thần tộc Thập Nhị Vu một trong cường giả a.

Làm sao lại đối nhân tộc có đồng tình tâm.

Đây là hắn nhất không thể chịu đựng sự tình.

Nhưng nội tâm biến hóa không phải ai đều có thể đủ dễ dàng chưởng khống.

"Sư tôn, xin lỗi."

Xa xỉ trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Sau đó hắn liền thấy Vu Thần chậm rãi giơ tay lên, hắn biết chiến đấu muốn bắt đầu, đã không phải là hắn có thể khống chế.

Nhưng mà vào lúc này.

Toàn bộ Minh Sơn đều đang chấn động.

Một đạo thanh âm thanh thúy từ phương xa truyền lại tới.

"Có cái gì tốt đấu, ngươi liền một gốc thần dược đều không nỡ bỏ để cho người khác mang đi sao?"

Phương xa giữa thiên địa, hư không bắt đầu vặn vẹo.

Bất ngờ thấy một đầu Minh Hoàng xuất hiện, thân thể khổng lồ che khuất bầu trời, bùng cháy liệt diễm, huy sái toàn bộ Minh Sơn.

"Minh Hoàng. . ."

Triệu Đại Chính liếc mắt liền nhận ra đối phương là ai, Thánh địa còn có vị đệ tử liền là Minh Hoàng hậu đại.

Liền đầu kia minh thú thấy Minh Hoàng xuất hiện.

Cũng dần dần đàng hoàng.

Thấp cao ngạo đầu, cũng không dám nhìn liếc mắt.

Chuẩn bị động thủ Vu Thần dừng lại động tác.

Đi

Hắn biết Minh Hoàng xuất hiện.

Sự tình đã có thể không đơn giản.

Đối phương cũng không phải bọn hắn tùy ý liền có thể bắt chẹt kinh khủng tồn tại.

Xa xỉ đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng không có phát sinh hắn không muốn nhìn thấy sự tình.

Đối với này loại nội tâm chuyển biến, hắn chẳng qua là khi thành Triệu Đại Chính đối với hắn không tệ, xem như người tốt, không muốn thấy hắn thảm gặp bất trắc mà thôi.

. . .

Vu Thần tộc hành động thất bại, không có bao nhiêu ảnh hưởng, duy nhất nhường Vu Thần khó chịu chính là, lại để cho yêu tộc trốn qua nhất kiếp.

Hắn cũng biết yêu tộc đối Lâm Phàm vẫn như cũ có sát tâm.

Có thể là thủy chung tìm không thấy cơ hội.

Bất quá hắn cũng không phải là không có biện pháp.

Cũng không phải nghĩ biện pháp đối Lâm Phàm động thủ.

Mà là hắn một mực tại hành động lấy sự tình, chỉ cần Vu Thần tộc Vu tổ trở về, hết thảy, hết thảy phiền toái cũng không tính là phiền toái.

U Tử phong.

Lâm Phàm đang tu luyện 《 Ma Ha Bàn Nhược Vãng Sinh Điển 》 môn này phật môn tuyệt học.

Vãng sinh, Bỉ Ngạn các loại đều là phật môn lý niệm, cũng là một loại đối cảnh giới miêu tả.

Hắn người mang Lục Tí Lôi Phật Thân, đối phật môn phật tính lý giải, tự nhiên vượt qua rất nhiều người, đồng thời hắn tại tu luyện phật môn tuyệt học thời điểm, phát hiện phật môn tuyệt học đối người tu luyện là có nhất định ảnh hưởng.

Cũng không phải khu sử đối phương hướng thiện.

Mà là nhường người tu luyện đối phật môn có nhất định thân cận, tu luyện càng sâu, loại cảm giác này cũng càng sâu.

May mắn Lâm Phàm đối với cái này có thể miễn dịch.

Bằng không, tùy tiện biến thành người khác tới nếm thử, cũng có thể xảy ra vấn đề, thật sự chính là ngoại giới tuyệt học cũng không phải ngươi muốn tu luyện liền có thể tu luyện, bên trong giấu giếm tình huống rất phức tạp.

Người trẻ tuổi nắm chắc không được, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Sau một thời gian ngắn.

Lâm Phàm biết Triệu trưởng lão theo Minh Sơn trở về, biết được có người tại truyền ra ngoài nói Minh Sơn có thần dược, dẫn dụ Triệu trưởng lão tiến đến, hắn chau mày, cảm giác Triệu trưởng lão vẫn còn có chút xúc động.

Hiện nay tình huống rất loạn, hết sức phức tạp.

Bây giờ Triệu trưởng lão có thể an toàn trở về.

Cũng là khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Đến mức có thể cứu vớt Ngô Uân thần dược, hắn rất là tò mò, trực tiếp xuất quan tiến đến vây xem.

"Thánh Chủ, ngươi xem này thần dược có hay không có thể cứu chữa đồ nhi ta?"

Triệu Đại Chính sớm đã đem sự tình nói ra, tại Minh Sơn tao ngộ, còn có Minh Hoàng giải vây, đồng thời nói cho hắn biết, lúc ấy hư không thâm tàng không ít cường giả, tùy thời đều đang đợi thời kì ra tay với ngươi.

Cái này khiến Triệu Đại Chính không rét mà run.

Biết rõ chính mình là tại Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Nếu không phải Minh Hoàng xuất hiện, hậu quả thật chính là thiết tưởng không chịu nổi.

Lâm Phàm cảm giác đối lập Triệu trưởng lão động thủ chưa chắc là yêu tộc, cũng có thể là Vu Thần tộc, đừng nhìn Vu Thần tộc hiện tại cũng không nổi lên, nhưng ai cũng không thể xem thường Vu Thần tộc.

Đối với này loại ưa thích sau lưng tên động thủ, khẳng định phải vạn phần cảnh giác.

Thánh Chủ cầm lấy thần dược, xem vô cùng cẩn thận, "Minh khí cực nặng, chí hàn khí tức nồng đậm, có lẽ có thể được, nhưng có lẽ không thể được."

Tuy nói hắn là Thánh Chủ, nhưng cũng không là cái gì đều hiểu, nương tựa theo thực lực bản thân cùng hiểu biết, hắn tự nhiên là nhìn ra trước mắt này thần dược hiệu quả.

"Cái kia thử một lần?"

Triệu Đại Chính muốn nhìn xem hiệu quả, nhìn xem chính mình đồ nhi ngu dại bộ dáng, nội tâm của hắn khó chịu a, đã từng êm đẹp đồ nhi biến thành bộ dạng này, có thể là đau lòng vô cùng.

Thánh Chủ trầm tư.

Hắn biết Triệu sư đệ hỏi thăm hắn, liền là chính hắn cũng không có nắm chắc, hi vọng có người có thể cho hắn làm quyết định, mà lại hắn cũng tin tưởng sư huynh, chỉ cần sư huynh mở miệng, hắn liền an tâm.

"Cũng được, có chúng ta ở một bên trông coi, nếu quả thật xảy ra vấn đề, cũng có thể kịp thời cứu." Thánh Chủ nói ra.

"Chờ một chút."

Lâm Phàm ngăn cản.

Mọi người thấy Lâm Phàm, quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Lâm Phàm tiếp nhận thần dược, trầm giọng nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng nếm thử, này gốc thần dược hoàn toàn chính xác có diệu dụng, có lẽ có thể thành công, nhưng thuốc này đi qua vô tận minh khí tẩm bổ, đã sớm ẩn chứa đáng sợ tác dụng phụ, Ngô sư đệ dùng, có lẽ sẽ tỉnh táo lại, nhưng tuyệt đối sẽ phát sinh dị biến, trở thành nửa Minh Sơn sinh vật đều là có khả năng."

"Đã từng ta nói Minh Sơn có loại thần dược, có thể kéo dài tính mạng, có cường giả đến Minh Sơn tìm kiếm dùng, cuối cùng mãi mãi cũng lưu tại Minh Sơn, trở thành người đưa đò, bọn hắn cả ngày bị áo bào đen bao phủ, ta nghĩ nhục thể của bọn hắn đã hư thối đến cực hạn, nói người là người, nói quỷ cũng là quỷ đi."

Lâm Phàm đưa hắn biết nói ra.

"Cái này. . ."

Thánh Chủ do dự.

Triệu Đại Chính không biết như thế nào cho phải, nhìn xem Lâm Phàm, lại nhìn xem chính mình đồ nhi, khó mà quyết định, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Ta này đáng thương đồ nhi, ai, bắn trúng kiếp nạn a."

Hắn lộ ra thương tâm vẻ mặt.

Lâm Phàm nói: "Trưởng lão, thế sự khó nói, nếu như tu luyện tới Thiên Tôn, do Thiên Tôn ra tay, giải quyết Ngô sư đệ tình huống, cũng không tính việc khó."

Triệu Đại Chính nhìn Lâm Phàm, lắc đầu.

"Thiên Tôn? Thế gian nơi nào còn có Thiên Tôn, coi như thật có Thiên Tôn, người ta cũng chưa chắc sẽ hỗ trợ a."

"Đừng như vậy không có có lòng tin, các ngươi có thể đợi ta, ta là chắc chắn muốn trở thành Thiên Tôn." Lâm Phàm chỉ mình, rất là tự tin nói.

Triệu Đại Chính cùng Thánh Chủ miệng mở rộng.

Khá lắm.

Chưa bao giờ thấy qua tự tin như vậy.

Bọn hắn gặp qua rất nhiều thiên kiêu, đều cho là mình rất mạnh, nhưng gan dám tự tin như vậy nói sau này mình nhất định có thể trở thành Thiên Tôn, đây tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Lạch cạch!

Triệu Đại Chính đi vào Lâm Phàm trước mặt, trịnh trọng vỗ Lâm Phàm bả vai, "Ta tin tưởng ngươi, tương lai đồ nhi của ta liền thật giao cho ngươi."

"Trưởng lão yên tâm, tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng." Lâm Phàm trả lời.

Đứng ở một bên Thánh Chủ nháy mắt.

Bội phục vô cùng.

Thật chính là một cái dám tin, một cái dám nói.

Sau đó cười cười.

Hà tất để ý những chuyện này, nếu như là đệ tử tầm thường ở trước mặt hắn nói tương lai muốn trở thành Thiên Tôn, khẳng định sẽ răn dạy một phiên, thật tốt tu luyện trước mắt, đừng nghĩ lấy những cái kia ngổn ngang.

Thế nhưng đối mặt Lâm Phàm, hắn lựa chọn tin tưởng.

Cảm giác, một ngày nào đó, hắn thật sự có thể trở thành Thiên Tôn a.

"Thánh Chủ, trưởng lão, nếu như không có chuyện gì, đệ tử liền đi về trước tu luyện." Lâm Phàm nói ra.

"Ừm, đi thôi." Thánh Chủ trả lời.

Trở lại U Tử phong.

Lâm Phàm nhìn xem Thương Khung, hắn không phải đang cảm thán, mà là phát hiện thiên địa có biến hóa rất lớn, nếu như không có nhân quả chi hỏa, hắn tự nhiên là không nhìn thấy này chút.

Nhưng bây giờ.

Hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được những biến hóa này.

Cái này khiến Lâm Phàm trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Đến cùng sẽ có dạng gì sự tình phát sinh đâu?

Đương nhiên.

Khẳng định không phải chuyện tốt, liền hiện tại gặp phải tình huống, có thể có gì tốt sự tình phát sinh, chỉ hy vọng chuyện xấu có thể tới chậm một chút, ít nhất cho chút thời gian khiến cho hắn đem tu vi tăng lên.

Trong phòng.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, tu luyện 《 Ma Ha Bàn Nhược Vãng Sinh Điển 》 theo hắn tu luyện, một tôn phật ảnh hiển hiện sau lưng, phật môn kinh văn quấn quanh thân thể, trận trận Phật Quang theo tràn ra phòng ốc, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Mặc kệ là ban ngày hay là đêm tối.

U Tử phong thủy chung bị Phật Quang bao phủ.

Các đệ tử đều tò mò nhìn vậy đến từ U Tử phong Phật Quang.

Đã sớm tập mãi thành thói quen.

Các nàng không có ý khác, chỉ hy vọng có thể tiếp tục xem đến Lâm sư đệ, tại trong óc của các nàng  Lâm sư đệ chính là các nàng hết thảy, cỡ nào muốn nhìn đến Lâm sư đệ dung nhan tuyệt thế.

Chẳng qua là đáng tiếc.

Lâm sư đệ cho tới nay đều ưa thích bế quan tu luyện, rất khó coi đến, có thể coi là như thế, sư đệ vẫn như cũ là trong lòng các nàng đẹp nhất tồn tại.

Trông mà thèm Lâm Phàm rất nhiều người.

Nhưng phàm Lâm Phàm mở miệng, tuyệt đối đều là chen chúc mà tới, cản cũng đỡ không nổi cái chủng loại kia.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một năm sau.

Bế quan một năm Lâm Phàm, vẫn luôn tại tu luyện phật môn tuyệt học, hắn đối phật môn tuyệt học đi sâu lý giải, đã đi đến một loại cảnh giới cực cao, sau đầu đều hiện lên phật luân.

Tựa như thật hóa thân thành Phật Đà giống như.

"Ngươi đặc biệt."

Bế trong mắt Lâm Phàm trực tiếp phát nổ nói tục, phật luân tiêu tán, hắn thủy chung đều biết phật môn tuyệt học đối tự thân ảnh hưởng là rất lớn, hắn trong lòng có đoán này loại phật tính nghiền áp xuống.

Há có thể tu luyện ngươi một môn tuyệt học, liền muốn kéo ta tiến vào phật môn, thế gian nơi nào có tiện nghi như vậy mua bán.

Đi qua một năm tu luyện, môn tuyệt học này cũng không triệt để viên mãn, nhưng cũng đã nhanh, mà hắn cũng đã hiểu rõ vãng sinh cùng Bỉ Ngạn hàm nghĩa, chẳng qua là dùng hắn tu vi hiện tại, mong muốn thi triển ra như thế kinh thế hãi tục năng lực, sợ là thật muốn tu luyện tới Thiên Tôn mới được.

"Nên đi ra ngoài giải quyết một ít chuyện."

Hắn truyền tống đến Thiên Kiêu vực.

Theo hắn đến, Thôn Linh hổ cảm nhận được khí tức quen thuộc, tốc độ cao kéo tới, Lâm Phàm cũng không rời đi, liền là đang chờ đợi Thôn Linh hổ.

"Đại ca!"

Thôn Linh hổ đi vào Lâm Phàm bên người, xem đến đại ca thần bí khó lường, tâm tình vui vẻ vô cùng, đại ca thực lực càng ngày càng đáng sợ, với hắn mà nói, chuẩn bị mặt mũi, ra ngoài đều là ngẩng lên đầu, ai dám khi dễ hắn?

"Nơi này hiện tại tình huống như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Thôn Linh hổ nói: "Đoạn trước thời gian, Thiên Kiêu vực mở ra, tiến đến một đám thiên kiêu, ta phát hiện một chút kỳ kỳ quái quái gia hỏa, bọn hắn tiến vào Thiên Kiêu vực không có khắp nơi lịch luyện, ngược lại là đang tìm kiếm đồ vật gì, ta không dám loạn động, vẫn luôn tại đi theo, bọn hắn đi nhiều nhất liền là bị phong ấn chỗ kia."

Lâm Phàm nhíu mày trầm tư.

Có người đi phong ấn địa phương?

Nơi đó có Phạt Thiên thiên tôn bày ra cấm chế, không có tu luyện Phạt Thiên thuật, tuyệt đối vô pháp chạm đến.

"Đi, đi xem một chút."

Lâm Phàm thủy chung cảm giác hắn cái chủng loại kia cảm giác nguy hiểm, khả năng cùng bị phong ấn tên kia có quan hệ.

Đương nhiên.

Người nào dám cam đoan?

Coi như chính hắn cũng không dám hứa chắc.

Chỉ là một loại suy đoán mà thôi.

Đi vào phong ấn chi địa.

"Đã lâu không gặp, không nghĩ tới lại tới a, a, tu vi tiến triển rất nhanh, phạt thiên quả thật chọn truyền nhân, ngươi tốc độ tiến triển đều có chút doạ người." Người thần bí a a nói xong.

Ngữ khí bình tĩnh, không có dĩ vãng như vậy mê hoặc tính.

"Vẫn được, tùy tiện tu luyện chơi đùa mà thôi." Lâm Phàm đứng chắp tay, vừa cười vừa nói.

Hắn không cùng người thần bí mâu thuẫn bùng nổ, mà là tùy ý tán gẫu.

"Tốt một cái tùy tiện tu luyện."

"Bình thường mà thôi, không cần thiết ngạc nhiên như vậy, nghe nói nơi này mở ra, có rất nhiều lén lén lút lút người lại tới đây, đều là ai vậy, yêu tộc vẫn là Vu Thần tộc?" Lâm Phàm cười hỏi đến.

Người thần bí cười nói: "Ngươi phá vỡ phong ấn, ta cho ngươi biết a."

"Cần gì chứ, ta biết ngươi lai lịch không đơn giản, cũng biết ngươi lợi hại nghĩ từ nơi này ra tới, nhưng ngươi nghĩ ra tới có thể không dễ dàng như vậy, đến mức thả ngươi ra tới, ta khẳng định sẽ thả ngươi, chẳng qua là bây giờ không phải là thời điểm mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Người thần bí nói: "Người trẻ tuổi, ta biết ngươi ý nghĩ, đáng tiếc, ngươi ý nghĩ chung quy là không thực tế, có lẽ ngươi đang suy nghĩ tu vi đi đến Thiên Tôn, liền có thể đem ta chém giết, có thể là ngươi không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi vẫn là hết sức nhỏ bé a."

Lâm Phàm ha ha lấy, "Ta vẫn luôn đang suy đoán ngươi là ai, suy nghĩ một chút, nơi này là Phạt Thiên thiên tôn làm ra, mà ngươi lại bị phong ấn ở này, ngươi chẳng lẽ liền là Thiên? Lại hoặc là trợ giúp Thiên nhân vật trọng yếu?"

Hắn rất sớm đã có loại phỏng đoán này.

Có lúc, hắn cũng sẽ nhìn xem Thiên, cũng không phát hiện dị thường, hết thảy đều rất bình tĩnh, nếu như Thiên bị giam giữ tại đây bên trong, đầu kia đỉnh Thiên là ai?

Có lẽ chỉ có thả ra cái tên này, mới có thể biết rõ chân tướng.

Nhưng hắn đối chân tướng không có hứng thú gì.

Bây giờ an toàn thường thường đều là xây dựng ở không có tò mò tâm tình huống dưới, nếu như tràn ngập lòng hiếu kỳ, rất có thể sẽ có phiền toái.

Người thần bí ngắn ngủi yên lặng, sau đó cười lớn, "Thật thú vị, ngươi so đã từng những tên kia cần phải rất thông minh, chẳng qua là cũng không có thông minh đến mức nào, chẳng qua là hết sức đáng tiếc, coi như nhường ngươi biết lại có thể thế nào, yêu tộc cũng tốt, Vu Thần tộc cũng tốt, ngươi có thể làm sao?"

Lâm Phàm thở dài một tiếng, "Dễ làm, diệt đi yêu tộc hoặc là Vu Thần tộc, liền sự tình gì cũng không có."

Người thần bí ngây người, hiển nhiên là bị Lâm Phàm lời nói này cho kinh đến.

"Ha ha ha. . ."

Hắn cười lớn.

"Chỉ bằng ngươi?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Đừng xem nhẹ người a, ta có thể đứng ở chỗ này, bình tĩnh nói chuyện với ngươi, ngươi liền nên hiểu rõ, có người cuối cùng như là mặt trời chói chang loá mắt, nói cho ngươi nhiều như vậy, cũng không có cái gì thu hoạch, cảm giác giống như là tại lãng phí thời gian, được rồi, đi, bất kể là ai tới ngươi bên này, đều đã không trọng yếu, ngược lại, bọn hắn sẽ tan biến tại trong dòng chảy lịch sử."

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị quay người rời đi thời điểm.

Người thần bí thanh âm truyền đến, "Ngươi nghĩ Vĩnh Sinh sao?"

Lâm Phàm dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Có phương pháp?"

"Có, thả ta ra tới, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ai, tổng là có người ưa thích đem người khác xem như đồ đần, đáng tiếc ngươi vẫn là không hiểu rõ ta." Lâm Phàm thở dài, không có tiếp tục nói nhảm, trực tiếp rời đi.

Rời xa phong ấn chi địa.

Lâm Phàm sờ lấy Thôn Linh hổ đầu nói: "Dùng ngươi tu vi hiện tại, có thể tiến vào Thiên Kiêu vực đều không phải là đối thủ của ngươi, nếu như về sau thấy có người lại tới đây, muốn làm chuyện gì, đừng do dự, nuốt hắn."

"Vâng, đại ca."

Thôn Linh hổ từ khi đi theo Lâm Phàm về sau, cũng rất ít nuốt thần hồn, nhất là nhân tộc thần hồn, nhưng bây giờ nghe đại ca phân phó, hắn cảm giác hết sức có cần phải thật tốt phát huy một đợt.

Đương nhiên.

Hắn vẫn là hết sức kiêng kỵ nhìn xem phiến khu vực này.

Phong ấn tên đáng sợ.

Ai cũng không biết hắn đến cùng là ai.

Lâm Phàm rời đi Thiên Kiêu vực, liền hướng phía Thông Thiên hải vực tiến đến, lộ trình xa xôi, nghĩ đến cổ thụ huynh tao ngộ, hắn cũng không biết cổ thụ huynh có hay không bình an.

Chỉ hy vọng hắn có thể ổn định.

Dùng hắn tu vi hiện tại xuyên qua cái kia phiến hải vực, không có bất cứ vấn đề gì, chung quanh vòi rồng có cực mạnh uy thế, bình thường tu vi người tới nơi này, không có đặc thù pháp bảo, căn bản là không có cách xuyên qua đi.

Mà hắn bỏ qua này chút, hướng phía hòn đảo đánh tới.

Đi vào trên đảo, tìm tới lúc trước an trí cổ thụ địa điểm, phát hiện cổ thụ không tại, tiếp tục tìm kiếm lấy, cuối cùng tại một chỗ khu rừng rậm rạp bên trong tìm được.

"Thụ huynh, ta tới."

Lâm Phàm xuất hiện nhường cổ thụ kinh ngạc, sau đó nói: "Lâm huynh đệ, gần đây được chứ?"

"Tốt, rất tốt, ngươi làm sao chạy đến nơi đây?" Lâm Phàm nói ra.

Cổ thụ bất đắc dĩ nói: "Không có cách, ta thật sự là quá dễ thấy, cuối cùng vẫn là bị cái kia tôn cự nhân phát hiện, không có chỗ có thể trốn, chỉ có thể trốn ở chỗ này, ngươi xem chung quanh rừng cây rậm rạp, vừa vặn có thể ẩn giấu thân ảnh của ta, tương đối an toàn vô cùng."

Lâm Phàm nhìn xem chung quanh, bị cây cối bao vây, hoàn toàn chính xác cùng cổ thụ nói như vậy, thoạt nhìn hết sức an toàn, kì thực lại rất nguy hiểm, cổ thụ huynh thật bi thảm, liền hắn sống sót tuổi tác, nếu có người bảo hộ, đều không biết có thể mạnh bao nhiêu, có thể mỗi lần trưởng thành đến mức nhất định thời điểm, liền sẽ bị triệt thành quang can tư lệnh, sẽ còn bị bẻ gãy đánh chết, một lần nữa đứt chi mọc lại, một lần nữa sinh trưởng.

Lâm Phàm nói: "Ta lần này tới liền là tới giúp ngươi đối phó cự nhân, hung hăng đánh cho hắn một trận, cho hắn nhớ lâu một chút."

Cổ thụ nói: "Lâm huynh đệ, đừng nghĩ quẩn, đồ chơi kia cũng không phải ngươi có thể đối phó."

Lâm Phàm cười nói: "Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc, mặc dù chưa hề giao thủ, cũng biết hắn rất mạnh, nhưng ta đối tự thân vẫn có chút lòng tin, coi như không địch lại, ta cũng có thủ đoạn bảo mệnh, ngươi một mực trốn đông trốn tây, thủy chung không phải cái sự tình, không chỉ có cự nhân muốn triệt ngươi, còn có cái khác cường giả, cũng biết ngươi diệu dụng, khắp nơi đều là địch nhân, nhiều nguy hiểm."

Mặc dù, cổ thụ đã thành thói quen loại nguy hiểm này, có thể là bị Lâm Phàm nói, cũng là nghĩ lấy rơi lệ, đúng là như thế, nhiều tai nạn, ngẫm lại cũng cảm giác cây sinh không có hảo vận.

Hắn cam tâm sao?

Khẳng định không cam tâm.

Người nào cam tâm trưởng thành đến mức nhất định thời điểm, rõ ràng có càng thêm tương lai tốt đẹp, lại bị như vậy khi nhục.

"Chính ngươi cẩn thận, vấn đề không đúng thời điểm, tranh thủ thời gian chạy đi."

Cổ thụ cũng không biết tự mình lựa chọn tin tưởng Lâm Phàm, vẫn là chưa tin, như là đã tự tin như vậy, cái kia còn có cái gì dễ nói, không tin cũng phải tin, mà lại thật sự chính là gặp được người tốt.

Có thể lựa chọn không tin phải không?

"Chờ ta tin tức tốt."

Lâm Phàm rời đi nơi này, không dám ở chung quanh dẫn dụ cự nhân xuất hiện, bằng không một khi đại chiến, hình thành ảnh hưởng là rất khủng bố, liền sợ sóng xung kích thương tới vô tội.

Vô tội liền là cổ thụ huynh.

Tuy nói cổ thụ huynh vòng eo không tỉ mỉ, nhưng cuối cùng vẫn là nhỏ dáng người bản, một phần vạn bị thổi gãy, chẳng phải là thiệt thòi lớn.

Cổ thụ nhìn xem Lâm Phàm đi xa bóng lưng.

Thở dài một tiếng.

Hi vọng hắn an toàn, hắn có thể thành công.

Rất nhanh.

Lâm Phàm đi vào cái kia tôn cự nhân vị trí.

"Uy, cự nhân, có ở đó hay không?"

Hắn đối phía dưới to lớn hố sâu hô hào, thanh âm cuồn cuộn, chấn động thiên địa, trực tiếp truyền lại đến trong huyệt động.

Ừm

Dựa theo tình huống bình thường tới nói.

Hắn này một cuống họng hô xuống, khẳng định có thể đem cự nhân dẫn ra, có thể là xem hiện tại an tĩnh như thế tình huống, thật khiến cho hắn có chút mộng, cự nhân làm sao không có ra tới đâu?

Vẫn là nói cự nhân rời nhà, thăm người thân đi?

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem, đại địa đều đang chấn động, mà lại chấn động thanh âm là từ phía sau truyền đến, hắn biết, cự nhân liền tại sau lưng, xem ra là nghe được thanh âm của hắn, từ phương xa chạy đến.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Bất ngờ phát hiện cự nhân thân ảnh, thân ảnh kia cao ngất tận trời, một cước đạp xuống, mặt đất đều tại nổ tung, vô số cây cối đều bị giẫm đạp, đồng thời hắn thấy cự nhân trong tay nắm lấy đồ vật.

Nhìn kỹ.

Khá lắm.

Thật là lớn một đầu Côn a.

Chẳng qua là cùng cự nhân so sánh, này Côn cái đầu có chút ít.

Sau đó chỉ thấy cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng, đem Côn nhét vào trong miệng, xoẹt một thoáng, Côn trực tiếp biến thành bộ xương, máu thịt đều bị cự nhân cho cạo sạch sẽ.

Ngay tại Lâm Phàm còn đang nghi ngờ thời điểm.

Cự nhân đột nhiên hất lên, vậy mà đem bộ xương hướng phía hắn vung tới.

Tiếng rít không ngừng.

Hư không giống như là nổ tung giống như.

Khung xương lực đạo cực cường, trùng kích tiếng điếc tai, hình thành cương phong, đem mặt đất đều vỡ ra.

"Khá lắm, đặc biệt phương thức chiến đấu a."

Lâm Phàm kinh ngạc đến ngây người lấy, quả quyết tránh đi, ầm ầm một tiếng, khung xương nện tại mặt đất, mà khung xương kéo tới sức gió, càng là có cực mạnh xé rách cường độ, nếu không phải hắn tu vi cao thâm, sợ là thật đúng là có thể bị cỗ này xé rách độ cho làm bị thương.

Cự nhân gia tốc, từ phương xa vọt tới.

Tốc độ rất nhanh.

Song chân đạp đất, hình thành trùng kích, tựa như tận thế giống như, liền kẻ trước mắt này, Đạo cảnh cường giả gặp được sợ là đều quá sức.

Rống

Cự nhân vung nắm đấm, hướng phía Lâm Phàm oanh tới.

Nắm đấm che khuất bầu trời, cuồn cuộn vô cùng, tạo thành cực mạnh áp chế cảm giác, nắm đấm chưa tới, quyền phong cũng đã cắn giết tới, thổi Lâm Phàm áo bào chấn động dâng lên.

"Tránh ta liền không tránh, nhìn một chút ngươi người khổng lồ này, lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Lâm Phàm nắm quyền, phịch một tiếng, vọt thẳng đi, huy động nắm đấm, quả đấm của hắn cùng cự nhân nắm đấm tướng tương đối, liền cùng con kiến giống như.

Ầm

Hai quả đấm va chạm.

Dùng nắm đấm làm trung tâm, một cỗ lực lượng cuồng bạo phóng lên tận trời, toàn bộ thiên địa phảng phất cầm cố lại giống như, lực lượng không ngừng va chạm, trong lúc đó, hình thành sóng xung kích, bao phủ thiên địa.

Chung quanh vô số cây cối bị ép vì đất bằng.

Ở phương xa cổ thụ cảm nhận được cỗ lực lượng này.

Sợ mất mật.

Khủng bố như vậy.

Chỉnh cái cây đều tại run lẩy bẩy, lá cây đều đang run rẩy lấy.

"Chẳng lẽ hắn thật có thể thành sao?"

Cổ thụ nghĩ đến.

Lúc này.

Lâm Phàm lui lại lấy, thân thể không ngừng va chạm không gian, không gian không thể thừa nhận cỗ lực lượng này, trực tiếp phá toái.

"Lực lượng thật mạnh."

Hắn nhíu mày, nhìn xem cái kia tôn cự nhân, tại lực lượng so đấu phương diện, hắn tại hỏa lực không có toàn bộ triển khai trạng thái, kém hơn một chút, nhưng đối với hắn mà nói, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Tốt, đối phó ngươi đến nghiêm túc mới được."

Lâm Phàm vung lấy cánh tay.

Hít sâu một hơi.

Một trận đại chiến lập tức liền muốn phát sinh.

Kết quả như thế nào.

Tạm thời còn không biết.

Nhưng

Tới thì tới chứ sao..