Chương 362: Quả nhiên, ta cổ thụ vẫn là rất ngưu bức.

Chương 362: Quả nhiên, ta cổ thụ vẫn là rất ngưu bức.

Lâm Phàm cùng cái kia tôn cự nhân nhìn nhau.

Cự nhân hình thể quá to lớn, tựa như một tòa núi lớn giống như, cản ở trước mặt của hắn.

Hắn cùng cự nhân so sánh, nhỏ bé liền con kiến cũng không tính là.

"Tới đi."

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, một cỗ khí tức kinh khủng theo trong cơ thể hắn bùng nổ, một vệt ánh sáng phóng lên tận trời.

Lục Tí Lôi Phật Thân hiển hiện.

Vô tận Phật Quang cùng lôi đình tràn ngập Thương Khung.

Lực lượng không ngừng tăng lên, đã đã đi đến cực hạn.

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm.

Toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Loại cảm giác này mới là mạnh nhất."

Vừa dứt lời.

Lâm Phàm bước ra một bước, trong nháy mắt hướng phía cự nhân phóng đi, tốc độ cực nhanh, xuyên qua không gian, cự nhân huy quyền, nhìn như tùy ý một quyền, ẩn chứa cực mạnh lực lượng, hình thành quyền phong sợ là đều có thể tương đạo cảnh cường giả đánh bay.

"Hình thể to lớn, liền ưa thích khi dễ người a."

Lâm Phàm chạy tại lớn cánh tay của người bên trên, như giẫm trên đất bằng, tốc độ cao tập kích bất ngờ, lập tức, hắn cảm giác trên đỉnh đầu có đồ vật bao phủ, xoạt một tiếng, biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, lớn bàn tay người vỗ xuống, tầng tầng đập trên cánh tay, hình thành tiếng nổ vang rền, kinh hãi hắn đinh tai nhức óc.

"Đủ tàn nhẫn, một tát này uy thế, coi như Đạo cảnh đều có thể bị ngươi cho chụp chết."

Thân ảnh của hắn trên không trung tả hữu lướt ngang, chợt lóe lên, sau đó xuất hiện, trong chớp mắt, liền dựa vào gần cự nhân gương mặt khổng lồ trước mặt, đột nhiên huy quyền, mong muốn đem cự nhân oanh ngã xuống đất.

Có thể ai có thể nghĩ tới, cự nhân vậy mà tơ không hoảng hốt chút nào, đột nhiên quay đầu, nổi giận gầm lên một tiếng.

Sóng âm chấn động, hình thành to lớn trùng kích.

Trực tiếp xỏ xuyên qua tới.

Lâm Phàm mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, không ngừng lui nhanh, trực tiếp cùng cự nhân kéo dài khoảng cách.

Lực lượng thật mạnh.

Hắn phát hiện cự nhân giống như không có chưởng khống rối loạn quy tắc, thế nhưng chỉ bằng lực lượng liền có như thế uy thế kinh khủng.

Cự nhân to lớn con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm, trong lỗ mũi bắn ra nóng bỏng sóng nhiệt, rõ ràng là bị Lâm Phàm hành vi cho chọc giận, đã từng đều không biết có bao nhiêu người tộc đi vào hắn nơi này.

Có rất ít dám can đảm cùng hắn chống lại.

Thường thường đều là gặp mặt liền chạy.

Duy chỉ có cái tên này, cũng dám động thủ với hắn, còn khiến cho hắn bắt không được.

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc nhìn đối phương, sáu quyền nắm chặt, từng đạo quy tắc xuất hiện, tựa như từng đầu Cự Long giống như, quấn quanh lấy thân thể của hắn.

"Đáng giá toàn lực ra tay gia hỏa."

Quy tắc dung hợp.

Ngưng tụ thành sức mạnh khủng bố nhất.

Ầm ầm một tiếng.

Lâm Phàm hướng phía cự nhân đánh tới, sáu tay vung lên, trên nắm tay ngưng tụ quy tắc chi lực, trong chốc lát, nắm đấm tựa như cuồng phong bạo vũ giống như hạ xuống, điên cuồng oanh kích, không có ngừng.

Cự nhân huy quyền ngăn cản, thiên địa chấn động, mặt đất nổ tung, cuồng bạo sóng xung kích bao phủ mà lên.

Đừng nhìn cự nhân hình thể khổng lồ, cũng cảm giác tốc độ của hắn thong thả, có thể là trước mắt tình huống này, ai có thể nghĩ tới, cự nhân tốc độ cực nhanh, hoàn toàn không thể so Lâm Phàm chậm.

Phiến khu vực này tựa như tận thế  bất kỳ người nào bước vào phiến khu vực này, đều sẽ bị trước mắt đan vào một chỗ đáng sợ gió lốc xé nát.

Bật hết hỏa lực Lâm Phàm, sáu tay điên cuồng trùng kích, rõ ràng bắt đầu áp chế cự nhân, có thể thấy rõ ràng cự nhân bước chân thong thả lui lại.

"Trận chiến này đến cho ta cổ thụ huynh, tìm về mặt mũi."

Lâm Phàm ánh mắt lăng lệ, đột nhiên đấm tới một quyền, quyền kình đáng sợ đến cực hạn, phảng phất quán xuyên Thương Khung giống như, ầm ầm một tiếng, cự nhân bị một quyền này oanh trúng thân thể.

Khoảng cách tiếng nổ vang rền kinh thiên động địa.

Mặc kệ là Lâm Phàm hoặc là cự nhân, trên thân đều tản ra nóng bỏng sóng nhiệt.

"Hắn thân thể cường độ vậy mà cùng ta bây giờ thi triển Lục Tí Lôi Phật Thân không sai biệt lắm."

Lâm Phàm ngưng thần.

Ngắn ngủi giao thủ, liền đã thăm dò rõ ràng đối phương tình huống.

Hoàn toàn chính xác khó làm.

Nhưng ngươi là không có hạ gục đối phương khả năng.

Ngay tại hắn trầm tư những chuyện này thời điểm.

Cự nhân cũng là hết sức ngưng trọng nhìn xem Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới vậy mà gặp được này loại có thể cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ nhân tộc, mặc kệ là lực lượng vẫn là thân thể, đều không kém hắn, thậm chí còn muốn cường hãn rất nhiều.

Ngắn ngủi đối mặt trong chốc lát.

Chiến đấu tiếp tục.

Tình cảnh kinh thiên động địa, đất rung núi chuyển.

Xa xôi cổ thụ cảm nhận được phương xa truyền tới gợn sóng, đã bị dọa sợ, hắn thấy bực này gợn sóng, cũng không phải bình thường người có thể làm ra.

Không nghĩ tới Lâm huynh đệ vậy mà lợi hại đến loại trình độ này.

"Lâm huynh đệ, cố gắng lên a."

Cổ thụ rất muốn biến ảo thành hình người, hung hăng cho Lâm Phàm cố gắng lên, chẳng qua là đáng tiếc hết sức, dùng hắn tình huống trước mắt, còn làm không được loại tình huống này.

Bọn hắn chiến đấu uy thế quá mạnh, đã ảnh hưởng đến Thông Thiên hải vực, lực lượng truyền bá, đã kích thích thủy triều mãnh liệt.

Lúc này.

Lâm Phàm sáu tay vung lên, không ngừng oanh kích lấy cự nhân vung tới cự quyền, lẫn nhau hình thành điểm thăng bằng.

Từng đạo hình tròn sóng xung kích, không ngừng khuếch tán.

Bọn hắn chiến đấu quyền quyền đến thịt, hoàn toàn liền là lực lượng so đấu, đối Lâm Phàm tới nói, may mắn hắn đã ngưng tụ mười tám đạo quy tắc, mà lại đều đã đi đến viên mãn.

Bằng không hắn thật không có năng lực cùng cự nhân chống lại.

Cự nhân lửa giận bùng nổ, bền bỉ giằng co dưới, đã để hắn triệt để cuồng giận lên, chỉ thấy cự nhân trợn mắt nhìn, giơ tay lên, nhất chỉ hướng phía Lâm Phàm đâm tới.

Một chỉ này ngưng tụ cực mạnh lực lượng.

Toàn bộ hư không đều phảng phất ngưng đọng giống như, theo nhất chỉ hạ xuống, không gian uyển như mặt gương phá toái giống như, hiển hiện vô số vết rạn, mà Lâm Phàm liền bị mảnh không gian này bao vây lấy.

Đối mặt với mạnh mẽ như vậy uy thế.

Lâm Phàm chắp tay trước ngực, một tôn to lớn Phật Tôn hư ảnh hiển hiện sau lưng, Phật Tôn động tác thong thả, một chưởng hướng phía hư không vỗ tới, dị tượng nhiều lần sinh, vĩ ngạn phật lực trùng trùng điệp điệp.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Sinh ra uy thế kinh thế hãi tục, toàn bộ thế giới thật giống như lâm vào trong bóng tối vô tận giống như, tại bóng tối này bên trong, một đạo thân ảnh nở rộ loá mắt chi quang, đem này mảnh phá toái thế giới, chiếu rọi sáng ngời đến cực điểm.

"Cự nhân, ngươi đến cùng là ai? Vì sao mấy lần muốn làm khó ta cổ thụ huynh." Lâm Phàm chậm rãi mở miệng nói.

Cự nhân gầm thét, hai mắt lộ ra linh trí, rõ ràng là biết nói chuyện, lại không nghĩ cùng Lâm Phàm nói nhảm, đối với loại tình huống này, Lâm Phàm thản nhiên đối mặt, nếu không muốn nói, vậy liền đánh ngươi muốn nói chuyện.

Gặp được loại tình huống này.

Lâm Phàm không cùng cự nhân nói nhảm.

Mà là hít sâu một hơi, Thiên Địa Nhân tam hỏa ở trong người thiêu đốt lên, một cỗ liên tục không ngừng lực lượng đáng sợ theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Thân ảnh khẽ động.

Trực tiếp tan biến.

Trong chớp mắt, hắn xuất hiện tại cự nhân trước mặt, cả người đều còn không có cự nhân một cái con mắt to, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp huy quyền, đối cự nhân khuôn mặt đánh tới.

Cộc cộc cộc!

Quả đấm của hắn cùng súng máy giống như, liên miên không ngừng oanh tạc mà đi, mỗi một quyền hạ xuống xong, đều khuấy động lên đáng sợ trùng kích.

Cự nhân không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Ầm ầm ngã xuống đất.

Theo cự nhân ngã xuống đất, mặt đất đều khó có thể chịu đựng như thế trọng lượng, trực tiếp đem mặt đất ném ra hố to.

Lâm Phàm không có buông tha bây giờ cơ hội.

Ngang tàng ra tay.

Quy tắc ngưng tụ, hình thành sát chiêu, trực tiếp đáp xuống, nhưng vào lúc này, Lâm Phàm cảm giác được cương phong kéo tới, bất ngờ phát hiện đến cùng cự nhân, vậy mà huy chưởng tới.

Lâm Phàm đưa tay ngăn cản, phịch một tiếng, trực tiếp bị một tát này vỗ bay ra ngoài.

Sửng sốt bị phiến đến phương xa, hãm sâu trong núi.

Ầm ầm!

Lâm Phàm Phá Sơn mà ra, giãy dụa cổ, đập bụi bặm trên người.

Cuối cùng vẫn là không thể xem thường cự nhân.

Một cái tát kia có bài sơn đảo hải uy thế, kém chút đưa hắn mật đều đánh ra tới.

Lúc này.

Cự nhân từ trên trời giáng xuống, to lớn thân ảnh che khuất bầu trời, toàn bộ Thiên thật giống như triệt để đen như vậy.

Ầm ầm một tiếng.

Cự nhân rơi xuống đất, mặt đất nổ tung, sau đó tại Lâm Phàm còn chưa phản ứng lại tình huống dưới, điên cuồng huy quyền, đối mới từ ngọn núi bên trong xuất hiện Lâm Phàm hung hăng hạ xuống.

Mỗi một quyền đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Lâm Phàm ngẩng đầu, ngạo nghễ nhìn xem, vẻ mặt quét ngang, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cùng cự nhân hung hăng va chạm dâng lên, hắn biết cự nhân lực lượng rất mạnh.

Dưới chân hắn mặt đất, theo cùng cự nhân không ngừng đối bính, đã nổ tung, hình thành hố sâu to lớn  dựa theo loại tình huống này, liền xem hai bên ai biết trước hết nhất kiệt lực.

Mã đức.

Đã sớm biết Thông Thiên hải vực cự nhân rất mạnh, nhưng cũng không có nghĩ đến vậy mà mạnh mẽ đến loại tình trạng này.

Coi như yêu tộc những cường giả kia tộc trưởng, gặp được này tôn cự nhân sợ là cũng chỉ có xám xịt chạy trốn.

Phương xa cổ thụ thủy chung cảm thụ được nơi đó truyền đến gợn sóng.

Chiến đấu còn chưa kết thúc.

Nói rõ Lâm huynh đệ còn sống.

Hắn không biết tình huống như thế nào.

Nhưng hắn là thật bị Lâm Phàm cho cảm động, tất cả những thứ này cũng là vì hắn a, nếu như Lâm huynh đệ không phải là vì hắn, chắc chắn sẽ không cùng dạng này cự nhân đấu tại cùng một chỗ.

Hắn biết rõ cái kia tôn cự nhân đến cùng khủng bố đến mức nào.

Đơn giản liền là không người có thể địch tồn tại.

Chiến đấu vẫn như cũ đang tiếp tục.

Theo ban ngày đánh tới ban đêm, có theo ban đêm chiến đấu đến hừng đông.

Kéo dài nhiều lần.

Một mực đấu đến ngày thứ ba.

Phiến khu vực này đã bị đánh sụp đổ, hóa thành phế tích, rất nhiều cự thú cảm nhận được nơi này đáng sợ uy thế, sớm chạy trốn, đối bọn hắn mà nói, đến cùng là cái nào khờ bức vậy mà cùng cái kia tôn đáng sợ cự nhân chiến đấu.

Đơn giản liền là muốn chết.

Sinh hoạt tại Thông Thiên hải vực bọn hắn, biết rõ cự nhân đáng sợ, coi như hung tàn đến cực hạn cự thú, gặp được đầu này cự nhân đều là bị ăn vận mệnh, thậm chí liền cơ hội phản kháng đều không có.

Lại còn có không biết sống chết người cùng hắn triền đấu.

Chẳng qua là vượt qua hết thảy cự thú tưởng tượng chính là. . .

Thật đúng là đấu cho tới bây giờ.

Lúc này.

Lâm Phàm vẻ mặt ửng hồng, trên người có thương, Lục Tí Lôi Phật Thân cũng là xuất hiện một chút vết rạn, hắn cùng cự nhân đấu đến bây giờ  có thể nói là một loại bản thân đột phá.

Toàn thể tới nói, liền là chua thoải mái vô cùng.

Chiến đấu đến loại trình độ này, người nào đều không cho lấy người nào, mỗi một quyền, mỗi một chiêu đều ẩn chứa bọn hắn lực lượng mạnh nhất.

Tuy nói, bây giờ Lâm Phàm bộ dáng có chút thê thảm.

Nhưng này tôn cự nhân càng là thảm liệt.

Toàn thân trên dưới đều là bị Lâm Phàm một quyền đánh lõm đi vào vết thương, nếu như không phải hắn hình thể to lớn, thân thể phòng ngự cực cao, sớm đã bị Lâm Phàm đánh nổ, chỗ nào còn có thể nhảy nhót tưng bừng đứng đấy.

"Hô! Hô!"

Cự nhân thở hổn hển, ánh mắt vẫn như cũ rất là lăng lệ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Đối với lớn người mà nói, hắn không nghĩ tới vậy mà lại đụng phải dạng này nhân tộc cường giả, một mực chiến đấu đến bây giờ, hắn đều không thể trấn áp đối phương, tuy nói đem đối phương làm thụ thương, có thể là hắn tự thân tình huống, so với đối phương còn thê thảm hơn.

"Cự nhân, chiến đấu vừa mới bắt đầu, ngươi có thể đừng tưởng rằng có thể tuỳ tiện mà ở kết thúc."

Lâm Phàm gào thét, không hề nghĩ ngợi, tiếp tục hướng phía cự nhân phóng đi.

Giao thủ mấy trăm chiêu.

Bị Lâm Phàm nắm lấy cơ hội, trực tiếp một quyền đem cự nhân oanh đến trên mặt đất, sau đó nắm lấy cơ hội, chưa bao giờ nghĩ tới buông tha đối phương, không ngừng oanh kích, nhưng cự nhân cũng không phải ăn chay, tại khiêng Lâm Phàm mấy lần oanh kích về sau, trực tiếp trở tay đối kháng, trong nháy mắt đem Lâm Phàm ép ra.

Cái này là cự nhân thực lực.

Dù cho đấu đến bây giờ, vẫn như cũ có cùng Lâm Phàm chống lại thực lực.

Nếu như này tôn lớn người tới Thần Võ giới đất liền, tuyệt đối có thể đem Thần Võ giới làm long trời lở đất, chiếm diện tích vi tôn cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hắn lực phá hoại hết sức đáng sợ.

Lực lượng mạnh mẽ.

Hơn nữa còn hết sức nhịn đánh.

Chết

Cự nhân Phá Thiên Hoang mở miệng nói chuyện, rõ ràng cũng là bị Lâm Phàm đánh ra chân hỏa.

"Ha ha, nói chuyện, còn tưởng rằng ngươi không biết nói chuyện đâu, hiện tại nói gì với ngươi đều là nói nhảm  chờ ta đưa ngươi đánh sợ, nhìn ngươi như thế nào."

Lâm Phàm không có nhiều nói nhảm.

Tiếp tục đấu tại cùng một chỗ.

Hai người bọn họ giao chiến đối với chỗ này tới nói, là một loại hủy diệt tính tai hoạ, đây là ai đều không cách nào tưởng tượng, nếu có cường giả thấy trước mắt một màn, tuyệt đối sẽ kinh hãi ngậm miệng không trả lời được.

Thậm chí ngoan ngoãn tìm một chỗ trốn đi.

Không biết bao lâu sau.

Ầm ầm một tiếng.

Cự nhân cuối cùng đến cùng, triệt để bị Lâm Phàm đè lên đánh, mà Lâm Phàm điên cuồng vung đầu nắm đấm, đối cự nhân liền là một chầu mãnh liệt đánh, đã không muốn cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Ầm

Ầm

Một quyền lại một quyền hạ xuống, trôi nổi tại cự nhân bộ mặt trước, điên cuồng ra quyền.

Máu tươi chảy ngang, chảy xuôi đầy đất đều là.

Bất luận cái gì người trúng vào Lâm Phàm một quyền, coi như không có bị tại chỗ đánh nổ, nhưng cũng tuyệt đối cách cái chết không xa, có thể là trước mắt người khổng lồ này thịt dày vô cùng, thật vô cùng có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Lúc này Lâm Phàm phảng phất nhập ma giống như, ra quyền căn bản không cần suy nghĩ nhiều, đánh cự nhân mặt mũi bầm dập, đầu thật giống như so lúc trước muốn một vòng to giống như.

Sau một hồi.

"Dừng tay."

Cự nhân bị một cỗ đau đớn kích thích nội tâm liền cùng sắp nổ tung giống như.

Trải qua hơn ngày toàn lực chiến đấu.

Hắn đã có chút kiệt lực.

Có thể là hắn thật không nghĩ tới, trước mắt này nhân loại nhỏ bé, liền cùng tràn ngập vô hạn hỏa lực giống như, vẫn như cũ tràn đầy lực lượng, khiến người ta cảm thấy e ngại.

Cự nhân biết mình bại.

Thua ở hắn căn bản không để vào mắt nhỏ bé nhân loại trong tay.

"Có phục hay không?"

Lâm Phàm giơ cao lên nắm đấm, hỏi đến.

Cự nhân không có trả lời.

Hừ

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng, tiếp tục huy quyền, không ngừng ẩu đả lấy cự nhân mặt, mà lại mỗi một quyền còn ẩn chứa quy tắc lực lượng, đây đối với lớn người mà nói, đơn giản liền là một loại tra tấn.

Đau đớn kịch liệt khiến cho hắn tinh thần chịu đủ tra tấn.

"Dừng tay a."

Cự nhân mở miệng, thanh âm rất là to, Lâm Phàm dựa vào là gần như thế, màng nhĩ đều bị chấn có đau một chút, hắn vẫn không có dừng tay, mà là tiếp tục nện lấy cự nhân.

"Có phục hay không?"

Vẫn như cũ hỏi đến.

Có lẽ đối với lớn người mà nói, hỏi như vậy, sẽ khiến người ta cảm thấy không có bất kỳ cái gì mặt mũi, cự tuyệt trả lời, gặp được này loại cọng rơm cứng, Lâm Phàm tự nhiên không có chút nào kinh ngạc.

Mà là giơ cao lên nắm đấm, quy tắc lực lượng theo bốn phương tám hướng ngưng tụ đến.

Không hề nghĩ ngợi.

Đối cự nhân liền là một chầu mãnh liệt đánh.

Ầm ầm một tiếng.

Mặt đất chấn động, kinh thế hãi tục.

Cự nhân một tiếng hét thảm, vang vọng Thương Khung.

Hắn đã bị Lâm Phàm triệt để áp chế.

Không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Lúc trước triền đấu  có thể nói là thế lực ngang nhau, nhưng theo thời gian kéo dài, cuối cùng phát triển cho tới bây giờ mức độ, cự nhân khí lực đều bị Lâm Phàm cho hao hết.

Một lát sau.

Có lẽ là không thể thừa nhận thống khổ cự nhân, cuối cùng bái phục tại Lâm Phàm đe dọa xuống.

"Phục, phục."

Mặc kệ là cỡ nào cứng rắn cự nhân, tại loại này không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, hoặc là không có hi vọng tình huống dưới, cuối cùng vẫn là sẽ hướng bạo lực cúi đầu.

"Nói sớm đi, hà tất tự chuốc nhục nhã, bất quá thực lực của ngươi không tệ, đảo cũng là có chút điểm bản sự, có thể cùng ta đấu đến bây giờ, ngươi tính là cái thứ nhất, đủ để thấy tự hào."

Bị Lâm Phàm nhấn trên mặt đất bạo chùy cự nhân, trầm mặc.

. . .

Cổ thụ cảm ứng được gợn sóng tiêu tán, hết sức muốn biết kết quả, hắn không biết đến cùng là người nào thắng, là cự nhân thắng, vẫn là Lâm huynh đệ thắng.

Nếu như nhất định phải hắn lựa chọn.

Hắn hi vọng Lâm huynh đệ có thể thắng lợi.

Có động tĩnh truyền đến.

"Cổ thụ huynh. . ."

Một thanh âm truyền đến.

Cổ thụ nghe nói, tinh thần chấn động, mừng lớn nói: "Lâm huynh đệ. . ."

Có thể nghe được Lâm Phàm thanh âm.

Kết cục tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều.

Khẳng định là Lâm huynh đệ thắng.

Hắn là thật rất khiếp sợ.

Ai có thể nghĩ tới Lâm huynh đệ lại có thể trấn áp cự nhân.

Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Ngay sau đó.

Hắn thấy đi theo tại Lâm huynh đệ bên người người xa lạ kia, đối phương trần truồng, đũng quần cũng là da thú bao bọc, đầu trọc, mặt là mặt mũi bầm dập, liền cùng đầu heo giống như.

"Ồ! Tốt khí tức quen thuộc."

Cổ thụ trầm tư.

Sau đó phảng phất là nghĩ đến một chuyện đáng sợ giống như, trừng lớn cây mắt, nhìn chòng chọc vào gã đại hán đầu trọc.

Chẳng lẽ cái này là cái kia tôn cự nhân sao?

Mặc dù đối phương rút nhỏ hình thể, thế nhưng khí tức tuyệt đối sẽ không gạt người.

"Lâm huynh đệ, hắn chẳng lẽ chính là. . ." Cổ thụ khiếp sợ hỏi đến, hết chỗ chê rõ ràng như vậy.

Lâm Phàm nói: "Ừm, hắn liền là cái kia tôn cự nhân, đã từng mấy lần đưa ngươi cách chức mất gia hỏa, đã bị ta trấn áp, cố ý dẫn hắn tới, về sau có hắn che chở ngươi, ngươi ở chỗ này tuyệt đối an toàn."

Cổ thụ kinh ngạc vô cùng.

Sao có thể nghĩ đến lại biến thành dạng này.

Cái kia tôn hắn thấy  có thể nói là thù truyền kiếp cự nhân, vậy mà liền dạng này bị Lâm huynh đệ cho trấn áp, mà lại nghe lời này ý tứ, người khổng lồ này về sau liền sẽ thành vì mình cận vệ.

Nói thật.

Cái này khiến cổ thụ rất là phấn khởi.

Cự nhân thấy cổ thụ, con mắt hừng hực, phảng phất là nghĩ đến đã từng một màn có một màn, thật chính là tài liệu tốt, triệt ánh sáng cổ thụ thân cành, lá cây, sau đó vót nhọn, có thể đâm tiến vào rất nhiều cự thú trong cơ thể.

Gác ở trên đống lửa thịt nướng, nhiều bổng công cụ.

Cổ thụ bị cự nhân ánh mắt nhìn toàn thân phát run.

Lá cây đều đang run rẩy lấy.

Lâm Phàm phảng phất là cảm nhận được loại tình huống này giống như, đối cự nhân đầu trọc liền là hung hăng vỗ, "Nghĩ gì thế, về sau nếu là lại cho đối ta cổ thụ huynh có ý nghĩ xấu, ta cần phải để ngươi đẹp mặt."

Tại Lâm Phàm tàn phá xuống.

Cự nhân không dám càn rỡ, co lại cái đầu, rõ ràng là bị thu phục, một điểm tính tình đều không có.

Biết

Theo cự nhân mở miệng.

Cổ thụ cũng là choáng váng.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, đáng sợ như vậy cự nhân, thật đúng là mở miệng nói chuyện, đồng thời bị Lâm Phàm đối xử như thế, vậy mà một điểm tính tình đều không có.

Cái này. . .

Cổ thụ nhìn xem cự nhân trên mặt thương thế.

Đến cũng không khó tưởng tượng.

Sợ là gặp cực kỳ khóc liệt tổn thương đi.

"Ai, thật sự là khổ cực gia hỏa, gặp được so ngươi ác hơn người."

Cổ thụ trong lòng có đoán cự nhân xem như hung tàn gia hỏa, ở chỗ này hoành hành vô kỵ, ai có thể ngăn cản, mãi đến Lâm Phàm xuất hiện, cuối cùng đem cự nhân hung hăng bạo đánh một trận.

Chua thoải mái!

Thật quá chua sướng rồi!

Lâm Phàm nói: "Cổ thụ huynh, ngươi bây giờ cứ yên tâm đi, về sau tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, tuy nói cái tên này bị ta trấn áp, nhưng là có thể cùng hắn chống lại không có bao nhiêu cái."

Cổ thụ chấn động lá cây, rất là đồng ý Lâm Phàm nói lời.

Đúng là như thế.

Cự nhân thực lực đã sớm đi sâu cổ thụ tâm lý.

Đã từng, hắn gặp qua rất nhiều cường giả đi vào nơi này cùng cự nhân giao thủ.

Nhưng giải quyết đều là bị cự nhân đánh lui.

Thực lực mạnh mẽ trình độ, thật chính là để cho người ta nhìn mà than thở.

Một bên cự nhân luôn cảm giác Lâm Phàm nói lời nói này có vấn đề.

Công khai giống là đang khen tán hắn.

Nhưng càng nghĩ càng cảm giác giống như là tại nhục nhã.

Ai

Cự nhân im ắng thở dài.

Đã tuyệt vọng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, bại liền bại, có thể sống chính là hắn lớn nhất hi vọng.

Cổ thụ nói: "Ngươi nhớ kỹ ta sao?"

Hắn liền là muốn hỏi hỏi cự nhân, lúc trước đến cùng là nghĩ như thế nào, có phải hay không sọ đầu con có bệnh, tại đây bên trong sinh trưởng lâu như vậy, mỗi lần đến thời khắc mấu chốt, hay hoặc là có chút hình thể lúc, liền sẽ bị đối phương vô tình cho triệt.

Loại tình huống này người nào có thể nhịn được.

Coi như tính tình cho dù tốt, cũng sẽ tràn đầy vô tận phẫn nộ.

Cự nhân nhìn lên trước mắt cổ thụ, lắc đầu, : "Không biết."

Như thế nói lời nói thật.

Cự nhân làm sao biết tên trước mắt là ai.

Chẳng biết tại sao.

Nghe đến lời này cổ thụ, không hiểu có chút lòng chua xót.

Hoặc là nói không nguyện ý tiếp nhận tình huống như vậy.

Không biết?

Thật hài hước a.

Ta cổ thụ nhiều lần bị đối phương triệt sạch sành sanh, đối phương thậm chí vẫn không biết chính mình là ai.

Cự nhân nhíu mày trầm tư, phát hiện trước mắt này cây thật rất kỳ quái.

Không biết liền không biết.

Giống như rất thương tâm giống như.

Ai

Cổ thụ thở dài, được rồi, được rồi, không cần thiết vì chuyện này tức giận, nếu không biết, vậy liền không biết đi, không có gì lớn.

Lâm Phàm không nói gì, nhưng hắn biết cự nhân nói những lời này đối cổ thụ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Dù sao một mực bị làm, đối phương còn không biết hắn là ai, này loại đối với người nào tới nói, đều là một loại sỉ nhục.

Đổi lại yêu tộc hoặc là Vu Thần tộc, tuyệt đối phải cùng đối phương liều mạng, nhưng cổ thụ nhịn.

Không phải rộng lượng, mà là chơi không lại cự nhân, hà tất tự rước lấy nhục.

Cổ thụ cho Lâm Phàm truyền âm, "Lâm huynh đệ, hắn đáng tin cậy nha, ta sợ hắn tại ngươi đi về sau, lại đem ta cho triệt sạch sành sanh."

Hắn là thật sợ hãi.

Quỷ biết cự nhân có thể hay không tại Lâm Phàm đi về sau, trực tiếp trở mặt không quen biết.

"Yên tâm đi, ta sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

Lâm Phàm biết cổ thụ suy nghĩ này chút, cũng không phải là không có đạo lý.

Nếu như là hắn.

Hắn cũng sẽ có ý nghĩ như vậy.

Nhưng này chút đều đã không phải là vấn đề, hắn đã sớm nghĩ dễ giải quyết xử lý, đến mức như thế nào, tự nhiên rất đơn giản, liền cùng sư tôn chưởng khống tiểu lão đầu một dạng, lấy một sợi thần hồn, sẽ không đả thương vừa đến đối phương căn bản, nhưng tùy thời đều có thể chưởng khống đối phương sinh tử.

Trong một ý niệm, liền có thể muốn đối phương tính mệnh.

Lâm Phàm biết mong muốn cự nhân giao ra bản mệnh thần hồn hoàn toàn chính xác sẽ khó khăn, nhưng khó khăn sự tình, chỉ phải nghĩ biện pháp, cái kia đều không là vấn đề.

Liền cùng Lâm Phàm suy nghĩ một dạng.

"Không có khả năng, coi như ngươi đem ta giết chết, ta cũng không có khả năng đem thần hồn giao cho ngươi, ăn nhờ ở đậu."

Cự nhân không hổ là Thông Thiên hải vực cường giả tuyệt thế.

Nơi này sinh, nơi này nuôi, ngạo nghễ vô cùng, dù cho Lâm Phàm đưa hắn trấn áp, về mặt tu vi thắng hắn một bậc, có thể nghĩ muốn hắn đem tính mệnh giao cho nhân tộc, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cho dù chết, cũng là chuyện không thể nào.

Cổ thụ thấy cự nhân như thế bá đạo.

Nội tâm mãnh kinh.

Có loại dự cảm không ổn.

Hắn tự nhiên là nghĩ đến tại Lâm Phàm sau khi rời đi, cự nhân chưa chắc sẽ tuân thủ, dù sao giống cự nhân cường giả như vậy, thủ đoạn rất nhiều, có thể sống mệnh, coi như tính tạm thời nhận sợ, hắn cũng là nhận.

Ngay sau đó.

Dọa người một màn triệt để phát sinh.

Sao có thể nghĩ đến Lâm Phàm nói nhảm không nói, liền đem cự nhân nhấn trên mặt đất liền là một chầu loạn chùy, rất táo bạo, cảm giác triệt để điên cuồng giống như.

Cổ thụ choáng váng.

Đừng nói hắn kinh ngạc đến ngây người, liền lớn người cũng đã mắt trợn tròn, rõ ràng là không nghĩ tới, sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Có cho hay không."

Lâm Phàm một bên chùy, một bên tức giận chất vấn, tính khí nóng nảy hết sức, quyền quyền đến thịt, không có ý tứ gì khác, liền là khẩn thiết oanh mặt của hắn, bộ dáng kia, khí thế kia, thật sự là rất kinh người.

Ầm ầm!

Một quyền hạ xuống, đánh cự nhân da tróc thịt bong, ban đầu liền đã cồng kềnh mặt, tại Lâm Phàm phát ra dưới, lộ ra càng thêm dọa người.

"Không có khả năng."

Cự nhân kiên cường vô cùng, bị Lâm Phàm áp chế, không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Nhưng coi như như thế.

Cự nhân vẫn như cũ ngạo khí hết sức, đặc biệt cứng chắc, bất kể như thế nào, liền là không nhận sợ.

Lâm Phàm ngồi cưỡi tại cự nhân trên thân, một tay bóp lấy cự nhân cổ, sau đó giơ nắm đấm, đối cự nhân đầu trọc, bang bang liền là một chầu loạn chùy.

Dần dần.

Có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bị nhấn trên mặt đất loạn chùy cự nhân, mong muốn phản kháng, nhưng hắn đã sớm kiệt lực, mà Lâm Phàm liền cùng cắn thuốc giống như, hung mãnh vô cùng, chẳng những không có kiệt lực dấu hiệu, ngược lại cảm giác rất có tinh thần.

"Có cho hay không."

Lâm Phàm một quyền lại một quyền đánh xuống đi.

Quyền thế rất mạnh.

Đánh cự nhân oa oa kêu to.

Một loại biệt khuất cảm giác, tràn vào đến trong lòng, hắn là thật muốn phản kháng, có thể là hắn không có năng lực phản kháng a.

Cự nhân tiếp tục kêu thảm.

Tóm lại là tại ẩn nhẫn lấy.

Hắn không muốn cùng ý, coi như thật vô cùng đau, có thể là hắn vẫn như cũ kiên trì, dù như thế nào, hắn ít nhất hiện tại sẽ không đồng ý.

"Không đồng ý liền là chết, ngươi chết đối ta mà nói, sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, không có ngươi tồn tại, ta cổ thụ huynh cũng là an toàn."

Lâm Phàm một bên đánh tơi bời lấy, một bên uy hiếp cự nhân.

Liền là dùng lời nói đe dọa đối phương.

Cổ thụ nhìn xem bị nhấn trên mặt đất bạo chùy cự nhân, thật nghĩ đảo hít một hơi hàn khí, cho thế giới cung cấp ấm cung cấp một điểm trợ giúp, hắn là thật không nghĩ tới, khủng bố như vậy cự nhân lại bị đánh thê thảm như thế.

Đều đã có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Thật thật là thê thảm.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời.

Hắn quả quyết sẽ không tin tưởng loại tình huống này phát sinh ở trước mắt.

Nhưng, này liền đã phát sinh ở trước mắt, coi như không tin lại có thể thế nào.

Hắn chỉ có thể cảm thán.

Lâm huynh đệ đó là thật mãnh liệt a.

Mạnh mẽ kinh khủng khiếp.

Thật quá dọa người.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Chung quy là cự nhân không thể thừa nhận thống khổ như vậy, kêu thảm, cầu xin tha thứ lấy, đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

Lâm Phàm chậm rãi dừng tay.

"Cho hay là không cho?"

Thanh âm của hắn lạnh dần.

Cự nhân theo trong thanh âm này, cảm nhận được một sợi lạnh lẻo.

Phảng phất nếu như còn không đồng ý.

Đối phương tuyệt đối sẽ đưa hắn chém giết.

Hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi đối phương có hay không dạng này năng lực, triền đấu mấy ngày, cuối cùng bị trấn áp, thực lực của đối phương ở trên hắn, căn bản không phải hắn có thể chống lại.

"Cho, ta cho. . ."

Cự nhân rất thống khổ, hắn không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, đáng tiếc không có cách nào, hắn thật bị trấn áp, thậm chí liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Nghĩ hắn sinh hoạt tại Thông Thiên hải vực.

Theo có trí nhớ một khắc này, liền một mực sống ở này, mỗi ngày bắt cự thú làm thức ăn, chưa bao giờ bị người như thế khi dễ qua, có thể hiện tại đừng nói là khi dễ, đều đã bị người nhấn cái đầu ẩu đả, còn muốn tính mạng của hắn.

Ngẫm lại liền rất thống khổ.

Loại đau khổ này lại có ai có thể lý giải.

"Nói sớm không phải tốt nha, nhất định phải bị đánh, đơn giản chính là mình kiếm chuyện làm." Lâm Phàm chậm rãi buông ra cự nhân, sau đó đầu ngón tay khẽ động, đem cự nhân cái kia một sợi thần hồn chưởng khống tại lòng bàn tay.

Chỉ cần hắn suy nghĩ khẽ động, liền có thể muốn cự nhân tính mệnh.

Lúc này.

Lâm Phàm tâm tình rất tốt.

Chưởng khống cự nhân một sợi thần hồn, liền nhiều một lá bài tẩy, cự nhân tu vi rất mạnh, tuyệt đối không thể xem thường, tương lai phát sinh đại sự sự tình, cự nhân khẳng định là có trợ giúp thật lớn.

Lâm Phàm sờ lấy cổ thụ vỏ ngoài.

"Hiện tại ngươi có khả năng yên tâm đi."

Cổ thụ kinh ngạc nói không ra lời, trong lòng nghĩ pháp rất đơn giản, đó chính là thật ngưu bức, đã lợi hại đến hắn đều không phải nói cái gì tốt.

Lâm Phàm nhìn bị đánh đã triệt để hoàn toàn thay đổi cự nhân.

Cảm thán.

Hà tất tự chuốc nhục nhã.

Ban đầu liền không có chuyện gì.

Không phải muốn tìm chết.

Này có thể trách ai.

Cự nhân cũng biết đối phương nhìn hắn, trong lòng nghĩ pháp rất nhiều, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng, chỉ có thể nói, xem như ngươi lợi hại, hắn là thật nhận thua.

Dù sao ai có thể nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đơn giản liền là ngày cẩu.

Vậy mà gặp loại tình huống này.

"Ta mặc kệ ngươi là nghĩ như thế nào, ta liền ném ở nơi này, cổ thụ huynh là bằng hữu của ta, ngươi tốt nhất bảo hộ an toàn của hắn, nếu như hắn xảy ra sự tình, vậy ngươi cũng là đừng sống."

"Ngươi cũng có thể yên tâm, ta sẽ không đem ngươi xem như nô lệ chỉ huy, chỉ chờ tới lúc cổ thụ huynh trưởng thành, ta liền sẽ trả lại cho ngươi tự do."

Lâm Phàm trước cho cự nhân một cái tương lai tốt đẹp.

Cho hắn biết.

Về sau ngươi còn có thể tự do.

Mà tự do tiền đề liền là cổ thụ trưởng thành.

Cự nhân không có cách nào.

Chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lâm Phàm.

Bằng không lại có thể thế nào.

Đánh lại đánh bất quá đối phương, mà lại cái kia sợi thần hồn đều đã giao cho đối phương, hiện tại nói cái gì đều đã vô dụng, mặc kệ gặp đến bất kỳ khó khăn, cuối cùng đều chỉ có thể chính mình nuốt hồi trở lại trong bụng.

Không có bất kỳ biện pháp nào.

Thật là một loại tuyệt vọng.

Cũng may Lâm Phàm cho hắn một tia hi vọng.

Chính là chờ đợi cổ thụ trưởng thành, đối phương có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem cái kia một sợi thần hồn trả lại hắn.

Một bên cổ thụ là thật không nghĩ tới, thật sự có một ngày, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Rất sớm trước đó.

Lâm huynh đệ liền đã nói với hắn, lại trợ giúp hắn, thế nhưng hắn trong lòng có đoán loại tình huống này, xem như một trò đùa lời, dù sao ai biết đem loại chuyện này để ở trong lòng.

Chỉ có như vậy.

Sự tình thật đúng là xong rồi.

Hết thảy đều phát sinh ở trước mắt, thấy cự nhân bị Lâm Phàm đánh tơi bời tình cảnh, tâm tình của hắn đừng đề cập là có nhiều đã thoải mái, ngẫm lại hắn những năm kia bị cự nhân triệt thành quang can tư lệnh tình huống, liền biết là đến cỡ nào phẫn nộ.

Hiện tại kinh trải qua những chuyện này.

Những cái kia phẫn nộ đã sớm không còn sót lại chút gì.

Tan thành mây khói.

Tâm tình rất là mỹ hảo.

Không hổ là hảo huynh đệ của mình, mà lại cũng vui mừng lúc trước ánh mắt của mình, có mắt nhìn người, liếc mắt liền nhìn ra Lâm Phàm bất phàm, xem. . . Thật đúng là liền là bất phàm vô cùng.

Quả nhiên.

Ta cổ thụ vẫn là rất ngưu bức..