Chương 363: Ta muốn mở ra nội tâm của ngươi, triệt để cứu vớt ngươi

Chương 363: Ta muốn mở ra nội tâm của ngươi, triệt để cứu vớt ngươi

Hàng phục cự nhân.

Bảo đảm cổ thụ an toàn.

Hắn lưng tựa cổ thụ bên người, cự nhân đợi ở phương xa, giống như là hộ vệ giống như, dò xét chung quanh, có hắn tại, không có nguy hiểm, nơi này cự thú thấy hắn, chỉ có thể bối rối chạy trốn, nào dám ở trước mặt hắn càn rỡ.

Dù sao cự nhân ngày xưa liền là dùng cự thú làm thức ăn, ăn bọn hắn liền là chuyện thường ngày.

"Cổ thụ huynh, ngươi có biết Phạt Thiên thiên tôn?" Lâm Phàm hỏi thăm.

Phạt Thiên thiên tôn tồn tại niên đại xa xưa.

Cổ thụ huynh sống cũng lâu.

Hẳn nghe nói qua.

Cổ thụ yên lặng, là tại tưởng tượng.

"Giống như nghe qua, nhưng quá xa xưa, có chút không nhớ rõ, cho ta ngẫm lại." Cổ thụ khẳng định đem Lâm Phàm sự tình để ở trong lòng, hắn cùng Lâm Phàm quan hệ, cái kia cũng không phải bình thường thì tốt hơn.

Hắn có thể lừa dối bất luận cái gì người, duy chỉ có không thể lừa dối Lâm Phàm.

Đây chính là hắn đối Lâm Phàm tình nghĩa.

Lâm Phàm không vội  chờ đợi lấy.

Đối cổ thụ huynh có hay không có thể nhớ kỹ, cũng không ôm lấy hy vọng quá lớn, hắn liền là thuận miệng hỏi thăm mà thôi.

Rất nhanh.

Cổ thụ nhớ lại đã từng cái kia đoạn quá khứ, "Nhớ kỹ, nghe qua danh hiệu, Thần Võ giới Phạt Thiên thiên tôn, nghịch thiên mà đi, lập nên kinh thế hãi tục cử động, đã từng dùng sức một mình cùng Thiên chống lại, cho Thần Võ giới mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Bây giờ hậu nhân, nên cảm tạ hắn."

Cổ thụ nói đến đây một vị thời điểm.

Ngữ khí rất nặng nề.

Phảng phất như là đang nói một kiện hết sức thần thánh sự tình.

Lâm Phàm nghi ngờ nói: "Vì sao muốn phạt thiên?"

"Không biết." Cổ thụ lắc đầu, "Thiên Tôn tồn tại thời đại, ta đích xác cũng tại, nhưng cuối cùng sinh hoạt tại Thông Thiên hải vực, không có cách nào đến bên ngoài điều tra."

"Đáng tiếc."

Lâm Phàm biết cổ thụ sinh tồn xa xưa, kiến thức rộng rãi, không nghĩ tới cổ thụ cũng không biết, cũng là đáng tiếc hết sức, hắn không biết Phạt Thiên thiên tôn vì sao muốn phạt thiên.

Duy nhất khiến cho hắn cảm giác có khả năng chính là. . .

Này cùng Vĩnh Sinh có quan hệ đi.

Đến mức là thật là giả, không được biết.

Cổ thụ nói: "Lâm huynh đệ, ta tin tưởng ngươi tương lai thành tựu khẳng định so với bọn hắn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, làm ngươi tu luyện tới loại cảnh giới đó, bất kỳ nghi vấn nào, đều sẽ biết, bởi vì thế gian này không thể giấu được bí mật, nếu như không biết, cái kia chỉ có một loại nguyên nhân, liền là quá yếu."

Lâm Phàm đồng ý, cổ thụ huynh nói rất có lý.

Hắn nhìn về phía cự nhân.

Có lẽ hắn phải biết.

Dù sao sống được đủ lâu.

Chỉ là không có hỏi thăm, cổ thụ huynh nói rất có lý, cũng nói rất rõ ràng, không biết sự tình, cũng là bởi vì tự thân quá yếu, còn vô pháp chạm đến loại kia cấp độ.

Hắn hiện tại cũng đã là Đạo cảnh cường giả.

Lại còn không có tư cách đụng vào.

Cuối cùng có chút không quá cam tâm.

Xem ra chỉ có không ngừng tu luyện, tăng cường thực lực bản thân, mới có thể tiếp xúc đến những hắn đó bây giờ tiếp xúc không đến bí mật.

"Cổ thụ huynh, bây giờ có hắn vì ngươi hộ đạo, ngươi tại an toàn lo lắng, ra tới một đoạn thời gian, nên trở về đi nối liền tu luyện." Lâm Phàm nói ra.

Hắn hiện tại đã bước vào Đạo cảnh chi hải, ở đây các loại cảnh giới bên trong ngao du lấy.

Trì trệ không tiến khẳng định không được.

Tuy nói hắn đã có thể trấn áp cự nhân.

Nhưng cần thời gian nhất định.

Cần tiêu hao thời gian khá dài như vậy, chỉ có thể nói rõ thực lực bản thân thật không đủ mạnh, cần phải tiếp tục cố gắng, mà lại gần nhất yêu tộc cùng Vu Thần tộc, đều hơi lộ ra yên lặng điệu thấp, không thể xem thường, ai cũng không biết đám người kia lại tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

"Tốt, Lâm huynh đệ, hi vọng ngươi có thể tu luyện tới ngươi đầy nhất ý cảnh giới, ngươi đã nói ngươi nghĩ Vĩnh Sinh, truy tìm Vĩnh Sinh con đường, tuy nói còn chưa thấy qua có ai có thể Vĩnh Sinh, nhưng ta tin tưởng, ngươi tuyệt đối có thể trở thành vị kia."

Cổ thụ liền là hết sức tin tưởng Lâm Phàm.

Không có có nguyên nhân.

Lâm Phàm mang đến cho hắn cảm giác liền là như thế.

"Nhận cổ thụ huynh cát ngôn."

Lâm Phàm cười.

Hắn không có khiêm tốn, liền là cảm giác cổ thụ huynh nói rất có lý, hắn đối tự thân tình huống, đặc biệt tự tin, chắc chắn có thể trở thành Thiên Tôn.

Nếu như là người khác, có lẽ còn hết sức không tự tin.

Thế nhưng hắn Lâm Phàm là đối với mình tự tin nhất người.

Lâm Phàm cáo biệt cổ thụ, lại cảnh cáo cự nhân, có cái kia một sợi thần hồn nơi tay, cự nhân đừng hắn cầm nắm ở trong tay, dù cho muốn phản kháng, cũng là không có dạng này dũng khí.

Rời đi Thông Thiên hải vực.

Thánh địa.

Lâm Phàm không có vội vã trở lại U Tử phong, mà là đi tại trong thánh địa, cho sư tỷ các sư muội thưởng thức cơ hội của hắn, hắn là thật cảm tạ đám này đáng yêu sư tỷ sư muội, đã từng đối với hắn trợ giúp ghi nhớ trong lòng.

Theo hắn xuất hiện.

Thánh địa náo nhiệt lên, chỉ cần là hắn ở địa phương, cũng bắt đầu bế tắc.

Trong trong ngoài ngoài vây đều là người.

Đã từng rất nhiều Thánh nữ đối Lâm Phàm ấn tượng đều rất tốt, nhưng theo Lâm Phàm tu vi tăng lên, làm ra nhiều như vậy chuyện kinh thiên động địa về sau, đều cảm giác tự thân cùng Lâm sư đệ khoảng cách càng lúc càng lớn.

Có khó mà nhảy vọt hào rộng.

Thế nào sợ các nàng là Thánh nữ.

Chỉ có thể cùng cái khác nữ đệ tử một dạng, xa xa quan sát lấy, không có loại kia dũng khí tiếp cận.

Thiên Hoang thánh địa cũng bởi vì Lâm Phàm nguyên nhân.

Tại Thần Võ giới có phần bị hoan nghênh.

Rất nhiều người chỉ nhận chuẩn Thiên Hoang thánh địa, càng nhiều hơn chính là những cái kia nữ đệ tử, các nàng nghe nói Thần Võ giới đệ nhất mỹ nam ngay tại Thiên Hoang thánh địa, cả đám đều cùng cắn thuốc giống như, như ong vỡ tổ hướng phía thánh mà vọt tới.

Vô số tuổi trẻ muội tử, đứng ở trong đám người, đệm lên mũi chân, hướng phía trong đám người nhìn lại.

Các nàng đều là thêm nhập thánh địa không lâu đệ tử.

Một mực đều nghe nói Lâm thánh tử như thế nào, như thế nào, nhưng người nào cũng không có gặp qua, lòng hiếu kỳ của các nàng  sớm đã bị câu lên, thêm nhập thánh địa về sau, các sư tỷ nói chuyện trời đất chủ đề.

Cơ bản đều là vây quanh Lâm thánh tử bày ra.

Không quan tâm trò chuyện cái gì.

Đều sẽ nâng lên Lâm thánh tử, này càng làm cho các nàng hơn tò mò, bức thiết muốn nhìn đến Lâm Phàm, thật vô cùng muốn biết, đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

Bây giờ.

Các nàng xem đến.

Cả đám đều nghẹn ngào gào lên lấy.

"A, cái kia chính là Lâm thánh tử nha, rất đẹp a."

"Quả nhiên cùng các sư tỷ nói một dạng, Lâm thánh tử thật chính là thế gian kỳ trân, rất muốn có thể cùng sư huynh mặt đối mặt ở chung."

"Loại suy nghĩ này, không chỉ có riêng chỉ có ngươi một người."

Có người đối với cái này khịt mũi coi thường, đều không biết có bao nhiêu người ôm lấy lấy ý nghĩ như vậy, nhưng đều là quần chúng vây xem mà thôi, mong muốn chiếm hữu Lâm thánh tử, hoàn toàn liền là nằm mơ.

Lâm Phàm không có vội vã trở về, cùng sư tỷ các sư muội chào hỏi, vẫy tay, trên mặt tràn ra nụ cười rất là sáng lạn, sưởi ấm mỗi cái nội tâm của người.

Trong lúc các nàng thấy Lâm Phàm nụ cười lúc.

Cả đám đều lộ ra rất điên.

Phảng phất bị cái gì dụ hoặc ở giống như, nghẹn ngào gào lên, cùng tẩu hỏa nhập ma không có gì khác nhau.

Hành động điên cuồng như thế.

Lâm Phàm đã sớm tập mãi thành thói quen, hắn mỗi lần xuất hiện, đều sẽ khiến rung chuyển, dẫn tới Thánh địa các muội tử reo hò, đã như vậy, hắn còn nguyện ý ra tới, nguyên nhân rất đơn giản, sư tỷ sư muội đối với hắn tốt.

Tại hắn đã từng độ kiếp thời điểm.

Đã giúp hắn.

Hắn cũng nguyện ý thỏa mãn sư tỷ các sư muội này loại nho nhỏ nguyện vọng.

Cùng sư tỷ các sư muội nói chuyện phiếm sau khi.

Hắn trở lại U Tử phong, vừa tới mỏm núi, liền thấy sư tôn đứng ở nơi đó, trong lòng nghi ngờ, là đang chờ mình, vẫn là làm gì?

"Sư tôn. . ."

Lâm Phàm mở miệng, mặc kệ sư tôn có phải hay không đang chờ hắn, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là thấy sư tôn, thậm chí ngay cả một cái bắt chuyện đều không đánh, đó không phải là muốn bị đánh sao?

Đường Phi Hồng xoay người, tầm mắt bình tĩnh nhìn Lâm Phàm.

Lâm Phàm ngưng thần, sư tôn ánh mắt nhìn như không có chút rung động nào, có thể là mang đến cho hắn cảm giác, hơi có chút quái dị.

Không có suy nghĩ nhiều.

Càng không có nghĩ lung tung.

Có lẽ là nhìn lầm đi.

Lạch cạch!

Lập tức.

Lâm Phàm mắt trợn tròn, hắn không nghĩ tới sư tôn vậy mà vươn tay, sờ lấy mặt của hắn.

"Trở về rồi?"

Nhẹ giọng hỏi đến.

Sư tôn hỏi thăm hắn, hắn kinh hãi ngậm miệng không trả lời được, vậy mà không phải nói cái gì, chưa bao giờ thấy qua sư tôn như thế chủ động, mà lại hành vi cách cư xử phương diện khó tránh khỏi có chút thân mật.

Vây xem tiểu lão đầu thấy loại tình huống này, sợ mất mật, gọi thẳng lấy muốn ra sự tình, sau đó nghĩ với bản thân tình huống, hắn cúi đầu, quả quyết rút lui là, lẫn tránh xa xa.

Sống đến này số tuổi.

Ý nghĩ rất nhiều, thấy cũng nhiều.

Đây tuyệt đối là Tu La tràng.

Lâm Phàm cùng Đường Phi Hồng là người một nhà, tùy tiện bọn hắn chuyện gì phát sinh, đều không có vấn đề, nhưng hắn khác biệt, ở bề ngoài chính mình thừa nhận là Hộ Đạo giả, trên thực tế là người hầu, không có nửa điểm tác dụng.

Nếu để cho Đường Phi Hồng cảm giác được hắn biết quá nhiều.

Tuyệt đối sẽ rất nguy hiểm.

Thậm chí muốn cái mạng nhỏ của hắn, đều là có khả năng sự tình.

Hắn lựa chọn thoát đi.

Tránh đi một màn trước mắt.

Đối mặt sư tôn hỏi thăm, Lâm Phàm bước chân hơi lui về phía sau, tránh đi sư tôn vuốt ve, "Ừm, trở về, ra ngoài làm một ít chuyện, sư tôn, có chuyện gì cần đệ tử làm sao?"

Đường Phi Hồng giơ tay, rất lạnh nhạt buông xuống, trên mặt hiển hiện nụ cười, Lâm Phàm thấy nụ cười này thời điểm, nội tâm chấn kinh, hắn rất ít thấy sư tôn có vẻ mặt như thế, có loại không nói ra được kinh dị cảm giác.

Không thể nào, sư tôn không phải là thật nghĩ đối tự mình động thủ đi.

Đây là hắn từ đầu đến cuối đều sợ hãi một việc.

"Đi theo ta." Đường Phi Hồng quay người, hướng phía phía trước đi đến.

Lâm Phàm nhíu mày, không nghĩ ra sư tôn nói lời nói này, rốt cuộc là ý gì, đối với hắn mà nói, sư tôn trước kia hoàn toàn chính xác đã nói với hắn một ít lời, nhưng chưa bao giờ nói qua như vậy.

Nhẫn nhịn trong lòng tò mò.

Hắn không biết sư tôn đến cùng là tình huống như thế nào.

Làm này chút lại đến cùng đều là có ý gì?

Bây giờ, hắn tự nhiên biết sư tôn ý tứ, có thể là lại có thể biện pháp gì, tự nhiên chỉ có đồng ý, dù cho sư tôn nói tới bao hàm đáng sợ nguy hiểm, hắn cũng phải bỏ qua.

Đi theo tại sư tôn sau lưng Lâm Phàm, suy nghĩ lấy, nhìn chằm chằm vào sư tôn bóng lưng.

Hắn không nghĩ tới chính là, sư tôn dẫn hắn tới địa phương, lại là sư tôn ở lại phòng trước.

Chẳng biết tại sao.

Lâm Phàm run lẩy bẩy, nghĩ đến rất nhiều nguy hiểm một màn, sư tôn dẫn hắn tới này bên trong, không phải là thật không nín được, nghĩ đến xuống tay với hắn đi.

Không phải hắn suy nghĩ lung tung.

Mà là sư tôn rất cao trước kia, cũng đã bắt đầu cho hắn truyền lại dạng này tín hiệu.

Hắn rất khẩn trương.

Thấy sư tôn đẩy cửa vào thời điểm, Lâm Phàm đứng tại cửa ra vào không có đi vào.

"Sư tôn, có việc cứ nói đi, đồ nhi ngay ở chỗ này lắng nghe sư tôn dạy bảo." Lâm Phàm nhẹ nói ra.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo.

Đừng cầm trong sạch của ta nói đùa.

Hắn há có thể làm ra chuyện như vậy, tuy nói sư tôn cực đẹp, cơm chùa lại là một kiện rất thơm sự tình, nhưng vậy cũng là bình thường đùa giỡn, tuyệt đối không thể làm thật.

Đường Phi Hồng nói: "Ngươi còn sợ hãi sư tôn hại ngươi hay sao?"

Có chút nũng nịu mùi vị.

Lâm Phàm khóc không ra nước mắt, hắn hết sức muốn nói cho sư tôn, ngươi tình huống hiện tại, thật nhường đồ nhi cảm giác được sợ hãi a, cũng không phải nói sư tôn muốn hại ta, mà là sợ hãi ngươi muốn đem ta ăn hết.

Cuối cùng đã tới nhường sư tôn đều chịu không được chỗ ở sao?

"Đó là đương nhiên không có khả năng, đồ nhi há có thể sẽ biết sợ sư tôn hại ta, sư tôn yêu ta còn đến không kịp đây." Lâm Phàm trả lời.

Hắn nhìn trái phải.

Có loại không nói ra được ý nghĩ.

Nếu như. . . Hắn thật chính là nói nếu như, tình huống nếu là thật như chính mình chỗ nghĩ như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn thoát đi, đây cũng không phải là chuyện đùa.

"Đã như vậy, theo vi sư vào đi." Đường Phi Hồng vẫy tay, mặc kệ là lời nói vẫn là thân thể động tác, đều cùng dĩ vãng có biến hóa long trời lở đất.

Lâm Phàm không biết sư tôn đến cùng đã trải qua biến hóa gì.

Tại sao lại có dạng này cải biến.

Ngay tại Lâm Phàm không biết làm sao thời điểm.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Thánh Chủ."

Lâm Phàm thấy Thánh Chủ liền tựa như thấy cây cỏ cứu mạng giống như, tại đây loại tối vi bất đắc dĩ thời điểm, Thánh Chủ xuất hiện, liền cùng một sợi ánh sáng chói mắt sáng xuất hiện giống như.

Chiếu sáng chung quanh.

Xua tán đi hắc ám.

"Sư muội, ta tìm hắn có chút việc." Thánh Chủ chậm rãi mở miệng nói.

Hắn nhíu mày, lại giả vờ không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh giống như, nói xong rất là bình thường.

Đường Phi Hồng nói: "Sư huynh, tìm đồ nhi ta có chuyện gì?"

"Cùng tình huống ngoại giới có quan hệ." Thánh Chủ trả lời.

Hắn bình tĩnh ngữ khí, cũng không khiến người ta cảm thấy giống như sẽ có chuyện gì phát sinh giống như.

Chẳng qua là hiện tại không có cách nào, hắn chỉ có thể nói như vậy.

Lâm Phàm vội vàng nói: "Sư tôn, Thánh Chủ tìm ta có việc, khẳng định là việc lớn, ta trước cùng Thánh Chủ đi xem một chút tình huống."

Hắn vội vàng đi vào Thánh Chủ trước mặt, điên cuồng làm lấy ánh mắt.

Bộ dáng kia, phảng phất như là đang nói, nhanh, chúng ta đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, mau dẫn ta rời đi.

Thánh Chủ thấy sư muội không có mở miệng.

Liền dẫn Lâm Phàm rời đi.

Đường Phi Hồng nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, đứng tại cửa phòng khẩu, nhìn rất lâu, cuối cùng cửa phòng chậm rãi khép kín, lạch cạch một tiếng, liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

. . .

"Thánh Chủ, sư tôn ta đến cùng làm sao vậy, ta phát hiện tình huống của hắn có chút không đúng." Lâm Phàm hỏi đến, hắn biết Thánh Chủ khẳng định là biết chút ít cái gì, bằng không không lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn nói dối dẫn hắn rời đi.

Ai

Thánh Chủ thở dài một tiếng, đứng chắp tay, như là nghĩ đến một loại nào đó sự tình giống như, đi tới đi lui, một câu không nói, nhưng đã biểu hiện ra loại kia ưu sầu.

Lâm Phàm gấp, "Thánh Chủ, ngươi có thể hay không đừng như vậy, có việc chúng ta nói ngay đi, ta thật phát hiện sư tôn có chút khác biệt, cùng dĩ vãng có biến hóa cực lớn, giống như là áp chế một loại nào đó sự tình giống như."

Hắn đã sớm nhìn ra có vấn đề.

Trước kia không có nói ra tới.

Đó là hắn không có xem quá thâm trầm, tu vi yếu, không nhìn thấy nhiều thứ hơn, bây giờ, hắn đã phát hiện sư tôn tình huống, tuyệt đối có vấn đề, mà lại vấn đề càng lúc càng lớn, cũng đã gần muốn đạt tới một loại áp chế không nổi, tùy thời đều có thể triệt để thả ra mức độ.

Thánh Chủ nói: "Ngươi biết ngươi sư tôn tu hành tuyệt học sao?"

"Biết, giống như là 《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》." Lâm Phàm nói.

Thánh Chủ nói: "Không sai, tu luyện liền là như thế tuyệt học, này loại tuyệt học uy thế cực cường, nhưng tu luyện rất khó, cũng chỉ có nàng thiên tư tung hoành, mới đưa này pháp tu luyện tới cảnh giới cực cao, nhưng chuyện phiền phức, bắt đầu từ nàng thu ngươi làm đồ khi đó lên, ngươi sư tôn dùng ngươi làm nguyên mẫu, tiến vào nhập Luân Hồi, nghĩ phá trong lòng chướng ngại, nhưng thất bại, luân hồi oai đáng sợ đến cực hạn, có thể ảnh hưởng đến bản tâm, nếu như không phải nàng ý chí kiên định, chỉ sợ sớm đã đã áp chế không nổi."

"Có thể theo thời gian lâu, coi như là nàng đều sắp không áp chế được nữa."

"Ngươi minh bạch đi."

Lâm Phàm nghe nói Thánh Chủ nói tới lời nói này.

Vẻ mặt hơi lộ ra ngưng trọng.

Hắn đã hiểu rõ.

"Thánh Chủ, dùng ngươi ý tứ, ta người sư tôn kia chẳng lẽ là đem ta tại trong luân hồi cho rằng là. . ." Hắn chưa nói quá ngay thẳng, này đặc biệt có thể là bất luân, mặc dù hắn đùa giỡn nói, đây đều là không quan trọng, chuyện thật tốt a, nhưng thật muốn phát sinh ở bên cạnh thời điểm, hắn là khẳng định phải cự tuyệt.

Thánh Chủ gật đầu, không có nhiều lời, chỉ có thể im ắng thở dài.

Lâm Phàm triệt để hiểu rõ.

Nguyên lai là loại tình huống này.

Hắn liền nói đi, sư tôn nhìn về phía mình ánh mắt, theo thời gian trôi qua, ánh mắt kia càng ngày càng quái dị.

Này đặc biệt đều để hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

"Thánh Chủ, thật là như thế nào mới có thể đem sư tôn ta chuẩn bị cho tốt." Lâm Phàm hỏi.

Hắn tự nhiên là nghĩ đến đem sư tôn cho chỉnh lý tốt.

Đừng nhìn sư tôn đối với hắn có ý tứ.

Nhưng ý tứ này không phải chân thực tình cảm, mà là luân hồi tạo thành, tương đương với lâu ngày sinh tình, mình tại sư tôn trong luân hồi, khẳng định đợi tại cùng một chỗ thời gian rất dài, này luôn là ngày ngày ngày. . . Khẳng định là xảy ra vấn đề.

Cho nên.

Hắn chỉ muốn đem sư tôn cho chuẩn bị cho tốt.

Tuyệt đối đừng chỉnh này chút rối loạn sự tình.

Thánh Chủ nói: "Biện pháp là có, nhưng ngươi sư tôn không phối hợp cũng vô dụng, trừ phi chính nàng có thể phá vỡ trong lòng ma chướng, đến lúc đó, không chỉ có thể khôi phục như thường, cũng có thể tu vi càng tiến một bước, có thể đi đến nàng suy nghĩ một bước kia."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Hắn không biết chính mình luân hồi chi hỏa đến cùng có hữu dụng hay không.

Nhưng giống như cùng sư tôn lúc này tao ngộ, giống như không quá phù hợp, sư tôn luân hồi là dùng chính mình vì mô bản, tại ở sâu trong nội tâm thi triển tuyệt học, xây dựng luân hồi, trong thời gian ngắn ngủi, vượt qua cả đời, đây là một loại cùng hắn chưởng khống luân hồi chi hỏa có ngày đêm khác biệt khác nhau.

"Sư tôn có nắm chắc không?" Lâm Phàm hỏi.

Thánh Chủ trầm mặc nói: "Khó mà nói."

Hắn đối sư muội tự nhiên là tín nhiệm, nhưng coi như không có nói chuyện yêu đương trải qua Thánh Chủ, cũng hiểu rõ, tình cái đồ chơi này là nhất đả thương người, theo tu luyện tới bây giờ, hắn đều không biết gặp bao nhiêu này loại vì tình làm hại sự tình.

Hắn tự nhiên là hi vọng sư muội có thể phá vỡ ma chướng.

Có thể là hắn cũng không có nắm chắc a.

"Thì ra là thế, ta phảng phất đã hiểu, trốn tránh cùng tránh né là không giải quyết được vấn đề, ngược lại sẽ nhường ma chướng càng thêm càn rỡ, sư tôn như vậy áp chế, đối nàng cũng là có ảnh hưởng, Thánh Chủ, nếu như ngươi tin tưởng ta, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta tới đi." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi có biện pháp?"

Thánh Chủ thấy Lâm Phàm nói lời thề son sắt, nhướng mày, cảm giác hắn giống như có thể có biện pháp giống như.

"Hiểu sơ một ít, cũng có thể thử một lần." Lâm Phàm nói ra.

"Đó là cái gì biện pháp?" Thánh Chủ rất hiếu kỳ.

Lâm Phàm nói: "Vượt qua hoảng sợ biện pháp, đó chính là đối mặt hoảng sợ, bằng không mặc kệ là trốn tránh vẫn là tránh né, đều sẽ không có có hiệu quả."

Thánh Chủ cảm giác Lâm Phàm nói hình như rất cao cấp giống như.

Lẩm bẩm Lâm Phàm vừa mới nói mấy câu nói đó.

Giống như có chút đạo lý a.

Nhưng. . . Hắn kỳ quái nhìn xem Lâm Phàm, luôn cảm giác giống như chỗ nào không ổn giống như.

"Ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm sao bây giờ? Nếu như ngươi nghĩ kỹ tốt tu luyện, cũng là có thể đi Thánh địa hư không chỗ, ngươi sư tôn coi như muốn đánh nhiễu ngươi, cũng có chúng ta ở đây." Thánh Chủ nói ra.

Hắn là thật sợ hãi sư muội cùng chính mình đồ nhi phát sinh đánh vỡ luân lý tình huống.

Tình huống kia coi như thật nổ tung.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Đa tạ Thánh Chủ, nhưng này chút đã không cần, ta liền đợi tại U Tử phong, ta biết nên làm như thế nào."

Ách

Thánh Chủ ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Có chút mộng.

Có chút mắt trợn tròn.

Mặc dù biết Lâm Phàm thật giống như là muốn làm cái đại sự gì, nhưng tổng là có chút nhìn không thấu.

Lâm Phàm biết Thánh Chủ hết sức mê hoặc.

Nhưng hắn không có nhiều lời.

Có sự tình, nói ra chưa chắc sẽ hiểu, hắn đã biết nên làm như thế nào, sư tôn đối với hắn không tệ, đã từng vẫn cho là sư tôn là thèm thân thể của hắn.

Hiện tại hắn là biết.

Nguyên lai sư tôn vẫn luôn chịu đủ lấy tra tấn.

Thân là đồ nhi hắn, chắc chắn phải vi sư tôn giải quyết loại tình huống này.

Hắn cùng Thánh Chủ cáo biệt, trở lại U Tử phong.

Mà Thánh Chủ nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, sờ lấy sợi râu, lâm vào trầm tư, trong đầu nghĩ đến Lâm Phàm vừa mới nói những lời kia, nói thật, làm thật sự là hắn có chút mộng.

Hắn đều không biết Lâm Phàm chuẩn bị giúp thế nào trợ.

Trong lúc đó.

Hắn nghĩ tới Lâm Phàm vừa mới nói những lời kia.

Vượt qua hoảng sợ, liền phải đối mặt.

Chẳng lẽ. . .

Hắn miệng mở rộng, muốn nói gì, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Lâm Phàm trở lại U Tử phong, tiếp tục bế quan, nhưng hắn bế quan phương thức đã không có lúc trước như vậy điên cuồng, mà là cùng từng tại Thiên Cửu thành như thế, ngắn ngủi bế quan, mỗi ngày còn muốn vội vàng sự tình.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ngày mới mới vừa sáng.

Lâm Phàm dừng lại tu luyện, mà là đi ra khỏi cửa phòng, đang ở luyện công buổi sáng tiểu lão đầu, thấy Lâm Phàm xuất hiện, lập tức trừng to mắt, liền cùng gặp quỷ giống như, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Lâm Phàm sẽ vào giờ phút như thế này xuất hiện.

Trước kia thật cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.

"Tiểu tử ngươi có phải hay không bị phụ thân rồi?" Tiểu lão đầu bị Lâm Phàm đặc thù hành vi dọa sợ.

Luôn cảm giác hắn đã không phải là Lâm Phàm.

Mà là bị một loại nào đó đáng sợ tồn tại cho phụ thân giống như, qua nhiều năm như vậy, hắn liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lâm Phàm có thể vào giờ phút như thế này ra cửa.

"Làm ngươi luyện công buổi sáng đi."

Lâm Phàm không có để ý tiểu lão đầu, mà là đi vào Thánh địa phòng bếp, bắt đầu tự mình xuống bếp, chuẩn bị cho sư tôn chuẩn bị điểm tâm, quan tâm liền phải theo buổi sáng bắt đầu.

Nếu nghĩ đến muốn trợ giúp sư tôn.

Liền phải bày ra hành động.

Thiên dần dần sáng lên.

Đường Phi Hồng một đêm không ngủ, bế quan tu luyện, muốn phá vỡ ma chướng nàng, lại lại thất bại lần trước, cường giả muốn có tiến triển, độ khó cực cao, tuyệt đối không phải nghĩ đơn giản như vậy.

Nàng biết hôm qua tâm cảnh dao động, không có áp chế ở.

Tiếp tục như vậy xuống.

Nàng cảm giác một ngày nào đó thật chính là muốn ra sự tình.

Nhưng vào lúc này.

"Thùng thùng!"

Truyền đến tiếng đập cửa.

"Sư tôn, ta có thể đi vào sao?" Lâm Phàm nói khẽ.

Đường Phi Hồng biết Lâm Phàm thấy được nàng, đã cố ý mong muốn tránh đi nàng, không nghĩ tới vậy mà chủ động tới.

"Vào đi."

Kẽo kẹt!

Đường Phi Hồng thấy Lâm Phàm trong tay mang theo hộp cơm, sau đó chỉ thấy đồ nhi đi vào trước bàn, nàng chưa kịp hỏi thăm, chỉ thấy đồ nhi đem hộp cơm đồ ăn ở bên trong lấy ra ngoài.

"Sư tôn, ta chuẩn bị cho ngươi bữa sáng, ngươi tu luyện kết thúc, chắc hẳn hết sức mệt nhọc đi, không bằng nếm thử đồ nhi tay nghề." Lâm Phàm mỉm cười, đây đều là hắn tự mình động thủ chuẩn bị.

Đường Phi Hồng không hiểu Lâm Phàm hành vi.

Nhưng thấy tình huống như vậy.

Nàng tâm tình lại là có chút vui vẻ.

"Đồ nhi, vi sư đã tu luyện tới loại cảnh giới này, đã sớm tích cốc, không cần ăn uống." Đường Phi Hồng nói ra.

Lâm Phàm chủ động tiến lên, đỡ lấy Đường Phi Hồng, chủ động hết sức, lại còn có chút làm nũng nói: "Sư tôn, này đều là ngài yêu thích ái đồ, bận rộn thật lâu mới làm tốt, coi như đã tích cốc, sư tôn vẫn là phải nếm thử xem a."

"Bằng không đồ nhi này một phần tâm, coi như thật phải bị thương."

Đường Phi Hồng kinh ngạc vô cùng.

Nàng phát hiện Lâm Phàm có biến hóa cực lớn, loại biến hóa này, thật giống như nghiêng trời lệch đất giống như.

Nàng không biết nơi này xảy ra chuyện gì.

Nhưng vẫn là tại Lâm Phàm lôi kéo dưới, ngoan ngoãn ngồi tại trước bàn, nhìn xem trước mặt tản ra nhiệt khí bữa sáng, Đường Phi Hồng cầm lấy thìa, chậm rãi cạn nhấp một ngụm, ân, mùi vị thật sự không tệ.

Lâm Phàm đã biết sư tôn tình huống.

Chỗ nào còn có thể nhìn xem sư tôn tiếp tục như vậy.

Nhất định phải chủ động xuất kích.

Đến không đến mới sẽ xôn xao, nếu như tiện tay có thể đến, liền sẽ không xem như bảo bối, sư tôn liền là đè nén quá lâu, mới có thể triệt để bạo phát đi ra.

"Sư tôn, mùi vị như thế nào?" Lâm Phàm ngồi tại Đường Phi Hồng đối diện, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm sư tôn, cái kia ánh mắt sáng ngời, nhường Đường Phi Hồng nội tâm hơi có động tĩnh.

"Còn tốt." Đường Phi Hồng nói khẽ.

"Sư tôn, ta nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị, liền thật chỉ là có tốt không?" Lâm Phàm cảm giác việc này hắn, giống như là Lục Trà nam, bức đều không giả, trực tiếp giả bộ đáng thương, đáng yêu.

Loại tình huống này chính hắn đều có chút không thể chịu đựng được.

Nếu có người ở trước mặt hắn biểu hiện như vậy, hắn sợ là có thể một bàn tay đem đối phương đập thành bánh thịt.

Nhưng hắn lúc này sát chiêu, cũng rất chịu Đường Phi Hồng ưa thích.

Đường Phi Hồng phát hiện mình đồ nhi là thật biến.

"Mùi vị rất tốt." Đường Phi Hồng gật gật đầu, nàng đã quên lần trước ăn cái gì là từ lúc nào, đã rất lâu, mà bây giờ lại không nghĩ rằng là đệ tử của mình chuẩn bị đồ vật.

Lâm Phàm trên mặt tươi cười.

Phối hợp hắn đáng chết mị lực, thật chính là thế gian có đủ nhất lực sát thương vũ khí.

Rõ ràng là rất đơn giản một chầu điểm tâm.

Rất nhanh liền có thể kết thúc.

Nhưng Đường Phi Hồng ăn rất chậm.

Mà Lâm Phàm cũng là to gan lớn mật, một tay chống đỡ mặt, lệch ra cái đầu, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Đường Phi Hồng, đổi lại bất luận một vị nào nữ tính, sợ là đã sớm thẹn thùng cúi đầu, không dám cùng Lâm Phàm đối mặt.

Có thể là Đường Phi Hồng cũng rất thản nhiên mỉm cười.

Cúi đầu ăn điểm tâm.

Ngẩng đầu cùng Lâm Phàm đối mặt mỉm cười.

Đừng nhìn Lâm Phàm giống như không có bất kỳ cái gì chuẩn bị giống như, hắn bất ngờ phát hiện, sư tôn đối tình huống của mình, cũng chính là ma chướng có chút đáng sợ, nghĩ muốn trợ giúp sư tôn đột phá tầng này ma chướng, tuyệt không phải chuyện đơn giản.

"Sư tôn, hôm nay khí trời tốt, không bằng chúng ta đi Thánh địa bên ngoài, đi khắp nơi đi xem một chút đi, hoặc là đến lân cận thành trì nhìn một chút?"

Lâm Phàm nhẹ nói ra.

Hắn đối những sáo lộ này, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Ngắm phong cảnh, dạo phố, là chuyện rất bình thường.

Bây giờ sư tôn loại tình huống này, trốn tránh là không có một chút tác dụng nào, ngược lại sẽ tăng thêm ma chướng, đã như vậy, hắn liền phải chủ động xuất kích, đánh đích sư tôn trở tay không kịp.

"Cũng tốt."

Đường Phi Hồng gật gật đầu.

Đồng ý Lâm Phàm ý nghĩ.

Hắn tự nhiên không thể mang theo sư tôn tại Thánh địa khắp nơi đi dạo, dù sao theo hắn xuất hiện, ảnh hưởng lực kia tự nhiên là hết sức đáng sợ, đến lúc đó rất có thể sẽ để cho sư tôn có loại mặt khác một loại cảm xúc.

Tỉ như. . . Không nghĩ tới lại còn có nhiều như thế đẹp đẽ tiện hóa nhớ thương lấy chính mình đồ nhi.

Thật nếu để cho sư tôn sinh ra này loại ảnh hướng trái chiều.

Vậy hắn thật là liền là tội nhân.

Tiểu lão đầu thấy Lâm Phàm cùng Đường Phi Hồng rời đi, trừng to mắt, thật lâu vô pháp hoàn hồn, phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ ý nghĩ giống như, kinh hãi hắn toàn thân đều tại toát mồ hôi lạnh.

Đây là muốn chơi một kiện đại sự a.

Không chỉ có tiểu lão đầu quan sát.

Thánh Chủ cũng thời khắc chú ý đến tình huống nơi này.

Thấy Lâm Phàm cùng sư muội rời đi, hắn lông mày vẫn luôn khóa chặt, thật lâu đều không có tùng bày ra.

Hi vọng Lâm Phàm biện pháp là hữu dụng.

Lúc này.

Lâm Phàm không có mang theo sư tôn đi thành trì, mà là du sơn ngoạn thủy, nhìn xem cái kia khắp nơi duyên dáng phong cảnh, chậm tiếng thì thầm nói lời, trò chuyện đều là một chút thảnh thơi rồi lại không trọng yếu chủ đề.

Hắn làm như thế, liền để cho sư tôn chạy không thần tâm, không muốn những cái kia chuyện phức tạp.

Thuộc về một loại trên tinh thần trị liệu.

Cởi chuông còn cần người buộc chuông.

Tuy nói không phải hắn buộc lên đi, nhưng bị buộc lên đi đồ vật, lại cùng hắn có quan hệ.

Đường Phi Hồng liên tiếp chú mục lấy bên người đồ nhi.

Nàng rất tò mò.

Đồ nhi đến cùng là uống nhầm cái thuốc gì rồi, vì sao đột nhiên có biến hóa to lớn như vậy, thế nhưng nàng không hỏi, ngược lại biểu hiện rất là hưởng thụ hiện tại không khí.

Lâm Phàm cùng Đường Phi Hồng quan hệ trong đó, thuộc về cấm kỵ.

Coi như Đường Phi Hồng thật đồng ý.

Lâm Phàm cũng là không đồng ý.

Nói đùa cái gì, ta Lâm Phàm há lại cái loại người này, một phần vạn nhường sư tỷ biết, còn không phỉ nhổ hắn.

Rất là bình thường du ngoạn, thế nhưng cho Đường Phi Hồng mang đến một loại rất là không tầm thường cảm thụ.

Dù sao.

Nàng chưa bao giờ có cảm giác như vậy.

Mà đối Lâm Phàm tới nói, hắn đem chi tiết bắt chẹt vô cùng chuẩn, rất tinh tế, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Đây là một kiện lâu dài trị liệu.

Gấp công tâm cắt là sẽ xảy ra vấn đề.

Lâm Phàm cùng Đường Phi Hồng sóng vai mà đi, nhìn xem chung quanh phong cảnh, nhẹ giọng trò chuyện với nhau, không có trò chuyện tu luyện, cũng không có trò chuyện Thần Võ giới bất cứ chuyện gì, chính là nói xong nhìn như thường thường không có gì lạ chủ đề.

Mà bọn hắn đi ra ngoài.

Cho dù có yêu tộc ngồi chờ, thấy hai người bọn họ đồng thời xuất hiện, sợ là đã sớm bị hù có thể lăn bao xa, liền đã lăn nhiều đã đi xa.

Nơi nào còn dám tại đây bên trong nổi lên.

Trừ phi không biết chữ chết là thế nào viết.

Sau một hồi.

Bọn hắn trở lại U Tử phong.

Lâm Phàm cảm giác thu hoạch rất là không tệ, ít nhất dùng ôn nhu mà bao hàm yêu hành vi đi vào sư tôn bên người, chỉ cần kiên trì bền bỉ, tất nhiên sẽ có thành tựu hiệu.

Hắn ban đêm còn phải tiếp tục bế quan.

Tu luyện không thể hạ xuống.

Tuy nói chậm trễ thời gian rất dài, có thể là đối Lâm Phàm tới nói, những thời giờ này dùng tại sư tôn trên thân, vẫn là rất đáng.

Trong phòng.

Đường Phi Hồng không có tu luyện, mà là nghĩ đến ban ngày chuyện xảy ra, từ khi thu Lâm Phàm làm đồ đệ về sau, nàng chưa bao giờ cùng Lâm Phàm từng có thời gian dài như vậy tiếp xúc.

Mặc dù Lâm Phàm là nàng đồ nhi, tuy nhiên lại cho tới bây giờ đều không cần nàng quan tâm, trải qua thời gian dài, vẫn luôn đang bế quan.

Không nghĩ tới, hôm nay sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đường Phi Hồng đẩy ra trong phòng cửa sổ, đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem đầy trời Tinh Thần bầu trời đêm, một hồi Thanh Phong quét tới, thổi lên mái tóc của nàng, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Hôm nay thật chính là vui vẻ một ngày."

Nàng thật rất vui vẻ.

Nghĩ đến ban ngày cùng đồ nhi từng li từng tí, lại còn bắt đầu có chút chờ mong ngày mai lại sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Mà Lâm Phàm tự nhiên là không biết sư tôn ý nghĩ.

Cũng không biết sư tôn nghĩ gì.

Hắn hiện tại đang ở ra roi thúc ngựa tu luyện, đối với tu luyện nhiệt tình, là ai đều không thể so sánh nổi..