Chương 364: Ta hi vọng ngươi có thể cho ta ửng đỏ...

Chương 364: Ta hi vọng ngươi có thể cho ta ửng đỏ...

Đẩy

Sáng sớm!

Tiểu lão đầu bất ngờ phát hiện.

Lâm Phàm lại cùng tối hôm qua một dạng, vậy mà sớm xuất hiện, hướng phía phòng bếp đi đến.

"Gặp quỷ, cái tên này chẳng lẽ là khai khiếu không thành, thật chuẩn bị đối với mình sư tôn động thủ?"

Tiểu lão đầu tư tưởng vẫn như cũ ác liệt cực kì.

Nghĩ hơi nhiều.

Có thể là không thể không khiến hắn suy nghĩ nhiều, hắn đợi tại U Tử phong rất nhiều năm, khi nào gặp qua Lâm Phàm như vậy đối với hắn sư tôn xum xoe, hoàn toàn liền là đột nhiên khai khiếu cái chủng loại kia.

Ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Đường Phi Hồng thật đẹp a, vóc người đẹp, dung mạo không, địa vị cao, tu vi mạnh, ngoại trừ số tuổi có chút lớn, cái khác đều là thế gian khó được tìm kiếm tồn tại.

Hắn có thể hiểu được Lâm Phàm.

Dù ai trên thân đều chịu không nổi a.

Lâm Phàm phát hiện tiểu lão đầu ánh mắt, có điểm gì là lạ, ngẫm lại dừng bước lại, "Ta phát hiện ngươi nhìn về phía ánh mắt của ta có chút không đúng, ngươi có phải hay không suy nghĩ cái gì để cho người ta trơ trẽn sự tình?"

Luyện công buổi sáng bên trong tiểu lão đầu, đầu liền cùng trống lúc lắc giống như, "Không có, đừng vu hãm ta."

Lâm Phàm híp mắt, nhìn tiểu lão đầu.

"Được rồi, ngươi không hiểu."

Tiểu lão đầu nhìn Lâm Phàm bóng lưng rời đi, nói thầm lấy.

"Ta không hiểu, ta lúc còn trẻ, so ngươi còn hiểu đây."

Đây chỉ là hắn không cam lòng hò hét mà thôi.

Phòng bếp.

Thánh Chủ tại bên ngoài nhìn xem Lâm Phàm bận rộn thân ảnh, hắn không biết Lâm Phàm đến cùng muốn làm gì, nhưng hắn không có hỏi tới, Lâm Phàm làm như vậy, khẳng định có lấy hắn lý do của mình.

Sư muội tình huống khiến cho hắn hết sức lo nghĩ.

Nếu như không phải sư muội tâm chí kiên định, chỉ sợ sớm đã tẩu hỏa nhập ma.

Hắn biết Phần Thiên tử hỏa có thể vạn tà bất xâm, nhưng sư muội tình huống, đã xa hoàn toàn không phải Phần Thiên tử hỏa có thể giải quyết.

Im ắng thở dài.

Lặng yên rời đi.

Hết thảy hi vọng đều ký thác vào Lâm Phàm trên thân.

Có lẽ hắn thật sự có thể sáng tạo ra kỳ tích.

Về sau thời gian.

Lâm Phàm vẫn luôn là như thế, sáng sớm dậy thật sớm, chủ động tiếp cận Đường Phi Hồng, mà hắn cũng không có rơi xuống tu luyện.

Tu luyện rất trọng yếu.

Yêu tộc cùng Vu Thần tộc thủ đoạn, cũng không toàn bộ bày ra, hắn cũng không biết kết quả sau cùng như thế nào, còn có cái kia thần bí bị phong ấn gia hỏa, nhìn như giống như không có cách nào ra tới.

Căn cứ Thôn Linh hổ hồi báo.

Thiên Kiêu vực mở ra.

Liền sẽ có một đám người xa lạ xuất hiện, còn sẽ tới đến phong ấn chi địa, rõ ràng đến có chuẩn bị.

Thời gian trôi mau, một năm qua đi.

Trong đoạn thời gian này, Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì cùng sư tôn mật thiết liên lạc quan hệ, tuy nói này chiếm cứ hắn rất nhiều thời gian tu luyện, nhưng vẫn là có cực lớn tiến triển.

Hắn dần dần phát hiện.

Này pháp là có thể được.

Đã từng sư tôn đối cảm giác của hắn là áp chế ở ở sâu trong nội tâm, rất ngột ngạt, mặc kệ biểu lộ ra, cho là mình nhất định có thể chiến thắng ma chướng, nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, ma chướng chẳng những không có bị tiêu diệt, ngược lại theo nàng áp chế, càng ngày càng càn rỡ.

Mà bây giờ.

Lâm Phàm rút sạch làm bạn sư tôn, có thể rõ ràng phát hiện sư tôn trạng thái so dĩ vãng muốn tốt rất nhiều.

Tuy nói vẫn không thể nào đánh vỡ cái kia đạo khảm.

Có thể là theo Lâm Phàm.

Có thể đem sư tôn ổn định cũng đã là vạn hạnh.

Bằng không, hắn ăn ngủ không yên.

Bị sư tôn nhòm ngó thân thể tình huống  bình thường người thật không chịu nổi.

Bây giờ.

Hắn đã sớm đem 《 Ma Ha Bàn Nhược Vãng Sinh Điển 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mà lại đã bắt đầu cô đọng quy tắc, thiên địa quy tắc số lượng rất nhiều, sơ bộ cảm giác, thật chính là đối ứng ba ngàn Đại Đạo quy tắc.

Lựa chọn phương diện khó khăn, nhưng đối ứng hắn nghĩ cần quy tắc, vẫn là không có vấn đề.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, còn có rất nhiều quy thì không cách nào đụng vào.

Khả năng cùng hắn thực lực bản thân có to lớn quan hệ.

Có quy tắc ưa thích cường giả, mà hắn hẳn là còn không phải loại kia cường giả chân chính đi.

Thùng thùng!

Tiếng đập cửa truyền đến.

Lâm Phàm mở cửa.

Bất ngờ phát hiện đứng tại cửa ra vào chính là sư tôn, còn chứng kiến sư tôn trong tay mang theo hộp cơm.

"Phàm, tu luyện mệt không, vi sư chuẩn bị cho ngươi bữa sáng."

Không có sai.

Cho tới bây giờ tình huống, đã lặng yên phát sinh cải biến.

Đã từng đều là Lâm Phàm cho sư tôn chuẩn bị bữa sáng, chủ động xuất kích, công phá đối phương nội tâm, nhưng giống như là nơi nào xuất hiện một điểm chút vấn đề nhỏ giống như, sư tôn vậy mà lại chủ động chuẩn bị cho hắn bữa sáng.

Loại tình huống này, hắn có cẩn thận trầm tư qua.

Cảm giác, này rất có thể liền là có qua có lại, hắn thường xuyên cho sư tôn làm điểm tâm, sư tôn cho hắn làm điểm bữa sáng, rất là hợp tình hợp lý, hoàn toàn không có vấn đề thuyết pháp.

Hà tất nghĩ quá nhiều.

Trong phòng.

"Oa, sư tôn tay nghề tiến bộ thật là lợi hại, sắc hương vị đều đủ, vừa nhìn liền biết ăn thật ngon." Lâm Phàm nhìn xem trước mặt đơn giản mà thô ráp bữa sáng, biểu hiện rất là kinh hỉ, không quan tâm kết quả như thế nào, đối mặt sư tôn đưa tới đồ vật, coi như tất cả đều là đốt cháy khét bột nhão, hắn đều có thể ăn say sưa ngon lành.

Cứu vớt sư tôn con đường là cần phải không ngừng nỗ lực.

Tại đây ngắn ngủi trên đường.

Mặc kệ gặp đến bất cứ phiền phức gì.

Hắn đều đến thản nhiên tiếp nhận, tuyệt đối không thể biểu hiện quá hà khắc, sư tôn làm sự tình, cũng là có thể tha thứ, trước khỏi cần phải nói, liền nói trước mắt này bữa sáng.

Nhìn như đơn giản, nhưng ở trong đó, cũng là bao hàm sư tôn đối với mình yêu a.

Đường Phi Hồng cười.

Đồ nhi hài lòng, hắn liền rất vui vẻ, không nói ra được vui vẻ.

"Ngươi ưa thích liền tốt, đây đều là ta cùng bọn hắn học."

Đường Phi Hồng theo chưa bao giờ làm đồ ăn, từ từ lúc còn nhỏ lên, vẫn tại tu luyện, có ai có thể làm cho nàng nấu cơm, lại có ai có thể làm cho nàng như vậy trả giá, coi như thân cận mấy vị kia sư huynh đệ, đều không có tư cách như vậy.

Cũng là Lâm Phàm có dạng này phúc phận.

Đường Phi Hồng đến phòng bếp học tay nghề thời điểm, Thánh Chủ triệt để xem mắt trợn tròn, cả người đều bị làm có chút tỉnh tỉnh.

Đây là hắn nhận biết sư muội sao?

Khi nào gặp qua sư muội làm qua chuyện như vậy.

Thật chính là Phá Thiên Hoang, lần đầu thấy chuyện như vậy, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, coi như đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Bây giờ.

Thánh Chủ liền cùng U Linh giống như, lén lén lút lút chú ý U Tử phong tình huống, thấy sư muội từ phòng bếp sau khi rời đi, liền đến đến Lâm Phàm phòng trước, tình cảnh này, cho dù là qua đời sư tôn thấy, cũng phải bị kinh hãi ngậm miệng không trả lời được, một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Này vẫn là bọn hắn nhận biết Đường Phi Hồng sao?

Hắn không biết tiểu tử kia đến cùng cho sư muội rơi xuống cái gì mê hồn dược, hơn nữa nhìn tình huống, hắn có loại cảm giác nguy hiểm, liền là sư tỷ cùng tiểu tử này tình cảm dần dần ấm lên, đừng đặc biệt đến cuối cùng hai người thật ở cùng một chỗ.

Nếu quả như thật là như thế này.

Nhưng là muốn trở thành toàn bộ Thần Võ giới chê cười a.

Về phần hiện tại.

Hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Ngăn cản là không thể nào ngăn trở, nếu là hắn xuất hiện, nhưng phàm nói một chút nhường sư muội cảm giác được không vui, khẳng định là phải bị đánh.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Sư tôn rất thông minh, nấu cơm là chuyện rất khó, thế nhưng sư tôn mới học không bao lâu, liền có thể làm ra như thế ngon miệng mỹ vị, sư tôn thật quá lợi hại."

Hắn đây là cổ vũ sư tôn, thổi phồng sư tôn, tuy nói sư tôn số tuổi rất lớn, nhưng chung quy là nữ nhân, chỉ cần là nữ nhân liền ưa thích bị nam nhân tán dương.

Đường Phi Hồng cười, "Nhanh ăn đi, liền ngươi nói ngọt."

Nghe một chút sư tôn ngữ khí.

Lâm Phàm phát hiện sư tôn là thật sự có long trời lở đất cải biến, nếu như là dĩ vãng, sư tôn nhiều nhất 'Ân' một tiếng mà thôi, ngữ khí rất lạnh, hoàn toàn liền cùng một tòa băng sơn giống như.

Hiện tại.

Băng sơn triệt để hòa tan.

Nói thật, cái này là Lâm Phàm trong khoảng thời gian này nỗ lực, đã triệt để mở ra sư tôn cánh cửa lòng, triệt để kéo gần lại quan hệ của hai người.

Lâm Phàm hi vọng đi vào sư tôn cánh cửa lòng bên trong, trợ giúp sư tôn phá vỡ ma chướng.

Mà bây giờ.

Hắn cảm giác phát triển rất không tệ, ít nhất theo ý nghĩ của hắn tiến lên.

Phiền toái duy nhất chính là...

Hắn liền sợ nửa đường xảy ra vấn đề.

Ngay tại Lâm Phàm thời điểm dùng cơm, Đường Phi Hồng ngược lại cùng Lâm Phàm đã từng một dạng, ngồi ở phía đối diện, lẳng lặng nhìn, một câu đều không nói, ánh mắt sáng ngời lóe lên lóe lên lấy, phảng phất ẩn chứa vô tận Tinh Thần giống như, rất là loá mắt.

Lâm Phàm ngẩng đầu, cùng sư tôn đối mặt mỉm cười.

Hắn biết mình đã đi tại một đầu tràn ngập con đường nguy hiểm lên.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng bên trong.

"Sư tôn, trên mặt ta có hoa sao?"

Lâm Phàm mỉm cười, nội tâm có chút khẩn trương, tuy nói hắn biết mình đang làm cái gì, thế nhưng bây giờ sư tôn cải biến, đã để hắn có loại cảm giác nói không ra lời.

Hắn hy vọng dường nào sư tôn có thể hiểu rõ.

Ta làm hết thảy, cũng là vì giúp ngươi, tuyệt đối không phải loại kia nhảy vọt bất luân sự tình, đáng tiếc, hắn biết không có thể nói.

Hắn đối sư tôn là thuần khiết tâm tính.

Có thể sư tôn đối với hắn lại là không thuần khiết.

"Không có, rất sạch sẽ, về sau ngươi có khả năng không cần gọi sư tôn ta  có thể gọi ta ửng đỏ." Đường Phi Hồng dám làm dám chịu, nàng cũng cảm giác cùng ái đồ quan hệ trong đó, đã có biến hóa cực lớn.

Có thể là nàng nguyện ý tiếp nhận nội tâm ý tưởng chân thật nhất, tuy nói, các nàng quan hệ như vậy, giống như là tại đánh phá luân lý, nhưng nàng không sợ hãi.

Móa

Lâm Phàm kinh hãi vô cùng.

Không nghĩ tới vậy mà phát triển đến loại tình trạng này.

Hắn cuối cùng vẫn là xem thường mình tại sư tôn trong lòng địa vị.

Ửng đỏ?

Như thế thân cận gọi pháp, cái kia cũng không phải bình thường người có thể kêu.

Huống chi mình vẫn là ngươi đồ nhi, ngươi lại làm cho ta như vậy gọi, nói rõ sư tôn ở sâu trong nội tâm, đã bắt đầu bỏ qua đồ nhi cùng sư tôn quan hệ trong đó.

Đây là nghĩ chủ động đánh vỡ luân lý sao?

Hắn mỉm cười, không có phủ quyết, càng không có nói dạng này là không tốt, hắn biết không cần thiết nói như vậy, nhưng phàm nói ra, khẳng định sẽ có ảnh hưởng, chính mình cùng sư tôn quan hệ tất nhiên sẽ có vết rách.

Từ đó làm cho sư tôn có áp lực trong lòng.

Một khi suy nghĩ miên man.

Đối sư tôn trị liệu là có ảnh hưởng rất lớn.

"Ửng đỏ..."

Lâm Phàm nhẹ giọng lấy, trong lòng đọc thầm lấy, sư tỷ, ta không hề có lỗi với ngươi, mà là ta đang cấp sư tôn trị liệu, đây chỉ là trị liệu một loại phương thức, tuyệt đối không có như ngươi nghĩ.

Đường Phi Hồng cười.

Nụ cười sáng lạn.

Uyển như thiếu nữ giống như.

Lâm Phàm xem có chút mê mẩn, sau đó cúi đầu, ăn bữa sáng, thật là đáng chết, nghĩ gì thế, có thể tuyệt đối đừng nắm chính mình cho nhìn vào, nhất định phải nhớ kỹ sứ mạng của mình, nhớ rõ mình hành động, hết thảy cũng là vì trợ giúp sư tôn, tuyệt đối không thể nào có ý khác.

...

"Lâm Phàm, biện pháp của ngươi đến cùng có hữu dụng hay không, tại sao ta cảm giác ngươi sư tôn đối ngươi, giống như..."

Thánh Chủ cố ý tìm tới Lâm Phàm, hắn quan sát thật lâu, thừa dịp Đường Phi Hồng trở về phòng bế quan, tìm tới Lâm Phàm, bằng không nếu như bị sư muội thấy, khẳng định sẽ có ý tưởng, dù sao sư muội hết sức mẫn cảm.

Lâm Phàm nói: "Yên tâm, ta có kinh nghiệm."

"Kinh nghiệm?" Thánh Chủ ngây người, trừng to mắt nhìn xem Lâm Phàm, luôn cảm giác Lâm Phàm nói kinh nghiệm, cùng hắn nghĩ cái chủng loại kia kinh nghiệm giống như rất khác biệt, hắn cảm giác Lâm Phàm là tại ngâm sư tôn.

Dù sao, trong khoảng thời gian này tới từng màn, đều nhìn ở trong mắt.

Không giống như là tại trị liệu.

Giống như là đi vào đối phương nội tâm, dùng yêu tù binh đối phương.

"Thánh Chủ, ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng xin ngươi tin tưởng đệ tử nhân cách." Lâm Phàm lời thề son sắt nói.

Thánh Chủ nhìn Lâm Phàm bộ dáng nghiêm túc.

Trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

"Ngươi xác định, ngươi không phải tại... Cái kia." Thánh Chủ hỏi.

Lâm Phàm miệng mở rộng, khiếp sợ nhìn xem Thánh Chủ.

Hắn là thật không nghĩ tới.

Thánh Chủ tư tưởng vậy mà như thế ác liệt.

Trong lúc đó.

Khiến cho hắn có loại nói không ra lời.

Thánh Chủ thấy Lâm Phàm biểu lộ, phảng phất là hiểu rõ cái gì giống như, vội vàng nói: "Ngươi chớ suy nghĩ lung tung, ta đối với ngươi vẫn là hết sức tin tưởng, liền là hơi hỏi ý kiến hỏi một chút mà thôi."

"Ồ!" Lâm Phàm gật gật đầu, cái hiểu cái không, phảng phất hiểu rõ, có phảng phất không có hiểu rõ giống như, hắn tin tưởng, Thánh Chủ tuyệt đối suy nghĩ lung tung, đối biện pháp của hắn sinh ra hoài nghi.

"Ngươi sư tôn tình huống hiện tại như thế nào?" Thánh Chủ đổi chủ đề, đem sự tình dẫn tới Đường Phi Hồng trên thân.

Lâm Phàm nói: "Phát triển rất tốt, ta đang ở đi vào sư tôn nội tâm, dần dần tiêu trừ sư tôn đối ta này mong mà không được ý nghĩ, dù sao đây là ma chướng nơi mấu chốt, mặc dù ta không biết sư tôn luân hồi đối chính nàng có bao lớn ảnh hưởng, nhưng có thể có loại tình huống này, tuyệt đối không đơn giản."

"Bởi vậy cần phải từ từ tới."

Hắn đem cảm giác của mình nói cho Thánh Chủ.

Đối Thánh Chủ mà nói, ngươi nói với ta này chút có làm được cái gì, ngược lại cũng không phải hắn trợ giúp sư muội, đã đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Lâm Phàm trên thân.

"Tốt, ngươi đừng vội, từ từ sẽ đến, ta tin tưởng ngươi." Thánh Chủ kiên định nói.

Lâm Phàm cười, đều chạy tới loại tình trạng này, ngoại trừ tin tưởng không có lựa chọn nào khác, đừng nói Thánh Chủ, liền chính hắn đều biết, đã không có đường lui có thể nói.

Hắn cũng không xác định biện pháp của mình có hữu dụng hay không, có thể là đều đã đến loại tình trạng này, mặc kệ có hữu dụng hay không, đều phải toàn lực ứng phó thử nghiệm.

Ai có thể bảo đảm thật sẽ thất bại đâu?

Vốn là đi một bước là một bước cứu chữa biện pháp.

Cùng Thánh Chủ phân biệt.

Hắn tiếp tục tu luyện.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, cảm giác đối phó yêu tộc cường giả không có bao nhiêu vấn đề, nhưng hắn không có chủ động rời núi đi tìm yêu tộc cường giả, mà là tại tu luyện, đang chờ đợi.

Hắn mãi mãi cũng không có đem yêu tộc cường giả hoặc là Vu Thần tộc để vào mắt.

Đối với hắn mà nói.

Thực lực của những người này là có căn cứ, nếu như siêu việt Đường Phi Hồng đám người, có lẽ sẽ khiến cho hắn hơi để ý điểm, về phần hiện tại nha, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Mấy ngày sau.

Thánh địa ngoại ô.

Một đạo thân ảnh xuất hiện, hắn bộ pháp rất chậm, mỗi một bước đều cước đạp thực địa, ánh mắt sắc bén mà lại thâm thúy, thủy chung nhìn phía trước, bên người đi theo một vị kiếm đồng.

Kiếm đồng nhìn xem sư tôn.

Hắn biết sư tôn muốn làm gì, không xa ngàn dặm tới, vì chính là khiêu chiến sư tôn trong lòng duy nhất đối thủ, có thể là hắn biết sư tôn không là đối thủ của đối phương, nhưng sư tôn vẫn như cũ như thế.

Đã từng hắn vẫn không rõ.

Sau này, hắn dần dần hiểu rõ.

Đây là một cỗ khí, một cỗ vĩnh không cúi đầu khí thế.

Khoảng cách Thánh địa rất gần địa phương.

Kiếm Nhất Thiên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, một mảnh rừng trúc, mặt đất che phủ lấy lá trúc.

"Đi thôi."

Kiếm đồng gật đầu, người nhẹ như yến, hướng phía Thiên Hoang thánh địa đánh tới, hắn là đi đưa tin, cho sư tôn chỗ muốn khiêu chiến người đưa tin.

Kiếm Nhất Thiên đứng chắp tay, phảng phất cả người đều cùng này mảnh rừng trúc chồng vào nhau giống như.

Một mảnh lá trúc chậm rãi bay xuống.

Kiếm Nhất Thiên đưa tay, lá trúc rơi xuống lòng bàn tay của hắn, trong nháy mắt, xoẹt một tiếng, lá trúc trong nháy mắt bị cắt chém thành mấy mảnh, vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì lực lượng lưu động.

Hiển nhiên là hắn đã đem Kiếm đạo tu luyện tới cực hạn biểu hiện.

Sau một hồi.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Kiếm Nhất Thiên, ngươi lại tới, ngươi bây giờ đã không phải là đối thủ của ta, vì sao còn muốn kiên trì như vậy?" Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, hắn cùng Kiếm Nhất Thiên khoảng cách, đã lớn đến cực hạn, hắn biết Kiếm Nhất Thiên lý tưởng, đó là đem Kiếm đạo tu luyện tới cực hạn, hoặc là nói, triệt để đem chính mình hạ gục.

Có thể là này đã là chuyện không thể nào.

Tốc độ tu luyện của hắn, sớm đã không phải là hắn có thể tưởng tượng.

Kiếm Nhất Thiên cũng không vì Lâm Phàm nói lời, thấy phẫn nộ.

Hắn biết đối phương nói là nói thật.

"Đây là một lần cuối cùng." Kiếm Nhất Thiên nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Há, tự tin như vậy, là đã có tự tin đem ta hạ gục sao?"

"Không phải, ta vẫn không có nắm bắt, nhưng ta nghĩ thử lại một lần cuối cùng, đi qua lần này, mặc kệ giải quyết như thế nào, ta đều muốn hồi trở lại Kiếm Cốc."

Kiếm Nhất Thiên chậm rãi nói.

Dù cho Lâm Phàm tu vi cảnh giới mạnh mẽ hơn hắn lợi hại, nhưng hắn vẫn như cũ mảy may không hoảng hốt, vẻ mặt lạnh nhạt.

Kiếm đồng ôm chặt trong ngực kiếm.

Rất khẩn trương.

Đó là sư tôn của hắn, mà sư tôn đối mặt là nhân vật khủng bố nhất.

Hắn không có tín niệm.

Cảm giác, sư tôn sẽ bại.

"Thật sao, có thể nghĩ thoáng cũng tốt, tới đi, nhường ta nhìn ngươi những năm gần đây, tu luyện kết quả đến cùng như thế nào."

Lâm Phàm thủy chung mang theo cười, hắn nguyện ý nếm thử đối mặt Kiếm Nhất Thiên kết quả, mặc dù yếu, lại có loại hồi ức, đã từng thiên kiêu thật là không tệ, chẳng qua là hiện tại, hắn mình đã không thích hợp cùng thiên kiêu chơi đùa, mà là truy tìm lấy Vĩnh Sinh.

Kiếm Nhất Thiên nói: "Ngươi có thế để cho ta dùng tới thử kiếm, đa tạ."

"Không cần cám ơn, thấy của ngươi phát triển, ta hết sức vui mừng, dù sao ngươi có thể là ta một tay dạy dỗ nên, ha ha..." Lâm Phàm cười, sau đó phảng phất nghĩ đến cái gì đó, "Còn muốn lấy dùng kiếm trong đá sao?"

"Không cần, thiên địa vạn vật đều có thể."

Vừa dứt lời.

Kiếm Nhất Thiên mở ra tay cầm, năm ngón tay hướng xuống đất chộp tới, một cỗ nhẹ nhàng gợn sóng khuếch tán ra đến, rơi trên mặt đất lá trúc run rẩy dâng lên, phảng phất có một cỗ vô hình gió lốc bao phủ mà lên giống như, lá trúc xoay tròn, dần dần ngưng tụ, trực tiếp ngưng tụ thành một thanh lá trúc kiếm.

"Lại là loè loẹt một màn a."

Lâm Phàm cảm thán, chơi kiếm người đích thật là thoải mái a, nhìn một chút này phương thức, hoàn toàn chính xác anh tuấn hết sức, nếu có mê muội, tuyệt đối sẽ thét chói tai vang lên.

Đương nhiên.

Không quan tâm đối phương đùa nghịch kiếm đẹp trai cỡ nào.

Bởi vì hắn tồn tại, các muội tử mãi mãi cũng là vì hắn hoan hô.

"Lâm Phàm, một kiếm này, ta hi vọng ngươi có thể nghiêm túc ngăn cản."

Kiếm Nhất Thiên khí thế dần dần tăng cường.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn Thương Khung, hắn phát hiện Kiếm Nhất Thiên uy thế thật có biến hóa long trời lở đất, mặc dù nói không có dẫn thiên địa quy tắc vào cơ thể, nhưng lại đã đụng chạm đến.

Đích thật là kỳ tài a.

Cảnh giới không cao, cũng đã có dạng này năng lực, hắn trên kiếm đạo tạo nghệ hoàn toàn chính xác không tầm thường, chỉ cần không xảy ra vấn đề, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Hắn nhìn về phía Kiếm Nhất Thiên ánh mắt, lại có một loại lão tiền bối xem hậu bối cảm giác giống như.

Móa

Quả nhiên là cảnh giới tăng lên tới cảnh giới nhất định.

Di chứng đều xuất hiện.

Lúc này.

Cực mạnh Kiếm đạo chi ý ngưng tụ tại Kiếm Nhất Thiên trên thân, cái kia bình phàm không có gì lạ lá trúc kiếm sống, vậy mà trán phóng hào quang chói sáng, một loại huyền diệu khí tức khuếch tán ra tới.

Lâm Phàm phát hiện Kiếm Nhất Thiên hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Rất tốt.

Xem như gặp phải đối thủ bên trong, duy nhất khiến cho hắn thấy kinh ngạc tồn tại.

Tuy nói gặp phải những cường giả kia rất mạnh, nhưng cũng chỉ là thời gian tu luyện dài, đem cảnh giới tăng lên mà thôi, lại không có bất kỳ cái gì đặc sắc, trái lại Kiếm Nhất Thiên những năm này cải biến thật sự là quá lớn.

Hoàn toàn liền là biến hóa long trời lở đất.

Hưu

Kiếm Nhất Thiên động thủ.

Một kiếm che trời, hào quang lấp lánh, mạnh mẽ uy thế bao phủ mà ra, không chỉ là uy thế đáng sợ, càng nhiều hơn chính là một loại 'Ý ' đó không phải là tu luyện liền có thể đã tu luyện, cần chính là cảm ngộ.

Hắn trên kiếm đạo thiên phú, thật chính là siêu quần bạt tụy, nếu như tương lai thật tu luyện tới Đạo cảnh, sợ là thật sự có thể tại Đạo cảnh cường giả bên trong đứng vững nền móng, trở thành siêu quần bạt tụy cái kia một nhóm.

Kiếm Cốc có thể ra dạng này thiên kiêu, hoàn toàn chính xác không dễ.

Đổi lại bất luận một vị nào cường giả, thấy Kiếm Nhất Thiên thiên phú, khẳng định là muốn lấy đưa hắn ách giết từ trong trứng nước, không quan tâm kiếm ý như thế nào, thiên phú như thế nào, chết liền không còn có cái gì nữa.

Lúc này.

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào đứng ở nơi đó, tùy ý đưa tay, một chỉ điểm ra, cùng đạo kiếm ý kia va chạm, trong chốc lát, tan thành mây khói, cũng không mang đến cho hắn bất cứ thương tổn gì, chênh lệch về cảnh giới thật sự là quá lớn, đối với hắn mà nói, loại kiếm đạo này sát chiêu, như là đồ chơi giống như.

Nhưng

Lâm Phàm nhìn xem bị vạch phá quần áo, tuy nói chẳng qua là mở ra quần áo một đường vết rách, lại cũng nói Kiếm Nhất Thiên chiêu này uy thế xác thực không tầm thường vô cùng.

"Không sai, rất lợi hại." Lâm Phàm nói ra.

Kiếm Nhất Thiên mặt không biểu tình, không buồn không vui, bất kỳ kết quả gì đều đã nghĩ tới, tới này bên trong trước đó, hắn đã sớm nghĩ kết quả tốt, bây giờ chẳng qua là nếm thử, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng.

Cũng không cho đối phương mang đến bất cứ uy hiếp gì.

Hắn biết rõ chính mình này kiếm lĩnh ngộ uy năng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng hắn cùng Lâm Phàm chi ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn, sớm đã không phải là đạo kiếm ý này có thể chi phối.

"Không cần ngươi nói, ta cũng biết có bao nhiêu lợi hại."

Kiếm Nhất Thiên ngạo nghễ vô cùng, mới sẽ không bởi vì lần này thất bại, liền thấy khó chịu, hắn đã sớm thói quen loại tình huống này, nếu là mấy năm trước, còn không có bị Lâm Phàm hung hăng dạy dỗ qua, gặp được loại tình huống này.

Sợ là hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay bụm mặt, tuyệt vọng nhìn xem cái thế giới này, còn có thể lớn tiếng kêu gào, ta Kiếm Nhất Thiên Kiếm đạo độc tôn, thiên tư tung hoành, lĩnh ngộ chí cường Kiếm đạo, vì sao sẽ còn bại, vẫn là bại đơn giản như vậy.

Trời xanh a, đại địa a.

Vì sao như thế bất công.

Đủ loại này tình huống, tất nhiên là có khả năng phát sinh.

Có thể hiện tại, Kiếm Nhất Thiên thậm chí liền nội tâm một chút gợn sóng đều không có, tập mãi thành thói quen, hoặc là nói đã triệt để dầu, không có cảm giác gì.

Lâm Phàm cười, Kiếm Nhất Thiên cải biến rất lớn, thời gian lâu dài, thật đúng là đem một người biến đổi thành một cái khác bộ dáng.

"Đồ nhi, chúng ta đi." Kiếm Nhất Thiên ném đi trong tay lá trúc kiếm, quay người rời đi.

"Vâng, sư tôn."

Kiếm đồng theo sát mà lên, quay đầu nhìn thật sâu liếc mắt Lâm Phàm, phảng phất là muốn đem dung mạo của hắn vĩnh viễn ghi ở trong lòng.

"Ai, chậm trễ thời gian của ta."

Lâm Phàm cũng không muốn nói Kiếm Nhất Thiên cái gì, nhưng phàm ngươi ở trước mặt ta kêu cha gọi mẹ, làm trò hề, ta Lâm Phàm còn có thể cảm giác chuyến này có chút giá trị.

Có thể hiện tại...

Tẻ nhạt vô vị.

Một chút ý tứ đều không có, hắn cũng cảm giác mình là công cụ người, liền là Kiếm Nhất Thiên nghĩ kiểm nghiệm tự thân tình huống công cụ người.

Thật sự là thao đản sự tình.

Bất đắc dĩ trở về, tiếp tục tu luyện đi, hắn thời gian bây giờ đã phong phú đến trình độ nhất định, tu luyện cùng sư tôn bồi dưỡng tình cảm.

Một ngày.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng.

"Cái này là Bỉ Ngạn quy tắc sao?"

Hắn đụng chạm đến tu luyện phật môn tuyệt học về sau, lĩnh ngộ quy tắc, phát hiện này quy tắc thật đúng là cùng trong Phật môn hàm nghĩa không sai biệt lắm, siêu thoát sinh tử cảnh giới.

Đây đối với phật môn cường giả tới nói, nếu như có thể lĩnh ngộ được Bỉ Ngạn quy tắc.

Thực lực bản thân tuyệt đối sẽ tăng nhanh như gió.

Nhưng ở Lâm Phàm nơi này.

Hắn phát hiện Bỉ Ngạn quy tắc, không chỉ có có siêu thoát sinh tử, còn ẩn chứa một loại tốc độ lực lượng.

Một đạo quy tắc vậy mà ẩn chứa hai loại chi ý.

Thật đúng là rất thần kỳ.

Theo hắn không ngừng tu luyện, đối Bỉ Ngạn quy tắc cấp độ càng sâu lý giải, bất ngờ cảm giác, này đạo quy tắc năng lực, giống như cùng hắn có thể trong chớp mắt trở lại Thiên Kiêu vực loại lực lượng kia rất giống.

Không

Có lẽ hắn có thể trở lại Thiên Kiêu vực năng lực, liền là cùng Bỉ Ngạn có quan hệ.

Trong chớp mắt.

Bỏ qua không gian, thậm chí là siêu việt không gian.

Đương nhiên.

Này chút chẳng qua là ý nghĩ của hắn.

Cụ thể như thế nào, còn không biết.

Phạt Thiên thiên tôn có thể làm đến loại tình trạng này, tuyệt đối không thể có thể vẻn vẹn Bỉ Ngạn, chỉ sợ còn có cái khác quy tắc, nhiều loại quy tắc kết hợp, có thể hình thành lực lượng mạnh hơn.

Liền hắn hiện tại, đều đã có thể làm được.

Lại càng không cần phải nói Phạt Thiên thiên tôn loại kia cường giả, kết hợp quy tắc lực lượng lại có bao nhiêu mạnh, đó là khó có thể tưởng tượng.

Thánh địa chỗ sâu.

"Thánh Chủ sư huynh, ta phát hiện gần nhất sư tỷ cùng Lâm Phàm quan hệ, giống như có chút..." Triệu Đại Chính không dám nói, chỉ dám thận trọng cho thấy hạ hoài nghi của mình, nhưng hắn nào dám nói ngay thẳng.

Hiện tại chính mình đồ nhi đều ngu dại vô cùng, có chút không chú ý, liền đi hầm cầu tìm cứt, làm hắn rất khó chịu, cũng không biết nên làm cái gì.

Thấy đồ nhi bộ dáng.

Hắn tâm tặc đau nhức.

Đã từng chỉ trả giá năm mươi phần trăm yêu, hiện tại liền phải trả giá trăm phần trăm yêu.

Trần Tường cũng điên cuồng gật đầu.

Không có sai.

Ta cũng là cảm giác có vấn đề, mặc dù ta biết, thế nhưng ta liền không nói.

Đám người bọn họ kỳ thật đều biết sư tỷ tình huống, có thể là không có cách nào, sư tỷ gặp phải sự tình, đây không phải là bọn hắn có thể giải quyết.

Thánh Chủ nói: "Loạn nghĩ gì thế, không có các ngươi nghĩ như vậy."

Triệu Đại Chính cùng vài vị sư huynh đệ liếc nhau.

Ánh mắt trao đổi.

Phảng phất là hiểu rõ cái gì giống như, lại phảng phất không có cái gì hiểu rõ.

Bọn hắn đã gặp rất nhiều lần, Thánh Chủ sư huynh cùng Lâm Phàm vụng trộm lúc gặp mặt, hai người lén lén lút lút trao đổi, ai cũng không biết bọn hắn trao đổi cái gì.

Sau này, bọn hắn phát hiện Lâm Phàm cùng sư tỷ đi đặc biệt gần, đã không giống như là sư đồ quan hệ giữa.

Cho nên mới sẽ để bọn hắn có chút suy nghĩ lung tung.

"Thánh Chủ sư huynh, chúng ta thật không có suy nghĩ lung tung, chính là chúng ta muốn biết, đây rốt cuộc là đang làm gì đâu, chúng ta hiểu lầm không quan hệ, mấu chốt là không thể để cho người khác phát hiện, liền nói hiện tại đi, sư đệ ta đều đã nghe được một chút lời ra tiếng vào, liền là cái này. . ."

Triệu Đại Chính vẫn là chỉ nói một nửa.

Sau một nửa lời, cảm giác có chút không ổn, liền không có nói.

Thánh Chủ nhìn xem đám này sư đệ.

Trong lòng thở dài.

Hắn làm sao không có hoài nghi, nhưng Lâm Phàm khiến cho hắn tin tưởng, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, dù sao ngoại trừ lựa chọn tin tưởng bên ngoài, thật chính là không có biện pháp sự tình a.

Ngay tại Thánh Chủ chuẩn bị mở miệng thời điểm.

Bản môn lệnh bài chấn động.

Ừm

Hắn nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Lệnh bài này là hắn giao cho Thánh địa trưởng lão, những trưởng lão kia về mặt tu vi cũng là sơ đạp Đạo cảnh, nói mạnh cũng mạnh, nói không mạnh, cũng xác thực không phải rất nhiều người đối thủ.

Nhưng ở trong thánh địa.

Đó cũng là trụ cột vững vàng, không có thể thay thế.

"Thánh Chủ sư huynh, xảy ra chuyện rồi?" Triệu Đại Chính hỏi.

"Ta đi xem một chút."

Thánh Chủ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp rời đi nơi này, lưu lại một bầy trưởng lão hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn Thánh Chủ sư huynh đi vội vàng như thế.

Thần tâm ngưng tụ.

Tuyệt đối là có chuyện.

Bằng không tuyệt đối không thể nào dạng này.

Khoảng cách Thiên Hoang thánh địa ở ngoài mấy ngàn dặm.

Thánh Chủ theo trong hư không xuất hiện.

Trước mắt xuất hiện hố sâu to lớn, nồng đậm khói đen theo trong hố sâu kéo dài.

"Đây là..."

Thánh Chủ vẻ mặt nghiêm túc.

Nơi này làm sao lại xuất hiện này loại quái dị tình cảnh, nếu như không có nhớ lầm, trước kia có thể chưa bao giờ có.

"Thánh Chủ..."

Có âm thanh truyền đến.

Hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, một vị lão giả đứng ở nơi đó, bên cạnh hắn nằm vô số cỗ quái dị thi thể, thoạt nhìn như là Man thú.

"Chuyện gì xảy ra?" Thánh Chủ hỏi.

Hắn có loại cảm giác không ổn.

Cảm giác giống như là xảy ra đại sự, dù sao, thường thường loại tình huống này, có thể có chuyện tốt gì.

"Thánh Chủ, ta tuần tra đi ngang qua nơi này, phát hiện nơi này đất rung núi chuyển, sau đó liền xuất hiện này loại hố sâu, vốn là đang dò xét, đột nhiên liền có đám này toàn thân bốc lên nồng đậm khói đen Man thú xuất hiện, này chút Man thú tu vi không cao, nhưng khát máu thành tính, rất nhiều đều là chưa từng thấy qua Man thú." Vị trưởng lão này đem nơi này tình huống, tốc độ cao nói ra.

Hắn cũng chưa từng gặp qua loại chuyện này.

Cảm giác vẫn là nói cho Thánh Chủ thì tốt hơn.

Dù sao này là xuất hiện ở Thánh địa phạm vi bên trong, thuộc về Thánh địa sự tình, khoảng cách nơi này cách đó không xa còn có thành trì  dựa theo quan sát của hắn, này chút kỳ quái Man thú, như thế khát máu, khẳng định là không để ý tới trí, tất nhiên sẽ trùng kích chung quanh thành trì, một khi vọt tới thành trì, tất nhiên sẽ tạo thành sự kiện đẫm máu.

Đến lúc đó, máu chảy thành sông, coi như thật hối hận không kịp.

Nghe Văn trưởng lão giảng giải sau.

Thánh Chủ rơi xuống từ trên không, đứng tại hố sâu rìa, tầm mắt lập loè kim quang, chiếu bắn đi ra, nghĩ muốn xuyên thủng nồng đậm sương mù, thấy rõ tình huống phía dưới.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, này hố sâu vậy mà sâu không thấy đáy, thật lâu không thể thấy tình huống nội bộ.

"Ta đi xuống xem một chút, nếu như ta rất lâu không lên đến, lập tức hồi trở lại Thánh địa, cáo tri Đường Phi Hồng."

Thánh Chủ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp xuyên qua đến trong hố sâu, mặc kệ tình huống nội bộ như thế nào, hắn nhất định phải tra tra rõ ràng, trong này đến cùng có gì nguy hiểm.

Trưởng lão đứng tại hố sâu rìa, nóng nảy hết sức, nhưng hắn không lo lắng Thánh Chủ an nguy.

Thánh Chủ nhưng là đương thế cường giả đỉnh cao.

Há có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Cũng không lâu lắm.

Thánh Chủ xuất hiện, hắn dẫn dắt thiên địa quy tắc chi lực, thi triển trấn áp lực lượng, một chưởng hạ xuống, vô tận quy tắc chi lực hóa thành lồng giam, đem hố sâu phong tỏa ngăn cản.

"Thánh Chủ, phía dưới tình huống như thế nào?" Trưởng lão hỏi.

Thánh Chủ nói: "Có chút thần bí, không biết là thế nào xuất hiện, tạm thời đem nơi này phong bế, bây giờ trở về Thánh địa, để cho người ta khắp nơi xem xét, ta xem toàn bộ Thánh địa phạm vi bên trong, chưa hẳn chỉ có chỗ này hố sâu."

Hắn nhíu mày.

Có điểm gì là lạ.

Không giống như là thiên địa đại biến.

Càng giống là có người cố ý cách làm..