Chương 365: Đại chiến bùng nổ

Chương 365: Đại chiến bùng nổ

Thánh Chủ trở về.

Mở đại hội.

Liền Lâm Phàm đều bị kéo qua tham gia hội nghị.

Theo Thánh Chủ đem lúc trước gặp phải sự tình nói ra về sau, một đám trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, cau mày, phảng phất là đang trầm tư lấy giống như.

Trái lại Lâm Phàm thảnh thơi vô cùng.

Nhìn bên ngoài.

Tốt muốn trở về tu luyện, hắn cũng không biết gọi hắn tới làm cái gì, tuy nói ta thực lực rất mạnh, nhưng cuối cùng chẳng qua là Thánh địa Thánh tử, mở đại hội chỉ gọi ta tới, liền không sợ Thánh tử khác Thánh nữ hâm mộ ghen ghét nha.

Hố sâu?

Đối với Thánh Chủ nói này chút, hắn cũng không để ở trong lòng, chẳng qua là một chút theo sâu trong lòng đất xuất hiện nhỏ yếu Man thú mà thôi, không đáng giá nhắc tới, có thể chém giết, đã nói bọn hắn không có có bất cứ khả năng uy hiếp gì.

Trừ phi xuất hiện một đám Đạo cảnh Man thú.

Vậy hắn khẳng định xảy ra núi, dùng lôi đình thủ đoạn đem này chút Man thú chém giết.

Đương nhiên.

Này chút chưa chắc là Man thú, nghe Thánh Chủ ý tứ, trên người bọn họ quấn quanh lấy khói đen, cái kia chính là cùng bình thường Man thú có khác nhau.

"Lâm Phàm, ngươi có ý kiến gì không?"

"Ta không có."

Lâm Phàm trả lời hết sức quả quyết.

Thật không có ý kiến.

Hắn bày ra tốt thân phận của mình địa vị, liền là tới nghe các ngươi giảng giải, tuyệt đối sẽ không tùy tiện phát biểu bất cứ ý kiến gì, hết thảy đều nghe theo tổ chức chỉ huy.

Nếu như cần hắn hỗ trợ.

Khẳng định không ngần ngại chút nào xuất thủ tương trợ.

Nhưng bây giờ, các ngươi chẳng qua là đang thảo luận, cũng không có bất kỳ cái gì kết quả, hắn nói nhiều như vậy có cái gì dùng.

"Lâm Phàm, ta theo ánh mắt của ngươi bên trên nhìn ra ngươi là có ý tưởng, không ngại nói ra, dù sao người tuổi trẻ tư duy vẫn tương đối sôi nổi, có thể nói ra rất nhiều chúng ta đám này lão gia hỏa không nghĩ tới đồ vật." Thánh Chủ vừa cười vừa nói.

Vừa dứt lời.

Một đạo ánh mắt bén nhọn nhìn chòng chọc vào Thánh Chủ.

Cảm nhận được cỗ này ánh mắt Thánh Chủ.

Nội tâm mãnh kinh.

Muốn chết.

Vậy mà đem sư muội quên mất, bây giờ sư muội đối Lâm Phàm tình cảm là rất đặc thù, sợ nhất liền là người khác nói lão gia hỏa, lớn tuổi, dù sao Lâm Phàm tuổi còn trẻ, ngay trước nhiều người như vậy mặt nói ra, khẳng định là không tốt.

"Khụ khụ!"

Thánh Chủ chủ động đổi chủ đề.

"Ai, thời buổi rối loạn, vốn cho rằng có thể bình tĩnh rất dài một thời gian, không nghĩ tới vậy mà xảy ra chuyện như vậy, Lâm Phàm, ngươi có ý nghĩ gì?"

Hắn vẫn là đem vấn đề ném về Lâm Phàm.

Không có ý tứ gì khác.

Liền là hỏi một chút mà thôi.

Liền nói hiện tại tình huống này, ánh mắt hơi liếc một thoáng, sư muội tròng mắt còn gian giảo nhìn chằm chằm hắn, không có cách, khẳng định là làm như không thấy.

Lâm Phàm yên lặng một lát, chậm rãi nói: "Không phải yêu tộc liền là Vu Thần tộc làm."

"Có chứng cứ?" Thánh Chủ nói.

Lâm Phàm lắc đầu, "Không có, nhưng chính là có loại cảm giác này."

Thánh Chủ đám người không phản bác được, bọn hắn biết Lâm Phàm cùng yêu tộc cùng Vu Thần tộc mâu thuẫn rất lớn, nghĩ tới bất luận cái gì chuyện xấu, khẳng định đều phải hướng trên người bọn họ đẩy.

Mặc dù, Lâm Phàm nói chưa hẳn không phải là không có đạo lý sự tình.

Nhưng ở không có chứng cớ xác thực tình huống dưới.

Bọn hắn cũng không dễ liền nói là bọn hắn cách làm.

Triệu Đại Chính nói: "Thánh Chủ sư huynh, bây giờ đã phái người ra ngoài xem xét Thánh địa phạm vi bên trong tình huống, nếu như phát hiện càng nhiều hố sâu nên làm thế nào cho phải?"

"Phong ấn, đến lúc đó chúng ta ra tay đem Thánh địa hố sâu phong ấn thuận tiện, liền sợ thế lực khác xem thường loại tình huống này." Thánh Chủ trầm giọng nói.

Trần Tường nói: "Người khác là người khác, cùng chúng ta Thánh địa không quan hệ, nhưng có cần phải nhắc nhở bọn hắn  dựa theo Thánh Chủ sư huynh lúc trước tình huống gặp gỡ tới nói, những man thú kia tu vi không cao, khó mà tạo thành to lớn ảnh hưởng, nhưng đối với người bình thường mà nói, khả năng liền là nhiều hơn một phần mối nguy, vì duy trì Thánh địa phạm vi bên trong an toàn, cũng là có thể nhường các đệ tử ra ngoài lịch luyện, giải quyết này loại nguy hại."

"Ừm, Trần sư đệ nói rất có lý."

Thánh Chủ gật đầu, chủ yếu là còn không có gặp được những cái kia tu vi cực cao Man thú, cuối cùng vẫn là có chút xem thường bọn gia hỏa này, nếu quả thật xuất hiện những cái kia lợi hại Man thú, đến lúc đó bọn hắn ra sân liền tốt.

Việc này đối Lâm Phàm tới nói, liền là cùng hắn không có quan hệ, xem bọn hắn thảo luận kết quả, rõ ràng đều đã có giải quyết đối sách, kéo hắn tới thu thập ý kiến, không phải liền là lãng phí thời gian nha.

"Thánh Chủ, các vị trưởng lão, nếu như không có chuyện gì, đệ tử liền đi về trước tu luyện, các ngươi có chuyện  có thể tùy thời gọi thông tri ta."

Lâm Phàm đứng dậy, phất tay rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi.

Trần Tường nói: "Thánh Chủ sư huynh, ngươi là cố ý muốn đem Thánh Chủ vị trí truyền cho hắn sao?"

Hắn nhìn ra, Thánh Chủ đã bắt đầu cố ý bồi dưỡng hắn, loại hội nghị này thương thảo Thánh địa phạm vi bên trong an toàn  dựa theo như thường tới nói, đệ tử là không có tư cách tham gia.

Nhưng Thánh Chủ lại đem Lâm Phàm gọi qua.

Bọn hắn tự nhiên là nhìn ra trong đó tình huống.

Thánh Chủ cười nói: "Thánh địa có thể hay không lâu dài không suy, vẫn là dựa vào đệ tử kiệt xuất, Lâm Phàm tu vi hùng hậu, tâm tính rất là không tệ, cùng Thánh địa các đệ tử ở chung hòa hợp, nếu như hắn trở thành Thánh Chủ, hẳn không có người sẽ nói cái gì, mà lại cũng có thể đem Thánh địa phát triển đến tốt hơn mức độ, các ngươi nói đúng không."

Phần lớn trưởng lão gật đầu.

Thánh Chủ nói những thứ này.

Hoàn toàn chính xác hết sức có đạo lý.

Bọn họ đều là đem Lâm Phàm ưu tú nhìn ở trong mắt, vậy tuyệt đối không phải bình thường đệ tử có thể so sánh.

"Thánh Chủ, ta cùng ngươi cầm tương phản ý kiến, bằng vào ta đối Lâm Phàm hiểu rõ, hắn đúng vị quyền thế cũng không có hứng thú, hắn tựa như là Đại Đạo truy tìm người, truy vấn lấy cảnh giới càng cao hơn, tuyệt đối sẽ không lưu luyến Thánh Chủ vị trí." Trần Tường nói ra.

Hắn nhìn ra.

Tuy nói cùng Lâm Phàm tiếp xúc, không có dĩ vãng nhiều lắm.

Thế nhưng hắn vẫn là dám xác định chính mình nói tới tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Thánh Chủ khoát tay, "Tốt, trước không nói những chuyện này, còn sớm đây này."

...

U Tử phong.

"Các nơi xuất hiện hố sâu, ta xem tuyệt đối không phải thiên địa đại biến, càng giống là cố ý, quản hắn là ai làm, tạm thời mặc kệ không hỏi các ngươi  chờ ta đem tu vi tăng lên tới cảnh giới nhất định thời điểm, xem các ngươi có thể có bản lĩnh gì lung tung càn rỡ."

Lâm Phàm sớm đã đem bọn gia hỏa này ghi ở trong lòng.

Không quan tâm hố sâu có phải là bọn hắn hay không làm.

Đều đã không trọng yếu.

Ý nghĩ của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là tiếp tục tu luyện, đến lúc đó toàn bộ giải quyết hết.

Tại Lâm Phàm bế quan thời điểm.

Bên ngoài kêu loạn.

Thiên Hoang thánh địa trưởng lão ra cửa kiểm tra, phát hiện Thánh địa phạm vi bên trong hố sâu số lượng không ít, lại có mười mấy nơi, theo trong hố sâu ra tới Man thú, cùng ngoại giới khác biệt, đều khát máu thành tính, vậy mà chủ động tìm kiếm con mồi.

May mắn Thánh địa phát hiện ra sớm, điều động cường giả một đường càn quét, càng là phong ấn hố sâu, tuy nói không thể có thể giải quyết sạch sành sanh, nhưng cũng là đem nguy hại giảm bớt đến thấp nhất.

Đồng thời tại Thánh tử cùng Thánh nữ dẫn đầu dưới, tìm kiếm những cái kia tứ tán Man thú, từng cái đem bọn hắn giải quyết, nếu như gặp phải thực lực mạnh mẽ Man thú, Thánh địa trưởng lão liền sẽ ra tay.

Mặc dù cho Thánh địa phạm vi bên trong tạo thành một chút ảnh hưởng cùng tổn thương.

Nhưng toàn thể tới nói, vấn đề không lớn, xem như triệt để chưởng khống lấy cục diện, không để cho cục diện triệt để náo động, có thể Thánh địa có thể phòng được, địa phương khác lại là rối bời.

Rất nhiều đều là chủ quan.

Cũng là bởi vì đám kia khát máu Man thú tu vi không cao, xem thường này chút, cũng không đem những đồ chơi này để ở trong lòng, đến mức xuất hiện vấn đề lớn.

Đương nhiên.

Đối những thế lực kia tới nói, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, bọn hắn thực lực bày đặt ở chỗ đó, há lại này chút khát máu Man thú có thể đối phó.

Nhưng những thế lực kia tông môn phạm vi bên trong bình thường thành trì liền không có may mắn như thế.

Tuy nói trong thành trì có cường giả.

Theo khát máu Man thú không muốn mạng tiến công, vẫn là tạo thành ảnh hưởng rất lớn, có không ít người chết thảm tại khát máu Man thú huyết bồn đại khẩu xuống.

Loại tình huống này tại đông bộ, tây bộ, nam bộ đều có phát sinh.

Tự nhiên có không ít người hoài nghi đây có phải hay không là yêu tộc làm ra quỷ.

Sau này phát hiện bắc bộ cũng có.

Hơi bỏ đi sự hoài nghi của bọn họ.

Loại chuyện này ảnh hưởng không tính quá lớn, chỉ có thể đối những cái kia bình thường thành trì có ảnh hưởng, đối cường giả là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bọn hắn gặp được khát máu Man thú, đưa tay liền có thể chém giết.

Đối toàn bộ Thần Võ giới ảnh hưởng, cũng chính là nhiều một hạng có thể muốn mạng nguy hiểm mà thôi.

"Đáng sợ Lâm Phàm, bên ngoài náo động đến kêu loạn, lại còn có thể không nhúc nhích tí nào, đơn giản đáng sợ."

Tiểu lão đầu nghe nói tình huống ngoại giới, có không ít Thiên Viễn địa phương người, bắt đầu dựa sát vào phạm vi bên trong thế lực, vì chính là tránh cho khát máu Man thú tiến công.

Đổi lại bất cứ người nào.

Sợ là cũng nhịn không được nghĩ muốn đi ra xem một chút, chém giết Man thú, có thể là hắn Lâm Phàm cũng là rất tốt, vậy mà một điểm ý thức nguy cơ đều không có, đối tình huống ngoại giới, đó là không nhúc nhích tí nào, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Ngoại trừ bội phục.

Vẫn là bội phục.

Kiếm Cốc bên ngoài.

"Sư tôn, này chút Man thú thật hung tàn a, ngài không phải nói Man thú đều có cực mạnh lãnh thổ ý thức nha, vì cái gì bọn hắn giống như là đang chủ động tìm con mồi." Kiếm đồng hỏi đến, trong tay hắn kiếm nhỏ xuống lấy máu tươi.

Đi theo tại Kiếm Nhất Thiên bên người, Kiếm đạo tiến bộ thần tốc.

Đối phó này chút khát máu Man thú, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trước mặt này chút Man thú thi thể, đều là hắn một người cách làm, mặc dù nói không có chạm đến Kiếm đạo áo nghĩa, nhưng lại nắm trong tay tốc độ cùng kiếm chiêu, chiêu chiêu trí mạng, nhất kiếm hạ xuống, chính là thi thể tách rời kết quả.

Kiếm Nhất Thiên cau mày nói: "Thiên địa có biến hóa, này chút hố sâu kết nối lấy không biết chỗ, không cần ở đây dừng lại, hồi trở lại Kiếm Cốc quan trọng."

Nhưng vào lúc này.

Hắn nghe được phương xa tiếng đánh nhau.

Hơi biến sắc mặt.

Tốc độ cao hướng phía bên kia đánh tới.

Nơi này đã là Kiếm Cốc trong phạm vi thế lực, nếu có đánh nhau, chắc chắn có Kiếm Cốc đệ tử, thân là Kiếm Cốc thiên kiêu, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

"Sư tôn  chờ ta một chút."

Kiếm đồng tại đằng sau đuổi theo.

Rất nhanh, Kiếm Nhất Thiên đi đến mục đích, trước mắt thật là Kiếm Cốc đệ tử cùng khát máu Man thú triền đấu, Man thú số lượng không ít, lục tục ngo ngoe có Man thú theo trong hố sâu leo ra.

Cầm đầu đệ tử, Kiếm Nhất Thiên biết hắn là ai, cũng là Kiếm Cốc thiên kiêu  dựa theo bối phận tới nói, là hắn tiểu sư đệ, bây giờ thấy tiểu sư đệ đối mặt vài đầu khát máu Man thú đều khó khăn thời điểm.

Hắn lắc đầu, cảm giác tiếc nuối.

Đã nhiều năm như vậy, không có cái gì tiến triển, khiến cho hắn hơi có thất vọng, nhưng có thể hiểu được, thời gian dài tại nhà ấm trung thành dài, có thể có bao lớn tiến bộ, chỗ nào giống hắn, đối mặt với Lâm Phàm áp lực, tại bên ngoài khổ tu, không dám nói cùng Lâm Phàm so sánh, nhưng cùng Kiếm Cốc những đệ tử kia tương đối, hắn tự nhận là tiến triển thần tốc, không người có thể so.

"Rút lui, mau bỏ đi, Man thú số lượng quá nhiều."

Theo không ngừng có Man thú theo trong hố sâu ra tới, vị kia thiên kiêu vẻ mặt âm trầm hết sức, nhường đi theo đệ tử tranh thủ thời gian rút lui, bằng không sợ là sẽ phải nằm tại chỗ này.

Kiếm Nhất Thiên lắc đầu.

"Ai, yếu a, vẫn là quá yếu."

Hắn cảm thán.

Nhưng động tác trong tay không ngừng, sau đó đưa tay chống trời, lập tức, trên bầu trời ngưng tụ vô số kiếm ý, như thế một màn, sắp hiện ra tràng tất cả mọi người chấn kinh.

Hết sức thật là mênh mông tràng diện.

Chấn kinh mọi người.

Kiếm Nhất Thiên một tay chắp sau lưng, tầm mắt bình tĩnh, theo kiếm ý gợn sóng, sau đầu tóc dài theo gió mà lên.

Chém

Tay cầm hạ xuống.

Hưu

Hưu

Vạn đạo kiếm ý rơi xuống từ trên không, lít nha lít nhít, phong tỏa thiên địa, phốc phốc, phốc phốc, kiếm ý cường hãn tránh đi hết thảy Kiếm Cốc đệ tử, đem từng con Man thú đâm xuyên, gắt gao đính tại mặt đất.

Uy thế quá mạnh.

Vừa mới còn hết sức hung hãn Man thú, trực tiếp bị san bằng.

Kiếm đồng sùng bái nhìn xem sư tôn, thật mạnh, thật thật mạnh, đây chính là hắn đích sư tôn, tuy nói bại bởi Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm, có thể là trong mắt hắn, sư tôn mãi mãi cũng là lợi hại nhất.

Kiếm Cốc đám người kia, còn không biết chuyện gì xảy ra, thấy trước mắt một màn thời điểm, đều đã mắt trợn tròn, cái kia cỗ kiếm ý thực sự quá mạnh mẽ, hoàn toàn cũng không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng.

Có thể nói mạnh mẽ dọa người.

Trước mặt Man thú vậy mà đều bị tiêu diệt, đây là để bọn hắn đều thúc thủ vô sách Man thú sao?

Vị kia Kiếm Cốc thiên kiêu tìm kiếm lấy người trong cuộc.

Thấy ngạo nghễ đứng ở nơi đó thân ảnh lúc.

Vẻ mặt hơi có chút biến hóa.

Sau đó giật mình.

Trong đầu hiện lên người quen.

"Đại sư huynh..."

Hắn kinh hỉ hô lên tiếng, tốc độ cao chạy đến Kiếm Nhất Thiên bên người, kích động nói: "Đại sư huynh, những năm này ngươi đi đâu, ta đều nhớ ngươi muốn chết, còn có cái này. . ."

Ý hắn rất rõ ràng.

Đại sư huynh ngươi bây giờ không khỏi cũng quá mạnh đi.

Nhiều như vậy Man thú, vậy mà đều bị làm chết, thật sự là kinh hãi để cho người ta không lời nào để nói.

"Tiểu sư đệ, những năm này ngươi cũng không có gì tiến triển a." Kiếm Nhất Thiên nói ra.

Tiểu sư đệ cúi đầu, hơi lộ ra xấu hổ, "Đại sư huynh, ngươi đừng nói là ta, ta cũng là không có cố gắng thế nào."

Chung quanh những đệ tử kia, kinh ngạc hết sức, không nghĩ tới ra tay lại là Kiếm Cốc Đại sư huynh, trong lòng đều rất khiếp sợ, không nghĩ tới Đại sư huynh vậy mà như thế mạnh mẽ.

Kiếm Nhất Thiên tại Lâm Phàm trước mặt khẳng định là không có cách nào trang bức.

Nhiều nhất liền là tại các sư đệ trước mặt giả bộ.

Không có cách nào.

Dù sao Lâm Phàm quá mạnh, làm hắn là thật không có biện pháp nào.

"Này hố sâu là chuyện gì xảy ra?" Kiếm Nhất Thiên hỏi.

Tiểu sư đệ ai nha một tiếng, "Sư huynh  chờ một chút, kém chút quên chính sự."

Sau đó chỉ thấy hắn lấy ra một viên lớn chừng ngón cái Tiểu Kiếm, chỉ bóp kiếm quyết, hướng trên không ném đi, ngón cái Tiểu Kiếm phát sinh biến hóa long trời lở đất, trán phóng hào quang, tản mát ra nồng đậm kiếm ý, sau đó dần dần biến lớn, trực tiếp rơi xuống hố sâu phía trên, hình thành kiếm đạo phong ấn.

"Kiếm Chủ để cho chúng ta tới phong ấn này chút hố sâu, cũng không biết này chút hố sâu là thế nào xuất hiện, hiện tại toàn bộ Thần Võ giới khắp nơi đều là, tạo thành phiền toái không nhỏ."

Hắn thấy phong ấn thành công.

Không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Loại chuyện này, không chỉ có hắn đang làm, còn có cái khác sư huynh sư tỷ cũng tại xử lý, Kiếm Cốc phạm vi bên trong liền có không ít hố sâu, mặc dù nói không có tạo thành phiền toái cực lớn, thế nhưng đối mấy người tới nói, vẫn là có phiền toái.

...

Bắc bộ, yêu tộc địa bàn.

Thiên Yêu tộc, Hoang Lang tộc, Hoàng Tuyền tộc các tộc tộc trưởng đều tụ tập tại cùng một chỗ.

Bọn hắn cũng đang họp.

Hay là bởi vì Man thú tình huống.

Đối với Man thú, bọn hắn là chưa bao giờ để ở trong mắt, yêu tộc có thể hàng phục Man thú, có thể là ai có thể nghĩ tới, bây giờ xuất hiện Man thú khát máu thành tính, cho dù là bọn họ yêu tộc thủ đoạn đặc thù, đều không thể hàng phục.

"Các ngươi nói này theo trong hố sâu ra tới Man thú, đến cùng là ai làm ra?" Thiên Yêu tộc tộc trưởng hỏi.

Chước Thần nói: "Hừ, ta hoài nghi là Vu Thần tộc làm ra."

"Có chứng cứ?" Thiên Yêu tộc tộc trưởng nhíu mày hỏi.

"Không có chứng cứ, nhưng bản tọa liền cho rằng là bọn hắn làm." Chước Thần từ đầu tới cuối duy trì lấy chính mình suy đoán, bây giờ đột nhiên xuất hiện loại tình huống này, không có bất kỳ cái gì thiên địa dị biến dấu hiệu, liền tựa như trống rỗng xuất hiện giống như, chỉ cần hơi ngẫm lại, đều sẽ hoài nghi là có người cố ý cách làm.

"Không có chứng cớ sự tình, cũng không thể tùy ý nói lung tung, Vu Thần tộc cùng chúng ta yêu tộc hợp tác, chung nhau đối phó nhân tộc." Thiên Yêu tộc tộc trưởng nói ra.

Yêu tộc khác tộc trưởng yên lặng không nói.

Bọn hắn làm sao biết tình huống đến cùng như thế nào.

Chước Thần cười nói: "Hợp tác lại có thể thế nào..."

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nhíu mày, cũng không phải Chước Thần nói lời, khiến cho hắn cảm giác khó chịu, mà là sự tình này đối bọn hắn yêu tộc, đích thật là có ảnh hưởng, yêu tộc sinh tồn phương thức cùng Nhân tộc là khác biệt, rất nhiều đều ưa thích phân tán tại bên ngoài, đoàn tụ tại một cái địa phương nhỏ, mỗi cái địa phương yêu tộc số lượng không nhiều.

Nhưng theo Man thú xuất hiện.

Đối yêu tộc cũng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Hắn cảm giác bây giờ yêu tộc khắp nơi đều chịu ảnh hưởng, đối phó nhân tộc thiên kiêu Lâm Phàm, lại một mực tìm không thấy cơ hội, tên kia cho bọn hắn áp lực rất lớn, liền phảng phất một tòa núi lớn hung hăng áp chế ở bọn hắn trên đầu giống như.

Bọn hắn suy nghĩ nát óc mong muốn Lâm Phàm tính mệnh.

Đáng tiếc một mực không có cơ hội.

Lúc này, các Đại Yêu tộc tộc trưởng đều hai mặt nhìn nhau, mỗi người có tâm tư riêng, người nào cũng không biết Vu Thần tộc là tình huống như thế nào, muốn nói tin tưởng Vu Thần tộc, đó là một kiện chuyện rất ngu xuẩn.

Nhưng bây giờ tình huống, không tin thật đúng là không được.

Bởi vì, bọn hắn có cùng chung mục tiêu.

Liền là đối phó nhân tộc, đối phó nhân tộc Lâm Phàm.

...

Về sau thời gian, Lâm Phàm vẫn như cũ đợi tại trong thánh địa tu luyện, hắn biết Phục Bạch sư huynh đám người, đều có tại Thánh địa bên ngoài giải quyết hố sâu sự tình, nhưng ít ra cho tới bây giờ.

Hố sâu cũng không cho bọn hắn mang đến bất kỳ cảm giác áp bách.

Có chẳng qua là thanh lý những Tiểu Ngư đó tôm nhỏ mà thôi.

Lâm Phàm cùng thường ngày, bồi tiếp sư tôn, sau đó liền là tu luyện, sư tôn tình huống đa dạng phức tạp, theo Lâm Phàm, hai bên quan hệ trong đó đã đi đến rất tốt mức độ.

Rất thân cận, rất thân mật.

Có lúc, Lâm Phàm nghĩ tới một chút tình huống, một phần vạn sư tôn vấn đề không có giải quyết, mà hắn cùng sư tôn quan hệ lại đạt đến loại tình trạng này, cái kia cuối cùng đến cùng giải quyết như thế nào?

Đây là hắn nhất lo lắng hãi hùng sự tình.

Rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Loại tình huống này, Thánh Chủ cũng có cùng hắn đàm phán qua, chẳng qua là hắn đều không biết nên trả lời như thế nào Thánh Chủ, chỉ có thể an ủi Thánh Chủ sầu lo nội tâm, nói cho hắn biết, chớ suy nghĩ quá nhiều, tin tưởng ta, ta là có kinh nghiệm, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Có lúc, hắn là thật nghĩ niệm sư tỷ.

Từ khi lần kia sau khi trở về, liền không còn có gặp qua sư tỷ.

Cũng không biết sư tỷ qua như thế nào, có hay không vui vẻ hạnh phúc, hắn bản thân cho rằng có thể cùng sư tỷ tại cùng một chỗ thời gian không xa, duy nhất không ổn định nhân tố liền là sư tôn bên này.

Thời gian vội vàng.

Mấy năm trôi qua.

Tại đây đoạn thời gian bên trong, Lâm Phàm thu hoạch rất lớn, tu vi đã đi đến Đạo cảnh nhị trọng, hoàn mỹ ngưng luyện đến đệ ngũ cốt đầy đạo văn, cũng chính là bốn mươi lăm đầu viên mãn đạo văn.

Đây đã là hết sức thực lực khủng bố.

Toàn bộ Thần Võ giới có thể đi đến Lâm Phàm loại trình độ này.

Hẳn là không có.

Nếu như không phải là bởi vì còn có một số thời gian cần làm bạn sư tôn, vậy hắn cảm giác hẳn là có thể đem đệ lục cốt đạo văn cô đọng đến viên mãn.

"Ngưu Tất, ngươi trưởng thành tốc độ có thể là khá nhanh."

Lâm Phàm nhìn bên cạnh Thiên Long, không hổ là cao quý Thiên Long nhất tộc, theo ấp ra tới đến bây giờ, cũng không có nhiều năm, nhưng Thiên Long thực lực vậy mà đã phát triển đến Thiên Nhân cảnh, cũng chính là Đạo cảnh phía dưới.

Những năm gần đây, làm bạn ở bên cạnh hắn cùng một chỗ tu luyện, hút Thiên Long bản nguyên, trưởng thành vô cùng nhanh.

Hắn hết sức muốn biết, chính mình nuôi đầu này Thiên Long đến cùng có thể trưởng thành đến mức độ như thế nào.

Đạo cảnh cực hạn, còn có thể thành là chân chính Thiên Long, tu vi đi đến Thiên Tôn cảnh.

Ngưu Tất dương dương đắc ý.

Quả nhiên là đi theo dạng gì chủ nhân, liền có dạng gì thói quen, Thiên Long tính cách hết sức ổn, đối chuyện của ngoại giới vật không có hứng thú quá lớn, ngược lại cùng Lâm Phàm một dạng, đặc biệt ưa thích tu luyện.

"Thùng thùng!"

Có tiếng đập cửa truyền đến.

Hắn biết là ai tới, đẩy cửa ra, rõ ràng là sư tôn đứng ở bên ngoài, đi qua những năm này hướng dẫn, hắn cùng sư tôn quan hệ giữa đã đi đến nhất định mức độ.

Dựa theo ý nghĩ của hắn.

Sư tôn ở trong luân hồi ma chướng, là muốn quên, lại luôn không thể quên được, vô pháp chặt đứt cái kia sợi tơ tình, có thể là bây giờ tình huống, hắn tự nhận là sư tôn hẳn là tùy thời đều có thể chặt đứt đi.

Dù sao, có câu nói không phải là nói rất tốt sao, trải qua thường gặp mặt, thời gian lâu dài, ai cũng sẽ sốt ruột đó a.

Sư tôn mượn nhờ hắn là vì tu luyện, bây giờ chính mình đi vào sư tôn tâm lý.

Đường Phi Hồng đối với hắn quen thuộc hoặc là hiểu rõ, tuyệt đối là đạt đến trình độ nhất định, dùng tâm trí của nàng cùng quyết tâm, nghĩ muốn chém đứt, khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì đó a.

"Sư tôn..." Lâm Phàm mỉm cười, chẳng qua là hắn cảm giác được sư tôn ánh mắt nhìn về phía hắn lúc, hắn thở dài bất đắc dĩ lấy, "Ửng đỏ..."

Cái này là những năm gần đây, hắn tương đối không thể nào tiếp thu được một việc.

Liền là sư tôn không có chút nào ưa thích hắn gọi sư tôn.

Mà là ưa thích gọi ửng đỏ.

Má ơi.

Như thế thân mật gọi pháp ai có thể gánh vác được.

Hắn cảm giác đây là một loại đối sư đồ ở giữa luân lý một loại khiêu chiến.

"Phàm, chúng ta cùng đi ra đi một chút đi." Đường Phi Hồng vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm nói: "Tốt."

Bồi tiếp Đường Phi Hồng ra ngoài đi một chút, đã là chuyện rất bình thường  có thể nói là cơ bản quá trình.

Bọn hắn đi địa phương, là tại một chỗ rừng hoa đào bên trong, phong cảnh nơi đó rất đẹp, hoàn toàn có thể nói là nhân gian Tiên cảnh, bọn hắn lại tới đây đã có mấy chục lần.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Hắn cảm giác sư tôn giống như hết sức ưa thích nơi này giống như, chỉ cần có thời gian, đều sẽ tới nơi này đi một chút, nhìn một chút, phảng phất vui vẻ sau lưng, ẩn giấu đi một cái tối giấu ở trong lòng bí mật.

Hành tẩu ở bên trong rừng hoa đào.

Đường Phi Hồng cùng Lâm Phàm sóng vai mà đi.

Người nào đều không nói gì.

Đường Phi Hồng nhìn xem này chút hoa đào, ánh mắt lập loè trận trận ánh sáng nhạt, phảng phất là đang suy nghĩ gì sự tình giống như, đợi ở một bên Lâm Phàm có thể cảm nhận được, chẳng qua là hắn không biết sư tôn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Hắn không có hỏi nhiều, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Liền lẳng lặng làm bạn tại sư tôn bên người.

Nửa tháng sau.

Lâm Phàm từ trong nhà đi ra, nhìn thoáng qua tiểu lão đầu, sau đó bước vào hư không, hướng phía bắc bộ yêu tộc bên kia đánh tới.

Yêu tộc thủy chung giám thị lấy Lâm Phàm.

Nhưng đi qua vô số lần giáo huấn, yêu tộc cường giả biết, dám can đảm đi theo hoặc là nhảy ra cản đường, cái kia tất nhiên là hành động tìm chết, hắn vội vàng đem việc này tình huống truyền lại đến yêu tộc.

Lâm Phàm thủy chung nhớ kỹ yêu tộc cùng Vu Thần tộc.

Hắn tạm thời không muốn quản lý Vu Thần tộc.

Mà là trước đem yêu tộc giải quyết đang nói.

Lúc này.

Yêu tộc biết được truyền đến tin tức lúc, đều triệt để nổ tung, đã cách nhiều năm, hắn cuối cùng xuất hiện, hơn nữa nhìn tình huống, đối phương rõ ràng liền là hướng phía bọn hắn yêu tộc kéo tới.

Trầm tư một lát.

Chỉ có thể nói kẻ đến không thiện, tuyệt đối không phải tới nói nhảm.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng vội vàng đi liên lạc.

Bọn hắn cũng sớm đã chuẩn bị rất nhiều năm, vì chính là đối phó Lâm Phàm, chẳng qua là vẫn luôn không có có thể tìm tới cơ hội, nếu như cơ sẽ đích thân xuất hiện, bọn hắn sao có thể cho đối phương cơ hội.

Rất nhanh.

"Hắn thật xuất hiện?" U Minh lão tổ hỏi đến, sắc mặt nghiêm túc vô cùng, hiển nhiên là Lâm Phàm danh hiệu quá vang dội, đối bọn hắn đã tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nói: "Ừm, chính xác trăm phần trăm, vừa truyền về tin tức, thành bại ở đây giơ lên, các ngươi nói thế nào."

"Giết, nhất định phải giết, cơ hội là ở nơi này, hắn tuyệt đối đến có chuẩn bị, nhưng giống như này, cũng tuyệt không thể e ngại, nếu để cho hắn tiếp tục như vậy xuống, chúng ta nhưng liền không có đường sống." Chước Thần thanh âm âm trầm hết sức, đối Lâm Phàm sát ý chưa bao giờ tiêu tán qua.

Yêu tộc khác tộc trưởng, toàn bộ đều trăm miệng một lời: "Đánh cược yêu tộc tương lai, nhất định phải chém giết kẻ này."

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nói: "Hiện tại còn không biết, hắn đến cùng sẽ đầu tiên đi đến chỗ nào cái yêu tộc, nhưng này chút không là vấn đề, chúng ta đi thẳng đến bố cục địa phương chờ đợi hắn."

Ừm

Đám yêu tộc đều gật gật đầu, chỉ có thể làm như thế.

...

Bây giờ, Lâm Phàm đi vào Thiên Yêu tộc địa bàn, ngạo nghễ đứng trên không trung, nhìn phía dưới cả đám đều đề phòng Thiên Yêu tộc tộc nhân, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười.

"Tộc trưởng của các ngươi đâu?"

Hắn mở miệng hỏi đến.

"Lâm Phàm, ngươi tới chúng ta Thiên Yêu tộc địa bàn muốn làm cái gì? Nói cho ngươi, ngươi đừng quá mức." Một vị Thiên Yêu tộc tộc lão xuất hiện, trong mắt thiêu đốt lên lửa giận.

Hắn biết đây chính là bọn hắn yêu tộc lớn nhất cừu địch.

Toàn bộ yêu tộc đều muốn diệt hết đối phương.

Nhưng vẫn luôn không có tìm được cơ hội.

"Các ngươi tộc trưởng đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Thiên Yêu tộc tộc lão nói: "Đừng có nằm mộng, ta sẽ không nói cho ngươi."

Lâm Phàm cười, híp mắt, xoạt một tiếng, tan biến tại tại chỗ, trong nháy mắt xuất hiện tại vị này tộc lão trước mặt, năm ngón tay kéo ra, tại đối phương còn không có phản ứng lại tình huống dưới, nắm lấy đầu của hắn, đưa hắn nhấc lên trên không.

"Tộc trưởng đi nơi nào?"

Chậm rãi tăng lớn lực đạo.

Thiên Yêu tộc tộc lão biết người trước mắt này tộc gia hỏa đến cùng có nhiều đáng sợ, nội tâm nhảy lên rất nhanh, "Tộc trưởng không tại..."

"Nói sớm đi."

Phịch một tiếng.

Năm ngón tay dùng sức.

Trực tiếp đem Thiên Yêu tộc tộc lão đầu bóp nát.

Thần hồn xuất hiện.

Vị này tộc lão tức giận gầm thét, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương vậy mà hủy đi hắn thân thể, đáng chết, thật đáng chết, Lâm Phàm nhìn xem này đạo hư ảo thần hồn, không có để ý, mà là ánh mắt nhìn lướt qua toàn bộ Thiên Yêu tộc, liền trực tiếp rời đi.

Những Thiên Yêu tộc đó người tại vừa mới Lâm Phàm ánh mắt chú mục xuống.

Cả đám đều nơm nớp lo sợ.

Liền phảng phất bị Tử Thần nhìn chằm chằm giống như, cái loại cảm giác này rất là đè nén, ép bọn hắn đều có chút không thở nổi.

Mãi đến Lâm Phàm sau khi rời đi.

Bọn hắn mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra là biết ta đã tới a." Lâm Phàm cười, không có đem những tình huống này để vào mắt, tại Thần Võ giới có uy tín có thể đàm, nhưng cùng yêu tộc cũng không cần phải.

Từ đầu đến cuối, hắn đều khắc sâu hiểu rõ.

Yêu tộc muốn làm hắn.

Mà hắn cũng muốn làm yêu tộc.

Đây là song phương chung nhận thức, chẳng qua là đại gia đều đang đợi cơ hội mà thôi.

Đi vào Hoàng Tuyền tộc.

Không tại.

U Minh lão tổ cũng không tại.

Hắn sau đó đi vào Hoang Lang tộc  chờ một chút các Đại Yêu tộc, nhưng đều không có tìm được nghĩ muốn tìm gia hỏa.

Sau một hồi.

"Ta nói các vị yêu tộc tộc trưởng, các ngươi thật đúng là để cho ta một chầu dễ tìm a, nguyên lai các ngươi đều trốn ở chỗ này a."

Lâm Phàm nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, bốn phía đều là khô núi, bao phủ hoang phế khí tức, mà hắn muốn tìm các Đại Yêu tộc tộc trưởng đều xuất hiện ở đây.

"Lâm Phàm, yêu tộc cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, lúc này mới ngắn ngủi mấy năm trôi qua, ngươi liền không kịp chờ đợi mong muốn tới tìm chúng ta yêu tộc phiền toái, các ngươi nhân tộc liền như vậy không tin thủ hứa hẹn sao?" U Minh lão tổ tức giận quát lớn.

Hắn biết nói đây đều là nói nhảm.

Nhưng chính là muốn nói.

Trước khi động thủ, thật tốt nhục nhã một thoáng nhân tộc.

Lâm Phàm cười, "Các vị đừng làm rộn, nói hình như thật là lỗi của ta giống như, các ngươi yêu tộc ý nghĩ ta biết, ta ý nghĩ các ngươi cũng biết, chẳng qua là đại gia đều đang đợi cơ hội mà thôi, đáng tiếc, ta cơ sẽ đến tương đối sớm, mà các ngươi xuất hiện ở đây, ta nghĩ không cần ta nói đi, đều chuẩn bị hết sức sung túc, còn có cái gì tốt nói nhảm."

Rất nhiều yêu tộc tộc trưởng sắc mặt biến hóa.

Lâm Phàm nói lời đều rất đúng.

Hoàn toàn chính xác đều là đang đợi cơ hội.

U Minh lão tổ nói: "Ngươi tìm đến chúng ta yêu tộc phiền toái, liền là không biết trưởng bối của ngươi nhóm có biết hay không."

Bọn hắn còn không biết Lâm Phàm lúc này tu vi như thế nào, nhưng thủy chung tin tưởng, mặc dù quá khứ mấy năm, nhưng ở bọn hắn như thế chuẩn bị đầy đủ dưới, hẳn là không thể lật lên cái gì sóng lớn đi.

Có thể là đối phương tự tin như vậy vọt tới, lại để bọn hắn thấy lo lắng.

Cái tên này đến cùng trưởng thành đến mức nào.

Tại không có động thủ trước đó, bọn hắn ai cũng không dám cam đoan.

Lâm Phàm ha ha cười, "Nói cho bọn hắn làm cái gì, đây chỉ là ta cùng các ngươi yêu tộc ở giữa một chút mâu thuẫn nhỏ mà thôi, còn chưa tới loại kia cáo tri mức độ, nói nhảm không cần nói nhiều, liền như là ta dám đến nơi này một dạng, các ngươi sớm liền chuẩn bị, liền tranh thủ thời gian thi triển các ngươi chuẩn bị đồ vật đi."

"Yên tâm, ta đem bọn ngươi chém giết, tuyệt đối sẽ cho các ngươi yêu tộc hậu đại lưu con đường sống, dù sao ta người này ân oán rõ ràng, người nào làm ta, ta liền làm người nào."

Hắn ngạo nghễ đứng trên không trung.

Nói lời rất là tự tin.

Yêu tộc các tộc trưởng đều hết sức phẫn nộ, quá càn rỡ, kẻ trước mắt này đã càn rỡ đến trình độ nhất định.

Có thể là bọn hắn biết.

Đối phương có càn rỡ tiền vốn.

Thực lực của đối phương bày để ở chỗ này.

Chước Thần giận dữ hét: "Còn cùng hắn nói nhảm làm cái gì, chúng ta không có đi tìm hắn, hắn phản mà tới tìm chúng ta, thật làm chúng ta dễ khi dễ không thành."

"Động thủ."

Vừa dứt lời.

Bốn phía núi hoang triệt để chấn động.

Vô số đạo khí tức mạnh mẽ theo trong núi hoang bạo phát đi ra, ngọn núi nổ tung, mỗi một tòa bắn nổ ngọn núi bên trong, vậy mà cất giấu các Đại Yêu tộc yêu tộc chí bảo.

Có đầu lâu.

Có Đồ Đằng.

Lúc này, này chút yêu khí đều bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đột nhiên xông hướng lên bầu trời, các loại sức mạnh đan vào một chỗ, đem vùng trời này triệt để bao trùm, hình thành to lớn lồng giam.

Lâm Phàm cười.

Chuẩn bị thật sung túc..