Chương 366: Cổ lão lão gia hỏa xuất hiện

Chương 366: Cổ lão lão gia hỏa xuất hiện

"Xem ra chuẩn bị đều hết sức đầy đủ a, ta đã nói rồi, các ngươi chắc chắn sẽ không đàng hoàng, này chút dở dở ương ương khí cụ, hẳn là các ngươi yêu tộc các tộc Tổ khí đi."

"Thật là không tệ, biết đem những vật này tụ tập tại cùng một chỗ, uy thế vẫn được."

Lâm Phàm mặt không đổi sắc.

Hắn biết yêu tộc sớm liền chuẩn bị sung túc, có lẽ từ khi Thánh địa hoà đàm về sau, bọn hắn liền đã nghĩ đến diệt đi chính mình sự tình, chỉ là không có chờ đợi đến cơ hội tốt.

Bây giờ cơ hội tới, yêu tộc chắc chắn sẽ không buông tha.

Chước Thần sắc mặt âm trầm nói: "Lâm Phàm, ngươi đừng hung hăng càn quấy, chúng ta yêu tộc vì hôm nay, đã bố cục nhiều năm, không chờ chúng ta tìm ngươi, ngươi lại chủ động tới này, nói ngươi tự chui đầu vào lưới đâu, vẫn là cuồng vọng đến cực điểm đâu?"

Đám yêu tộc không biết có thể hay không đem Lâm Phàm chém giết.

Nhưng này chút đã không trọng yếu.

Nếu tới.

Bọn hắn liền có tín niệm.

Cái kia cỗ tín niệm liền là trấn áp Lâm Phàm, tái tạo yêu tộc uy vọng, cái gì Thánh địa không Thánh địa, đã bị bọn hắn ném sau ót, giết chính là, không cần nghĩ nhiều như vậy.

Đối bọn hắn mà nói, Lâm Phàm là họa lớn trong lòng.

Chưa trừ diệt hậu hoạn vô tận.

Lâm Phàm thái độ đối với yêu tộc đã để bọn hắn thấy một trận hoảng sợ, nguy hiểm tầng tầng, có chút chủ quan, liền có khả năng bị đối phương một đường đẩy, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

"Ha ha, cũng tốt, xem xem các ngươi có năng lực gì."

Vừa dứt lời.

Một cỗ lực lượng cuồng bạo theo Lâm Phàm trong cơ thể bạo phát đi ra, như thế khí thế hóa thành cột sáng, phóng lên tận trời, trực vào mây trời, kinh động yêu tộc bày ra thiên la địa võng đều đang chấn động.

"Lực lượng thật mạnh, hắn lại mạnh lên."

Yêu tộc các cường giả sắc mặt nghiêm túc, cái kia cỗ gợn sóng, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, quả nhiên là đối thủ đáng sợ, bọn hắn nghĩ đến đã từng, sớm nghe nói Thánh địa có thiên kiêu.

Nhưng bọn hắn cũng không để ở trong lòng, lúc trước Lâm Phàm còn rất nhỏ yếu, tạm thời chưa trưởng thành đến uy hiếp bọn hắn mức độ, nhưng hiện tại bọn hắn hối hận cũng đã không còn kịp rồi.

Quá mạnh, thật quá mạnh.

Lúc này Lâm Phàm, Lục Tí Lôi Phật Thân hiển hiện, so với dĩ vãng muốn càng thêm mạnh mẽ, tu luyện những cái kia phật môn tuyệt học, gia trì pháp thân, càng đem uy năng tăng lên tới cực hạn.

Ánh vàng rực rỡ Phật Quang bao phủ thời gian, yêu tộc các cường giả vẻ mặt nghiêm túc, không phải hết sức thoải mái dễ chịu, cảm giác này chút Phật Quang bao phủ bọn hắn thời điểm, liền cùng liệt hỏa đốt thể giống như.

Rất nhiều yêu tộc các cường giả liếc nhau.

Trong mắt kim quang lấp lánh.

Giết

Sau đó, liền gặp bọn họ thôi động yêu tộc khí cụ, bài sơn đảo hải lực lượng sôi trào mãnh liệt mà ra, những khí cụ này không thể coi thường, đều là yêu tộc chí bảo, tồn tại niên đại xa xưa, nói ít đều có ngàn năm phía trên, ẩn chứa lực lượng đã là người thường khó có thể tưởng tượng.

Bọn hắn thi triển chính là sát chiêu.

Nghĩ đến Lâm Phàm chạy trốn thủ đoạn, nếu như còn khiến cho hắn thoát đi, đó là thật hậu hoạn vô tận, từ đối phương bạo phát đi ra uy thế, liền đã nhìn ra, hắn là thật mạnh lên.

Tu vi tiến triển thần tốc.

Đã để bọn hắn cảm giác được hoảng sợ.

Hưu

Hưu

Một tòa tòa khí cụ nở rộ yêu tộc chi quang, đây đều là khí cụ lực lượng, trên không trung ngưng tụ, hình thành một loại Hỗn Độn Chi Hải, nhìn kỹ có lôi đình ở bên trong lăn lộn.

Một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát ra.

Tạo thành khó có thể tưởng tượng khủng bố lực lượng.

"Có chút thủ đoạn."

Lâm Phàm híp mắt, đối tại tình huống trước mắt, hắn không có chút nào thư giãn, biết yêu tộc thực lực cùng nội tình là không thể xem thường, cần muốn xuất ra chân chính thủ đoạn.

Đồng thời.

Hắn cũng hết sức vui mừng, có thể thấy yêu tộc đối với hắn nghiêm túc.

Nếu là lúc trước nghiêm túc, rất có thể thật mang đến cho hắn hủy diệt tính đả kích, dù sao những khí cụ này đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ uy năng.

Lúc này.

Hỗn Độn Chi Hải ngưng tụ.

Lâm Phàm cũng không có dừng lại động tác trong tay, mà là đưa tay ở giữa, dính dấp thiên địa quy tắc, hắn tại dung hợp quy tắc, chỉ có dung hợp quy tắc mới bộc phát ra mạnh hơn uy năng.

Cắt chém quy tắc!

Chà đạp quy tắc!

. . .

Từng đạo quy tắc tựa như từng đầu Cự Long giống như, phù hiện ở xung quanh hắn, theo hắn chưởng khống, quy tắc bắt đầu dung hợp lại cùng nhau, này với hắn mà nói, là hết sức chuyện đơn giản.

Thế nhưng đối Đạo cảnh khác cường giả tới nói, lại là khó càng thêm khó.

Theo bọn hắn nghĩ, quy tắc là trên thế giới này tối vi lực lượng thần bí, đơn độc sử dụng có lẽ không tính là cái gì, nhưng dung hợp quy tắc, cũng rất khó khăn.

"Không nghĩ tới hắn vậy mà đem quy tắc tu luyện đến loại tình trạng này, đáng chết, thả hổ về rừng hậu quả thật nghiêm trọng a."

Thiên Yêu tộc tộc trưởng vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Lâm Phàm dung hợp quy tắc đến cùng khủng bố đến mức nào, đó là từng đạo quy tắc đan vào một chỗ lực lượng, trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ.

Hắn đến cùng là làm sao làm được.

Làm sao có thể khủng bố đến loại trình độ này.

Tất cả những thứ này đều quy công cho Lâm Phàm dung nạp Đại Đạo chi hỏa, khiến cho hắn thấy rõ thế giới bản chất, từng đầu quy tắc phức tạp vô cùng, mong muốn triệt để dung hợp, độ khó cực cao, không phải tùy tiện lĩnh ngộ đều có thể liền có thể làm được, mà là cần đối quy tắc lý giải tới trình độ nhất định, mới có thể giống như này năng lực.

Lúc này.

Hỗn Độn Chi Hải sôi trào lên, lực lượng cuồng bạo hóa thành một vệt ánh sáng cuốn tới, Thương Khung bị xé nứt, đại địa đang chấn động, như thế uy thế đã không phải là bình thường Đạo cảnh có thể ngăn cản.

Bình thường Đạo cảnh cường giả, thấy loại tình huống này, không bị hù chết, cũng có thể sợ tè ra quần, cỗ này khí cụ bạo phát đi ra uy thế đã là kinh thiên động địa, bẻ gãy nghiền nát, há lại dễ dàng như vậy ngăn cản.

Lâm Phàm đấm ra một quyền, dung hợp ba mươi hai đạo quy tắc đạo văn, ầm ầm một tiếng, thiên băng địa liệt, hai cỗ lực lượng đáng sợ lẫn nhau đụng vào nhau, tràng diện kia, tình cảnh đã có thể nói là thiên hôn địa ám để hình dung.

Yêu tộc các cường giả sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn tự nhiên cũng cảm giác được Lâm Phàm thi triển uy thế mạnh bao nhiêu.

Chẳng qua là không có cách, bọn hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng Lâm Phàm hơi yếu một bậc, bị khí cụ lực lượng cho đánh chết, coi như không có đánh chết, tốt nhất cũng là bị oanh thành trọng thương.

Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể có tự tin trăm phần trăm, triệt để đem Lâm Phàm chém giết.

Theo hai cỗ lực lượng va chạm.

Tạo thành động tĩnh, đã là khủng bố đến cực hạn, mặt đất nứt ra, lộ ra sâu không thấy đáy hào rộng, cái kia cỗ khuếch tán ra tới sóng xung kích, bao phủ ngàn dặm.

Toàn bộ bắc bộ đều phảng phất đã cảm nhận được cỗ này kịch liệt nổ vang gợn sóng giống như.

Xoạt xoạt!

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

U Minh lão tổ nghe được thanh âm, sắc mặt đại biến, bất ngờ phát hiện Hoàng Tuyền tộc khí cụ vậy mà đã nứt ra hoa văn, một màn này xem hắn nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy đều là thật.

Chính mình khí cụ vậy mà phá vỡ vụn ra hoa văn.

Đây là hắn không thể nào tiếp thu được sự tình.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Thanh thúy phá toái âm thanh, không chỉ là U Minh lão tổ bên này truyền đến, còn có yêu tộc khác khí cụ vỡ tan, những cái kia thực lực tổng hợp không bằng Hoàng Tuyền tộc yêu tộc tộc trưởng kinh hô.

"Nát, tộc ta khí cụ vậy mà nát."

"Không có khả năng, hắn đến cùng là tu vi gì, vì sao chúng ta yêu tộc khí cụ lực lượng, đều gánh không được."

Tâm tình của bọn hắn triệt để nổ tung.

Dần dần.

Cái kia cỗ mãnh liệt gợn sóng tan thành mây khói, triệt để biến mất.

"Lợi hại, đích thật là lợi hại, nếu như không phải ta tu vi phóng đại, thật đúng là có thể bị các ngươi cho đạt được, nhưng đáng tiếc, liền khả năng này, cũng không đủ a."

Lâm Phàm ngạo nghễ đứng tại hư không, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng, sắc mặt tái xanh, tự nhiên không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, mạnh nhất nhất kích đều không có cho đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thật sự là một loại tai hoạ.

Yêu tộc chỉ sợ đã không phải là đối thủ của hắn.

Không phải hắn xem nhẹ yêu tộc, mà là hắn biết yêu tộc thực lực, đơn đả độc đấu, đã không người có thể chống lại.

"Lâm Phàm, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Thiên Yêu tộc tộc trưởng mở miệng nói.

Phốc phốc!

Lâm Phàm bị hắn làm cho tức cười.

"Ta nói đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không, từ đầu đến giờ, vẫn luôn là các ngươi yêu tộc nghĩ muốn giết ta, bây giờ lại hỏi ta, có phải hay không muốn đuổi tận giết tuyệt, ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào, đầu lại là cái gì làm."

Hắn là thật bị đều cười.

Cũng không biết nên như thế nào trả lời vấn đề của hắn.

Rõ ràng liền là chơi không lại, mong muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại không bỏ xuống được mặt mũi, mong muốn dùng nhất cứng rắn tức giận tới làm ra chịu thua cử động, nói thật, hắn là thật bị chấn kinh.

Nếu như không phải Thiên Yêu tộc tộc trưởng chính miệng nói ra.

Hắn đều chưa hẳn sẽ tin tưởng.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng sắc mặt rất khó nhìn, "Lâm Phàm, ngươi đừng quá phách lối, yêu tộc cũng không phải ngươi muốn thế nào, liền có thể như thế nấy, ngươi cho rằng ngăn trở một chiêu này, liền có thể hoành hành vô kỵ sao?"

Hắn liền là tại đánh pháo miệng.

Hy vọng có thể tranh thủ chút thời gian.

Hắn hi vọng Vu Thần tộc có thể thấy bọn hắn tình huống lúc này, theo âm thầm xuất hiện, trực tiếp cho Lâm Phàm nặng nhất nhất kích, triệt để đưa hắn đánh tan, có thể là hắn biết, loại tình huống này khả năng là cực thấp.

Vu Thần tộc rất âm hiểm, tại không có niềm tin tuyệt đối trước.

Khẳng định là sẽ không xuất thủ.

"Nói nhảm nhiều quá."

Lâm Phàm không nhịn được hết sức, híp mắt, xoạt một tiếng, tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt xuất hiện tại Thiên Yêu tộc tộc trưởng trước mặt, tại Thiên Yêu tộc tộc trưởng ánh mắt kinh hãi dưới, một chưởng đánh phía bộ ngực của hắn.

Ầm

Trầm muộn thanh âm truyền đến, một cỗ lực lượng bá đạo xỏ xuyên qua Thiên Yêu tộc tộc trưởng thân thể.

"Đáng chết!"

Thiên Yêu tộc tộc trưởng há có thể chờ chết, lực lượng trong cơ thể cuồng bạo mà lên, cô đọng quy tắc càng là điên cuồng phản kháng lấy, nhưng vẫn là phịch một tiếng, vô pháp ngăn cản cỗ này lực lượng hùng hậu.

Trực tiếp bị oanh bay.

Hung hăng nện tại mặt đất, một ngụm máu tươi cuồng phun ra ngoài, trước bộ ngực máu thịt be bét.

Lâm Phàm còn hết sức kinh ngạc, vậy mà không có một chưởng đưa hắn chụp chết, còn thật rất thần kỳ, nhìn kỹ, bất ngờ phát hiện, nguyên lai cái tên này mặc một bộ bảo y, đây mới là hắn không chết nguyên nhân thực sự.

"Quả nhiên người có địa vị, thủ đoạn bảo mệnh liền là nhiều." Lâm Phàm cười.

Cũng không đem việc này để ở trong lòng.

Hắn thấy, Thiên Yêu tộc tộc trưởng đã mất đi năng lực chiến đấu, trước một lần cũng là như thế, còn không chút bắt đầu, liền biến thành dạng này, thật sự là đáng tiếc hết sức, cũng chỉ có thể nói rõ Thiên Yêu tộc tộc trưởng thực lực sợ là không được a.

Đến cùng Thiên Yêu tộc tộc trưởng gian nan đứng dậy, xóa sạch khóe miệng máu tươi, vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt, hắn không nghĩ tới lại là như thế này, vừa mới hắn cũng cảm giác Tử Thần phảng phất buông xuống giống như, nếu không phải trước có chuẩn bị, hậu quả khó mà lường được.

"Lâm Phàm, ngươi. . ."

Thiên Yêu tộc tộc trưởng chỉ hắn, có rất nhiều tức giận nghĩ muốn nói ra tới.

Có thể là hắn thấy Lâm Phàm ánh mắt, nội tâm chấn động, có chút hoảng hốt, vậy mà không phải nói cái gì tốt, hoặc là nói, hắn phát hiện Lâm Phàm thái độ đối với hắn rất là không hữu hảo, làm thời điểm, chuyên môn liền nhìn chằm chằm hắn.

Hắn không biết vì cái gì, cũng không nguyện ý hỏi thăm Lâm Phàm.

Nếu như Lâm Phàm biết hắn trong lòng suy nghĩ.

Tuyệt đối sẽ nói cho hắn biết.

Bởi vì ngươi lời nhiều nhất, cái rắm sự nhiều nhất, cũng là kiêu ngạo nhất, mặc kệ ngươi làm người nào?

"Ta nói qua, các ngươi đừng cho ta cơ hội, đừng cho ta thời gian, một khi thời cơ chín muồi, ta cũng sẽ không cho các ngươi bất cứ cơ hội nào, bây giờ tình huống không sai, tới đều tới, ta liền đưa các ngươi lên đường đi, nhưng các ngươi yên tâm, ta Lâm Phàm từ trước tới giờ không khi dễ kẻ yếu, tộc nhân của các ngươi, đều có thể sống, nhưng các ngươi phải chết."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Lâm Phàm thân thể phun toả hào quang, cuồng bạo khí thế gào thét mà ra, quy tắc đạo văn quấn quanh thân thể, hình thành khủng bố đến cực hạn lực lượng.

Ầm

Một cước giẫm đạp hư không.

Hư không nổ tung.

Hắn vọt thẳng tiến vào yêu tộc cường giả quần thể bên trong, thủ đoạn bá đạo, lăng lệ, một quyền, một chưởng, đều là ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy thế  có thể nói là kinh thiên động địa.

Hư không chấn động, không gian phá toái, cái kia từng đạo lực lượng mạnh mẽ tựa như hồng lưu giống như, cuốn sạch lấy toàn bộ thiên địa.

U Minh lão tổ xem run như cầy sấy, vẻ mặt thật trắng bệch, hắn chưa bao giờ nghĩ tới vậy mà lại trêu chọc đến này loại khủng bố gia hỏa, tuy nói có khí cụ còn có thể bộc phát ra uy thế, có thể là đối mặt Lâm Phàm mạnh mẽ thủ đoạn, những khí cụ này lực lượng căn bản vô dụng, đều quá yếu ớt.

Chước Thần hết sức hung ác.

Thấy Lâm Phàm không chút kiêng kỵ cuồng vọng, không thể nhịn được nữa, trực tiếp bùng cháy tinh huyết, hiển hiện bản thể, liều mạng cùng Lâm Phàm giao thủ, không có chi chống bao lâu, liền bị Lâm Phàm chỉ điểm một chút vỡ đầu.

Phạt Thiên thuật sát chiêu bùng nổ.

Trực tiếp diệt hắn thần hồn.

Bất quá Chước Thần thật có chút năng lực, có thể gượng chống lấy, bảo trì thần Hồn Bất Diệt, nhưng đây cũng là dựa vào là đừng thủ đoạn, mới có thể giữ được cái kia một cái mạng nhỏ, có thể coi là như thế, vẫn không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, liền cùng Thiên Yêu tộc tộc giống nhau, rơi xuống từ trên không, nện tới mặt đất, hai tay chống, phun máu tươi, to lớn yêu tộc bản thể, cũng không mang đến cho hắn trợ giúp, ngược lại khiến cho hắn thoạt nhìn so bất luận cái gì người đều muốn chật vật không chịu nổi.

Chiến đấu kéo dài.

Lâm Phàm bật hết hỏa lực, viên mãn quy tắc túng hoành thiên địa ở giữa, linh hoạt đa dạng, sức sát thương cực mạnh, yêu quái tầm thường tộc trưởng đối mặt Lâm Phàm sát chiêu, khó mà ngăn cản, trực tiếp liền bị đánh nổ.

Máu tươi rơi xuống, nhuộm đỏ Thương Khung đại địa, hết thảy thoạt nhìn đều là vô cùng thê thảm, để cho người ta có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Thế nhưng đối Lâm Phàm tới nói.

Hắn một điểm áp lực tâm lý đều không có.

Giết

Liền là cuồng giết!

Tuyệt đối không nương tay.

Thế tất yếu đem yêu tộc giết long trời lở đất, cường giả toàn diệt, nhường yêu tộc từ đó luân hạ xuống, hắn không sợ thành vì yêu tộc cùng chung địch nhân, hắn chỉ muốn nói cho yêu tộc, người nào muốn chơi ta, liền phải làm tốt bị diệt sát chuẩn bị.

"Cứu ta."

Một vị yêu tộc tộc trưởng trực tiếp bị đại não, còn lại đầu trên không trung nổi trôi, thê lương kêu gào, trực tiếp bị Lâm Phàm một quyền oanh bạo, thần hồn hủy diệt, liền ngay cả đoạt xá cơ hội đều không có.

Thực lực của hắn bây giờ đã không phải là này chút Đạo cảnh gia hỏa có thể đối phó.

Nhìn xem đồng tộc cường giả từng cái chết thảm tại trước mặt.

U Minh lão tổ thân thể run rẩy, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, hắn nhìn xem Thương Khung, trong lòng tuyệt vọng vô cùng.

"Yêu tộc thật bị hắn một người cho diệt đi sao?"

Hắn nghĩ hò hét, nghĩ hỏi thăm, đến cùng ai có thể tới cứu cứu bọn họ, yêu tộc không thể diệt, nếu như bọn hắn đều chết đi, yêu tộc liền thật triệt để xuống dốc.

Hắn muốn ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

Có thể là thực lực của hắn không đủ, căn bản là không có cách ngăn cản loại tình huống này.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đưa hắn bừng tỉnh.

Sau đó chỉ thấy Chước Thần bị chém đứt một cánh tay, đó là hiển hiện bản thể cánh tay, ẩn chứa cực mạnh tinh huyết, tổn thất cực lớn.

Tại U Minh lão tổ trong mắt.

Lúc này Lâm Phàm liền cùng là quét ngang yêu tộc vô địch Chiến thần giống như, người nào cũng đỡ không nổi cước bộ của hắn, đã triệt để điên cuồng, Chước Thần rất mạnh, mạnh đến cực hạn, nhưng là bây giờ lại có thể thế nào, vẫn như cũ bị Lâm Phàm chặt đứt một cánh tay.

Hắn thấy được.

Nếu như không phải Chước Thần quả quyết lời, có thể cũng không phải là thật đơn giản bị chém đứt cánh tay.

U Minh lão tổ thấy Chước Thần né ra, vội vàng đi vào bên cạnh hắn, "Chước Thần, đã kết thúc, triệt để kết thúc, chúng ta yêu tộc là thật không có hi vọng, đi thôi."

"Không. . ." Chước Thần đẩy ra U Minh lão tổ, sắc mặt âm trầm nói: "Yêu tộc há có thể trốn, hắn phải chết."

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Một tôn lại một tôn yêu tộc cường giả bị chém giết.

Đã có yêu tộc tộc trưởng bị Lâm Phàm giết run như cầy sấy, thấp thỏm lo âu, chỉ muốn chạy trốn, đã không có bất luận cái gì tín niệm dám cùng Lâm Phàm đánh một trận.

Bọn hắn muốn chạy, có thể là ai có thể nghĩ tới, bọn hắn vì đối phó Lâm Phàm, bày ra khí cụ phong tỏa đại trận, vậy mà cũng đem bọn hắn ngăn cản lại.

Nhìn xem Lâm Phàm một quyền đánh nổ một đầu yêu tộc.

Một chưởng vỗ diệt một vị cường giả tình cảnh.

Bọn hắn là thật bị sợ choáng váng.

Thiên Yêu tộc che ngực, hai tay nện lấy mặt đất, tức giận kêu gào, hốc mắt đỏ bừng, hắn là thật không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, nhìn xem yêu tộc cường giả một vị lại một vị bị chém giết.

Hắn lòng đang rỉ máu.

Này nhưng đều là bọn hắn yêu tộc đứng vững bắc bộ cường giả a.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thương Khung.

Nội tâm tuyệt vọng.

Có thể nhưng vào lúc này.

Hắn trừng to mắt, bất ngờ phát hiện bầu trời xuất hiện biến hóa.

Đã bị đấu phá toái Thương Khung, vậy mà xuất hiện vòng xoáy, một mảnh đen kịt, không nhìn thấy bên trong có bất kỳ vật gì.

Ngay sau đó.

Một đạo hùng hậu đến cực hạn thanh âm truyền đến.

"Đủ rồi, nên dừng tay, ngươi đã đem yêu tộc bức đến tuyệt lộ."

Đạo thanh âm này già nua, rồi lại hùng hậu, phảng phất là một loại nào đó cổ lão sinh vật truyền đến giống như, thanh âm nghe nhu hòa, có thể là cho nội tâm của người chỗ sâu, lại mang đến một loại cảm giác kỳ quái.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng vẩn đục hai mắt, đột nhiên bộc phát ra tinh quang.

Thanh âm này. . .

Chẳng lẽ là. . .

Hắn không dám tưởng tượng, sợ cuối cùng lấy được vẫn là thất vọng.

Lâm Phàm nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía hư không vòng xoáy, tức giận quát: "Đủ? Không đủ, còn thiếu rất nhiều, hết sức cũng sớm đã nói qua, mục đích của ta là diệt đi yêu tộc cường giả, chỉ dựa vào ngươi một câu, liền muốn để cho ta dừng tay, ngươi cho rằng ngươi là ai a."

Hắn mảy may không cho mặt mũi.

Nhưng hắn biết, vòng xoáy chỗ sâu truyền đến thanh âm rất là không đơn giản, tuyệt đối là cường giả, mà lại so hiện trường tất cả mọi người hiếu thắng.

Ừm

Một đạo kinh ngạc thanh âm tiếp tục theo vòng xoáy bên trong truyền đến.

Phảng phất là bị Lâm Phàm nói chuyện hành động cho kinh đến.

Tất lại ngông cuồng như thế nhân tộc, hắn không phải là không có nhìn qua, nhưng ít ra bây giờ niên đại, hắn là thật chưa bao giờ gặp.

Lâm Phàm đưa tay, quy tắc ngưng tụ trong lòng bàn tay, sau đó hóa thành một đạo mũi tên, tại đối phương quan tâm tình huống dưới, hưu một tiếng, mũi tên phá không mà đi, trực tiếp đánh xuyên một vị yêu tộc cường giả đầu.

Dưới con mắt mọi người.

Hoàn toàn không có cho đối phương bất kỳ mặt mũi gì.

Thậm chí đem đối phương nói lời, xem như gió bên tai, căn bản không có để ở trong lòng.

"Hèn mạt!"

Kinh thiên động địa tiếng rống giận dữ bùng nổ, thanh âm ẩn chứa lực lượng đáng sợ, không gian nổ tung, tựa như một tia chớp tại không gian bên trong vang vọng giống như, trực tiếp triệt để nổ tung.

Một cỗ trầm trọng uy thế hạ xuống.

Hung hăng rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Lâm Phàm ngạo nghễ ngẩng đầu, tầm mắt nhìn chăm chú hư không vòng xoáy.

Dù cho đối phương uy thế xác thực rất mạnh.

Nhưng hắn vẫn không có cúi đầu.

Ngay sau đó.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Còn lại yêu tộc đều quan sát lấy, bọn hắn đầy cõi lòng hi vọng ánh mắt, phảng phất muốn xem thấu này mảnh sương mù, tại tối vi lúc tuyệt vọng, cuối cùng có bọn hắn yêu tộc tiền bối xuất hiện.

Bọn hắn muốn khóc, có thể là đều nhịn khóc ý.

Bọn hắn sợ hãi tuyệt vọng.

Dần dần, bọn hắn thấy được đạo thân ảnh kia.

Là vị lão giả, hai chân bàn suối theo vòng xoáy bên trong xuất hiện, xếp bằng ở trên không.

Vị này lão giả thần bí thoạt nhìn gầy như que củi, nhưng hắn tản ra uy thế kinh khủng, quấn quanh lấy thân thể của hắn, hình thành một loại đáng sợ khủng bố lĩnh vực.

Này mảnh lĩnh ngộ, hỗn loạn, vặn vẹo, thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra hung tàn ác ý.

"Ngươi là ai?"

Lâm Phàm nhìn xem trên không đạo thân ảnh kia, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, không nhìn thấy bản thể, chỉ nghe thanh âm thời điểm, hắn đã biết đối phương cường giả, bây giờ tận mắt thấy đối phương bản thể, hắn liền đã biết còn là xem thường đối phương.

Vị lão giả này ở trên cao nhìn xuống quan sát Lâm Phàm.

Không nói gì.

Không nói gì, liền là híp mắt, nhìn xem hắn.

Lâm Phàm cảm nhận được trên người đối phương phát ra uy thế, không sợ chút nào, mà là ngẩng lên đầu, cùng đối phương nhìn thẳng, hắn ngược lại muốn xem xem đối phương mong muốn giả trang cái gì trang.

Tầm mắt đối mặt.

Đụng vào nhau.

Phảng phất có kịch liệt dòng điện tại đụng chạm giống như.

Tư tư rung động.

"Đủ rồi sao?" Lão giả hỏi.

"Không đủ." Lâm Phàm nói ra.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Còn sống sót yêu tộc cường giả, nhìn xem hư không đạo thân ảnh kia, bọn hắn theo trên người lão giả cảm nhận được yêu tộc khí tức, có thể là bọn hắn nhưng lại không biết vị này là yêu tộc vị nào tiền bối.

Hết sức lạ lẫm.

Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

Theo Lâm Phàm trả lời.

Lão giả cái kia cỗ khí thế kinh khủng dần dần sôi trào lên, đã có sát ý sôi trào.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng càng là kêu thảm, "Lão tổ, hắn giết chúng ta yêu tộc đồng bào, tuyệt đối không thể chừa cho hắn có đường sống a."

Hắn kêu bi thương muốn chết.

Đã bị Lâm Phàm bức đến tuyệt lộ, đều không biết nên làm thế nào cho phải, bây giờ yêu tộc lão tiền bối xuất hiện, hắn đã đem tất cả hi vọng đều ký thác vào tiền bối trên thân.

Nhưng vào lúc này.

Lão giả khí tức chấn động, nâng lên bàn tay gầy guộc, chậm rãi hướng phía Lâm Phàm hạ xuống, trong lúc đó, một tôn cự chưởng hiển hiện, cự chưởng trán phóng loá mắt chi quang, lại còn có một tia Phật Quang, tựa như Phật Tổ tay cầm, Ngũ Chỉ sơn trấn áp tựa như con khỉ, che khuất bầu trời, rơi xuống từ trên không.

Kình khí cường đại, nhường cự chưởng giữa ngón tay ma sát ra hỏa diễm, tựa như bao phủ Liệt Nhật giống như.

Lâm Phàm nhíu mày.

Vận chuyển lực lượng trong cơ thể.

Đưa tay vỗ tới một chưởng.

Đồng dạng là xuất hiện bàn tay khổng lồ, hắn cự chưởng do quy tắc ngưng tụ thành, uy thế cực cường, căn bản không có nhỏ nhìn đối phương.

Ầm ầm!

Đụng vào nhau.

Đất rung núi chuyển, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau thời điểm, hình thành sóng xung kích bao phủ toàn bộ thiên địa, những cái kia vây xem yêu tộc các cường giả sắc mặt kịch biến.

Thật mạnh.

Thật thật mạnh.

Đã để bọn hắn có chút vô pháp ngăn cản.

Đồng thời, bọn hắn đối vị lão giả này tràn ngập lòng tin, nhất định có thể chiến thắng, có thực lực như vậy tuyệt đối không có vấn đề.

"Rất mạnh a, ta nói ngươi cái tên này thật là có điểm năng lực, xem ra liền là này chút năng lực, nhường ngươi tự tin như vậy đúng không." Lâm Phàm nói ra.

Mặc dù nói đối phương mạnh mẽ, mang đến cho hắn cảm giác không giống nhau.

Thế nhưng nên nói vẫn phải nói.

Lão giả chậm rãi nói: "Ghê gớm a, không nghĩ tới Thần Võ giới lại có thể xuất hiện ngươi dạng này thiên kiêu."

"Đừng, tuyệt đối đừng dùng thiên kiêu để hình dung ta, đây là đối thế hệ trẻ tuổi tới nói, ta với các ngươi ngồi ngang hàng, thực lực tương đương, chớ ở trước mặt ta nâng lên địa vị của mình." Lâm Phàm nói ra.

"Quả thật là cuồng vọng tiểu bối." Lão giả lắc đầu.

Phảng phất là thấy Lâm Phàm tương lai giống như.

Như thế cuồng vọng tuổi trẻ tiểu bối, chung quy là không có tương lai.

Lão giả chắp tay trước ngực.

Lập tức.

Một cỗ kinh thế hãi tục lực lượng triệt để bạo phát đi ra, hình thành sóng khí bao phủ Thương Khung, một tôn to lớn Thiên Thủ pháp thân xuất hiện ở sau lưng.

Này tôn Thiên Thủ pháp thân vĩ ngạn đến cực hạn.

Thuận theo, che mắt, trang nghiêm uy vũ, lại lộ ra một loại âm trầm khí tức.

"Này pháp thân. . ."

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn, từ nơi này tôn pháp thân bên trong, hắn ngửi được không giống nhau khí tức.

Bên tai truyền đến lão giả thanh âm.

"Bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

Này tiếng liền cùng bùa đòi mạng giống như, quấn quanh ở Lâm Phàm trong lòng.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi cái tên này vậy mà như thế cuồng vọng, ta nói ngươi này số tuổi, nói chuyện đến trầm ổn điểm, chớ cùng đám người kia suốt ngày khoác lác." Lâm Phàm nói ra.

Lão giả lại lắc đầu.

Đã không muốn cùng Lâm Phàm nói nhiều một câu bất luận cái gì nói nhảm.

Hắn lúc này trạng thái đã đạt đến huyền diệu cảnh giới.

Lão giả một chưởng vung lên.

Lâm Phàm trong lúc đó cảm giác được bên người không gian đột nhiên chấn động dâng lên, một cỗ cảm giác nguy hiểm kéo tới, mong muốn tránh đi, nhưng cuối cùng vẫn là chậm điểm, chỉ có thể huy quyền ngăn cản.

Ầm ầm!

Lâm Phàm phát hiện bên người không gian mở ra, có cự chưởng kéo tới, tốc độ cực nhanh, hoàn toàn không cách nào phản ứng, nếu như không phải hắn tu vi cao thâm lời, thật đúng là có thể bị đối phương trấn áp.

"Kỳ quái tuyệt học, đây là đem tuyệt học cùng Không Gian quy tắc dung hợp chung một chỗ sao?"

Hắn tự hỏi.

Nhưng vẫn không có xem hiểu, không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Hắn ngẩng đầu nhìn lão giả, phát hiện lão giả vẫn như cũ khí định thần nhàn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không nhúc nhích tí nào, cũng không vì vừa mới tình huống, biểu hiện ra quái dị vẻ mặt.

Quản ngươi có bản lĩnh gì.

Chủ động ra tay tuyệt đối không có sai.

Lâm Phàm không muốn cho lão giả bất cứ cơ hội nào, bước ra một bước, trong nháy mắt tan biến, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt lão giả, sáu tay vung lên, hung hăng hướng phía lão giả oanh đến, có thể ai có thể nghĩ tới, lão giả vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, mà Lâm Phàm đột nhiên trừng to mắt, lão giả sau lưng Thiên Thủ pháp thân dùng tốc độ cực nhanh ra tay rồi.

Từng đạo tàn ảnh phá toái hư không, không. . . Hoặc là nên nói là xuyên qua tại không gian, tập trung hướng phía hắn oanh tới.

Ầm

Ầm

Kịch liệt thanh âm không ngừng.

Lâm Phàm không ngừng né tránh ngăn cản, lão giả thực lực hoàn toàn chính xác không phải đám yêu tộc kia tộc trưởng có thể so sánh.

Thật vô cùng mạnh.

Vây xem yêu tộc các tộc trưởng, nội tâm một lần nữa bốc cháy lên hi vọng.

Bọn hắn thực lực bản thân ban đầu liền không kém.

Thấy loại tình huống này, đều nắm chặt hai quả đấm.

Đây rốt cuộc là yêu tộc bên trong cái vị kia lão tiền bối, thật mạnh, thật thật mạnh.

Ầm ầm!

Lâm Phàm thân hình lui nhanh, bị tập trung sát chiêu bức lui, hai chân rơi xuống đất, trực tiếp hướng về sau hoạt động, tại mặt đất lưu lại thật sâu hào rộng.

Hắn cảnh giác nhìn xem hư không cái kia lão giả.

Thật mạnh gia hỏa a.

Thế công tập trung vô cùng.

Hoàn toàn không có tìm được nhúng tay cơ hội.

Ngay tại hắn trầm tư này chút thời điểm.

Lão giả song chưởng hợp lại.

Hung hăng hướng phía Lâm Phàm đỉnh đầu bổ tới.

Theo động tác của hắn, sau lưng Thiên Thủ pháp thân cũng là động, Thiên Thủ khép lại, liên miên không dứt hạ xuống.

"Phạt Thiên thuật. . ."

Lâm Phàm thi triển chiêu thứ ba, trực tiếp đối lão giả đánh tới, lực lượng kinh khủng va chạm dâng lên, mọi việc đều thuận lợi Phạt Thiên thuật tuyệt sát chiêu thức, vậy mà không có cho lão giả mang đến bất cứ thương tổn gì, như thế hắn không có nghĩ tới sự tình.

Quả nhiên không thể xem thường.

Thực lực của người này đã không phải là Đạo cảnh, tuyệt đối không phải Đạo cảnh, nếu như là Đạo cảnh, không có khả năng chống đến loại tình trạng này, chẳng lẽ. . .

Hắn nghĩ tới một loại khả năng tính.

Liền là này tu vi của lão giả khả năng đã đi đến bán bộ thiên tôn.

Khẳng định là như thế này.

Nếu là Thiên Tôn cảnh, hắn không cần cùng đối phương giao thủ, vẫn là trước tiên chạy trốn mới là sáng suốt nhất.

"Ừm. . . Ngươi vừa mới thi triển chính là Phạt Thiên thuật? Phạt Thiên thiên tôn là gì của ngươi." Lão giả kinh ngạc nói.

Cũng là không nghĩ tới người trước mắt này tộc, vậy mà nắm trong tay Phạt Thiên thuật, đây chính là cổ lão thời kì liền có thể xưng tôn chí cường sát chiêu.

"Liên quan gì đến ngươi."

Lâm Phàm đã xác định, cái tên này tuyệt đối sống được lâu lâu, vậy mà biết Phạt Thiên thuật, có thể biết này loại tuyệt học, khẳng định là cổ lão thời kỳ nhân vật.

"Người trẻ tuổi, ngươi đây là tại muốn chết."

Lão giả ánh mắt híp lại, giơ ngón tay lên, đối hư không liền là một chầu mãnh liệt đâm, thấy tay của đối phương thế, Lâm Phàm lập tức coi trọng, hắn biết lão giả rất lợi hại.

Không có như vậy đơn giản.

Quả nhiên.

Trước mặt hắn hư không xuất hiện từng cái thật nhỏ gợn sóng chấn động, sau đó, vô số ngón tay xuất hiện, trực tiếp đưa hắn phong tỏa, cái kia từng đạo cường hãn ngón tay, phảng phất xuyên phá thiên địa giống như.

Lâm Phàm trực tiếp ngăn cản, sáu tay đối lên trước mặt không ngừng vung lên, tốc độ đã đi đến cực hạn, hoàn toàn không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường rõ ràng, hắn đối mặt lão giả có loại cảm giác, liền là khắp nơi bị hạn chế lấy, hoàn toàn không có đối phó đám kia Đạo cảnh yêu tộc như vậy sảng khoái.

Nhưng hắn có thể hiểu được.

Đây là gặp được cường giả.

Chỉ có đối mặt cường giả mới có thể có cảm giác như vậy.

Đừng nói Lâm Phàm tại tán dương thực lực của đối phương cường hãn, lão giả trong lòng gợn sóng so Lâm Phàm còn muốn lớn, hắn không nghĩ tới Thần Võ giới vậy mà xuất hiện yêu nghiệt như thế.

Hắn liếc thấy xuyên Lâm Phàm tu vi chẳng qua là Đạo cảnh, hơn nữa còn không có đi đến Đạo cảnh viên mãn.

Theo lý thuyết.

Liền hắn một đầu ngón tay đều không tiếp nổi.

Có thể là ai có thể nghĩ tới, đừng nói là tiếp, lại còn có năng lực cùng hắn chống lại, giữa song phương đấu có tới có hồi.

Đây là thật khiến cho hắn chấn kinh.

Đồng thời cũng là biết, những yêu tộc này hậu bối, tại sao lại như thế hoảng sợ đối phương, nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành, tuyệt đối là thiên đại tai họa.

Tâm tính chuyển biến.

Hắn đã không nghĩ tới lưu thủ.

Đã như vậy, nhất định phải đem đối phương chém giết ở đây, không có khả năng cho đối phương bất luận cái gì vươn mình cơ hội, bằng không tương lai tất thành tai họa, mà lại đối phương thi triển Phạt Thiên thuật, hắn hết sức có hứng thú, cổ lão thời kỳ tuyệt học chí cao  bất kỳ người nào đều muốn lấy được, chẳng qua là Phạt Thiên thiên tôn quá mạnh, áp chế không có người dám can đảm có ý nghĩ như vậy.

Bây giờ, truyền nhân của hắn xuất hiện.

Không cần sợ hãi, trực tiếp giết chính là.

Theo tâm tình của hắn phát sinh cải biến.

Lão giả phát ra khí tức trở nên càng thêm cuồng bạo khủng bố, đã triệt để đem thương bao phủ..