Chương 367: Ta chính là nguyện ý làm kiên cường sự tình

Chương 367: Ta chính là nguyện ý làm kiên cường sự tình

Oanh

Chiến đấu tiếp tục lấy, khuấy động lên bụi trần bao phủ Thương Khung, còn sót lại yêu tộc các tộc trưởng hưng phấn vạn phần, bọn hắn đã thấy hi vọng, tại yêu tộc lão tiền bối cuồng oanh loạn tạc dưới, bọn hắn phát hiện Lâm Phàm đã không có lúc trước như vậy cuồng vọng.

Đối bọn hắn tới nói, cái này là một chuyện tốt.

Kinh thế hãi tục thế công kết thúc.

Lão giả vẫn như cũ duy trì ban đầu tư thế, khinh miệt nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Lúc này Lâm Phàm lui lại rất xa, toàn thân trên dưới đều tản ra nóng bỏng chỉnh tề, vừa mới đối phương sát chiêu hoàn toàn chính xác cho hắn áp lực cực lớn, mặc kệ là tốc độ, vẫn là lực lượng đều đã đạt đến cực hạn.

"Lão gia hỏa này, mã đức, còn thật là mạnh." Lâm Phàm thì thầm trong lòng.

Hoàn toàn chính xác cảm thấy phiền toái.

Có lẽ đây chính là chênh lệch về cảnh giới đi.

"Lão già, ngươi tu vi đi đến Thiên Tôn rồi?" Lâm Phàm liền là hỏi một chút, cũng là không có ý tứ gì khác, nhưng hắn cảm giác không có khả năng, muốn nói yêu tộc có Thiên Tôn, vậy bọn hắn nhân tộc khẳng định cũng phải có Thiên Tôn, làm sao có thể đến bây giờ còn không có xuất hiện.

Lão giả mắt sáng như đuốc, nghe được 'Thiên Tôn' nhị chữ, trong lòng một hồi hừng hực, chậm rãi nói: "Như là Thiên Tôn, há có thể dung ngươi ở đây càn rỡ."

"Há, vậy thì không phải là Thiên Tôn, nhìn ngươi tình huống này, chắc hẳn liền là bán bộ thiên tôn." Lâm Phàm híp mắt, quan sát tỉ mỉ lấy lão gia hỏa, từ đầu đến giờ, lão gia hỏa liền không có di động qua một bước, từ đầu đến cuối, đều là dùng sau lưng pháp thân công kích, hoàn toàn chính xác có chút khó làm, nhưng coi như khó làm, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Chỉ cần không có nhất kích đưa hắn chém giết, vậy đã nói rõ có tiếp tục đấu nữa khả năng.

"Thiên Tôn liền là Thiên Tôn, nói thế nào bán bộ thiên tôn, đây chẳng qua là thế nhân một loại bản thân an ủi, ngươi là có thể thành tài, đáng tiếc, ngươi lại thân vì nhân tộc, lại muốn đối yêu tộc động thủ, lão phu há có thể dung ngươi."

Vừa dứt lời.

Lão giả đơn chưởng đối hắn chính là vỗ, theo xuất thủ của hắn, lập tức, vô số cự chưởng rơi xuống từ trên không, đem phiến khu vực này triệt để bao trùm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể chạy trốn địa phương.

Lâm Phàm tả hữu lướt ngang, mong muốn tránh đi này đáng sợ sát chiêu, nhưng là đối phương tiến công phạm vi thật sự là quá dày đặc, tránh cũng không thể tránh tình huống dưới, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Bàng bạc mà lại lực lượng kinh khủng triệt để bạo phát đi ra, hình thành mãnh liệt thủy triều bao phủ mà lên, trực tiếp cùng lão giả thế công đụng vào nhau.

Song phương va chạm, đối phiến khu vực này tạo thành to lớn ảnh hưởng, mỗi một kích bạo phát đi ra uy thế, phảng phất có thể khai thiên tích địa.

Lâm Phàm thừa dịp cơ hội, ngang tàng ra tay.

Phạt Thiên thuật sát chiêu đánh tới.

Đối mặt Lâm Phàm sát chiêu, lão giả mặt không đổi sắc, thong dong đối mặt, bất luận cái gì Đạo cảnh đều không thể ngăn cản sát chiêu, nhưng không có cho lão giả mang đến bất cứ thương tổn gì.

Đây là một trận bền bỉ chiến.

Ít nhất theo Lâm Phàm liền là như thế.

Đại địa đang chấn động, Lâm Phàm hai chân đã hãm sâu trong lòng đất, nứt ra hoa văn tựa như mạng nhện giống như, hướng phía bốn phía phô thiên cái địa khuếch tán mà đi.

Ầm ầm!

Cuối cùng một chưởng hạ xuống, tập trung thế công kết thúc.

Lão giả híp mắt, đối với tình huống lúc này, hắn là thật rất không hài lòng, hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm Phàm lại có thể chống đến loại tình trạng này.

Đồng thời, hắn phát hiện trước mắt tiểu tử này khí thế dần dần tăng cường, đó là một cỗ khó mà nói rõ chiến ý.

"Nên kết thúc."

Lão giả chậm rãi mở miệng.

"Ngươi nói kết thúc liền kết thúc, ít nhất ngươi đến có thực lực như vậy."

Lâm Phàm huyết dịch sôi trào lên, vừa mới chiến đấu khiến cho hắn rất là phấn khởi, trước mắt lão gia hỏa này thật rất mạnh, mạnh hắn thật lâu không có gặp được đối thủ như vậy.

Yêu tộc các tộc trưởng đều muốn đánh chết Lâm Phàm, thấy Lâm Phàm vẫn là như vậy hung hăng càn quấy, bọn hắn đều đã có chút vô pháp khoan dung, đáng tiếc, bọn hắn tự thân không có thực lực như vậy, đã không phải là đối thủ của Lâm Phàm, chỉ có thể đem tất cả hi vọng ký thác vào trên người lão giả.

Trong lòng đều đang reo hò lấy.

Đánh chết hắn.

Đánh chết hắn.

"Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng."

Lão giả đưa tay, sau lưng Thiên Thủ pháp thân xuất hiện biến hóa, chỉ thấy pháp thân xuất hiện trước mặt to lớn màu đen vòng xoáy, theo xoay tròn, không ngừng khuếch trương.

Màu đen vòng xoáy bên trong ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, theo vòng xoáy hắc động dần dần lớn lớn, cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo càng là khủng bố đến cực hạn.

Lâm Phàm nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, hắn không biết đây là cái gì tuyệt học thần thông, càng không có cảm nhận được quy tắc lực lượng, vẫn là nói trước mắt lão giả này chạm đến Thiên Tôn rìa, nắm trong tay một loại nào đó đáng sợ lực lượng thần bí.

Trong chớp mắt.

Vòng xoáy hắc động trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm, tốc độ cực nhanh, hoàn toàn không cho người ta phản ứng chút nào cơ hội.

"Nơi này là..."

Lúc này Lâm Phàm phảng phất tiến nhập đặc thù nào đó không gian giống như, rõ ràng từ bên ngoài xem, cái này là một cái hắc động, mãi đến bị này vòng xoáy hắc động bao trùm thời điểm, hắn bất ngờ phát hiện, nơi này tựa như chỗ sâu tại vô tận trong vũ trụ giống như.

Cực hạn phương xa lập loè tinh quang.

Lão giả xuất hiện, vẫn như cũ ngồi xếp bằng, tầm mắt tập trung vào Lâm Phàm, thi triển thủ đoạn có thể nói là thần hồ kỳ kỹ.

"Lại tới đây, cũng đừng nghĩ lấy đi ra."

Lão giả khàn khàn, âm trầm thanh âm cho Lâm Phàm mang đến áp lực lớn lao.

"Nơi này là lĩnh vực, ngươi đem trong này đối khó có thể tưởng tượng hung hiểm, tự giải quyết cho tốt đi."

Vừa dứt lời.

Lão giả tiêu tán.

Lâm Phàm nhìn xem tình huống chung quanh, vẻ mặt hết sức ngưng trọng, lão giả thi triển tuyệt chiêu, khiến cho hắn không hiểu ra sao, có chút không thể nào hiểu được, không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Nhưng coi như như thế, hắn cũng mảy may không yếu, gặp đến bất kỳ khốn cảnh, đều không cần nhút nhát, không có chuyện không giải quyết được.

Bên ngoài.

Rất nhiều yêu tộc các tộc trưởng kinh ngạc.

Vừa mới còn ở trước mắt Lâm Phàm, bị vòng xoáy hắc động nuốt hết về sau, liền biến mất không thấy, chỉ có thể nhìn thấy này vòng xoáy hắc động tại từ từ nhỏ dần.

"Lão tiền bối, hắn chết sao?" Thiên Yêu tộc tộc trưởng hỏi đến, bản thân bị trọng thương hắn, đối Lâm Phàm sinh tử hết sức là để ý, chỉ có Lâm Phàm chết đi, hắn có thể an tâm, hoặc là nói đối trước mắt phát sinh hết thảy, đều có thể thản nhiên tiếp nhận.

Khoanh chân trên không trung lão giả chậm rãi nói: "Chờ đợi này triệt để ngưng tụ thành điểm đen, cái kia đã nói hắn đã chết."

Rất nhiều yêu tộc tộc trưởng nhìn về phía cái kia từ từ nhỏ dần vòng xoáy, trong mắt hào quang đều là lửa nóng, bọn hắn hi vọng thu nhỏ tốc độ có thể rất nhanh điểm, bọn hắn đều đã chờ không thể chờ đợi.

Đối bọn hắn tới nói.

Lâm Phàm cho bọn hắn tạo thành ảnh hưởng thật sự là quá ác liệt, quá lớn.

Cường thịnh yêu tộc liền bị một mình hắn cho làm gà bay chó chạy, ai có thể tiếp nhận, nhìn một chút những cái kia bị Lâm Phàm chém giết yêu tộc cường giả, lòng đang của bọn họ nhỏ máu, liền vừa mới trận chiến kia, liền để yêu tộc tổn thất số lớn cường giả, đang đối kháng với nhân tộc phương diện, đã không có bất kỳ ưu thế nào.

Nhưng ở không đồng dạng.

Vị thần này bí lão tiền bối xuất hiện, đó là bọn họ yêu tộc vinh quang, có tối cường cường giả yêu tộc, tuyệt đối có thể triệt để đứng lên, cái gì nhân tộc không nhân tộc, đơn giản liền là đánh rắm.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng cung kính nói: "Xin hỏi tiền bối là yêu tộc thế nào tộc tiền bối?"

Không chỉ là hắn muốn biết, liền yêu tộc khác tộc trưởng đều hết sức muốn biết, một chút yêu tộc tộc trưởng trong lòng đang mong đợi, một phần vạn trước mắt vị này lão tiền bối là bọn hắn tộc tiền bối, đây chẳng phải là nói... Liền có thể trở thành yêu tộc đệ nhất tộc sao?

Tất cả mọi người đang mong đợi.

"Bản tọa chính là Thiên Thủ tộc, đã tại thế bốn ngàn năm lâu."

Nghe đến lão giả nói lời nói này.

Yêu tộc các cường giả kinh hãi, bốn ngàn năm?

Vậy mà sống trọn vẹn bốn ngàn năm, này không khỏi cũng quá kinh khủng đi, nếu như là bọn hắn mà nói, sớm liền trở thành thế gian bụi trần.

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn biết được trước mắt vị này lão tiền bối là Thiên Thủ tộc thời điểm, trong lòng đều kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này.

Một thanh âm truyền đến.

"Đương nhiệm Thiên Thủ tộc tộc trưởng cung nghênh lão tổ tông." Sống sót Thiên Thủ tộc tộc trưởng phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống đất, đối lão giả kêu gào.

Thiên Thủ tộc tộc trưởng toàn thân đều đang run rẩy.

Không phải sợ hãi, mà là xúc động a.

Bọn hắn Thiên Thủ tộc tại yêu tộc bên trong địa vị cũng không cao, một mực ở vào trung hạ du, thuộc về yêu tộc bên trong tộc yếu, bất luận cái gì chuyện trọng đại, yêu tộc thượng tầng chủng tộc đều có thể chiếm được đại tiện nghi, mà bọn hắn này chút tộc yếu chỉ có thể ăn chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Hiện tại xuất hiện lão tiền bối lại là bọn hắn Thiên Thủ tộc, này như thế nào khiến cho hắn hưng phấn.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng, U Minh lão tổ, tay cụt Chước Thần đều lẫn nhau nhìn nhau.

Theo trong con mắt của bọn họ.

Rõ ràng nhìn ra bọn hắn đối Thiên Thủ tộc có thể tồn thế dạng này lão gia hỏa, đều là rất bất đắt dĩ, xem ra sau này yêu tộc thật muốn dùng Thiên Thủ tộc là chủ.

Cái này là một tôn đáng sợ lão tổ xuất hiện, mang tới ảnh hưởng.

Thật quá mạnh mẽ bá đạo.

Lão giả nhìn xem đương nhiệm Thiên Thủ tộc tộc trưởng lắc lắc đầu nói: "Không nghĩ tới đã từng Thiên Thủ tộc vậy mà không có rơi xuống loại tình trạng này, ngươi tuy là Đạo cảnh tu vi, nhưng lĩnh ngộ quy tắc thật sự là quá ít, nhớ năm đó, Thiên Thủ tộc bực nào mạnh mẽ, bực nào để cho người ta e ngại."

"Lão tổ răn dạy chính là." Thiên Thủ tộc tộc trưởng cúi đầu không dám phản bác.

Trong lòng kinh động vô cùng.

Nghe lão tổ ý tứ này, chúng ta Thiên Thủ tộc đã từng rất mạnh?

Hắn thân là tộc trưởng, thật không có chút nào biết tình huống trước kia, bọn hắn nhất tộc bản thể là ngàn chân con rết, nhìn như hung tàn, kì thực miệng cọp gan thỏ.

Bây giờ lão tổ xuất hiện.

Thiên Thủ tộc làm hưng.

Nhưng vào lúc này.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời.

Lão giả nhíu mày, vội vàng nhìn về phía vòng xoáy hắc động, lúc này hắc động bành trướng, phảng phất có đồ vật gì muốn từ bên trong xuất hiện giống như, ầm ầm một tiếng, vòng xoáy hắc động trực tiếp bị phá ra.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lão giả rất khiếp sợ, không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà từ bên trong ra tới, này hắn thấy, đơn giản liền là không thể tưởng tượng sự tình.

Không chỉ có hắn không thể tin được.

Liền yêu tộc khác cường giả đều là như thế.

"Lão gia hỏa, ngươi thủ đoạn này còn thật sự là ngoan độc."

Lâm Phàm hơi thở hổn hển, lão giả nói lĩnh vực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, hoàn toàn liền là tự thành một giới, chỗ nào vậy mà ẩn chứa đủ loại quy tắc, quy tắc hóa thành đáng sợ sát chiêu, đối với hắn tiến hành tập trung sát phạt.

Nếu như không phải hắn thực lực đủ mạnh, sợ là thật muốn bàn giao ở bên trong.

"Càn rỡ, can đảm dám đối với tộc ta lão tổ bất kính, Lâm Phàm, ngươi đây là tại muốn chết."

Thiên Thủ tộc tộc trưởng tức giận quát lớn.

Hắn lúc này đã ngạo đi lên, cả người tinh khí thần đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, có cực lớn chỗ dựa về sau, hắn thẳng tắp sống lưng, đã không phải là đã từng khúm núm Thiên Thủ tộc tộc trưởng.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng cùng mấy vị khác tộc trưởng liếc nhau.

Theo trong ánh mắt của bọn hắn, nhìn ra một loại bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng biết, Thiên Thủ tộc tộc trưởng thật biến, quả nhiên cải biến một người phương thức tốt nhất, liền là có chỗ dựa xuất hiện, lúc trước thời điểm chiến đấu, Thiên Thủ tộc tộc trưởng không có chết, liền là đầy đủ hèn mọn, điệu thấp, đi khắp tại tít ngoài rìa, bằng không nơi nào còn có hắn chỗ nói chuyện.

Ừm

Lâm Phàm đối trước mắt này hung hăng càn quấy gia hỏa một chút ấn tượng đều không có, thậm chí không nghĩ tới đối phương lại còn dám ở trước mặt hắn kêu gào, sau đó tưởng tượng, lập tức nở nụ cười.

Lão tổ?

A, thì ra là thế.

"Đều lui ra đi." Lão giả mở miệng.

"Vâng, lão tổ."

Thiên Thủ tộc tộc trưởng ngoan ngoãn thối lui, nhưng nhìn hướng Lâm Phàm ánh mắt vẫn như cũ hết sức sắc bén, lúc trước Lâm Phàm đại khai sát giới thời điểm, hắn nhìn về phía Lâm Phàm tầm mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nhưng bây giờ, cái kia cỗ cảm giác sợ hãi biến mất không thấy.

"Ngươi quả nhiên rất lợi hại, nếu như tiếp tục cho ngươi thời gian, sợ là thật muốn khó lường, đáng tiếc, ngươi không có tương lai, lão phu cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục dây dưa tiếp, hết thảy đều nên kết thúc." Lão giả cảm thán, có thể tại đây loại thời đại, trổ hết tài năng người thật sự là quá hiếm thấy.

Tuổi còn trẻ, liền đã đi đến này loại người khác mấy trăm năm, ngàn năm đều không đạt được cảnh giới.

Có thể nghĩ, thiên phú của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Không

Này đã xa hoàn toàn không phải thiên phú vấn đề, mà là khí vận, hoặc là nói tại đây loại suy bại đại thời đại bên trong, hắn liền là ngưng tụ khí vận người, đáng tiếc, nhân tài như vậy, sắp chết ở trong tay của hắn.

"Không cần thiết nói này chút ngoan thoại, có bản lĩnh thì tới đi, ta đều tiếp theo, hoặc là nói, ngươi không có thi triển toàn lực, nhưng ta sao lại không phải đây."

Lâm Phàm cái kia viên chiến tâm triệt để nhảy lên, một cỗ uy thế kinh khủng theo trong cơ thể hắn bùng nổ, Thiên Địa Nhân tam hỏa thiêu đốt lên, theo tam hỏa bùng cháy, Lục Tí Lôi Phật Thân so với lúc trước còn muốn sáng chói cùng mạnh mẽ.

Quy tắc ngưng tụ, bốn mươi lăm đầu viên mãn quy tắc hiển hiện, tràng diện cuồn cuộn phi phàm, cái kia cỗ sức mạnh bùng lên, đã ảnh hưởng toàn bộ thiên địa.

"Khá lắm, bốn mươi lăm đầu viên mãn quy tắc, hắn đến cùng là làm được bằng cách nào."

Lão giả trong lòng rất khiếp sợ, viên mãn quy tắc cùng lĩnh ngộ quy tắc khác biệt, giữa hai bên có thể là có khó có thể tưởng tượng khoảng cách, hắn là thật không nghĩ tới, Lâm Phàm vậy mà đi đến loại tình trạng này.

Mọi người ở đây, có thể có bao nhiêu người đi đến loại tình trạng này?

Không có.

Tuyệt đối là không có.

Theo Lâm Phàm tự thân uy thế dần dần tăng vọt thời điểm.

Lão giả cũng không nghĩ tới lưu thủ.

Xoạt xoạt!

Thanh thúy vỡ tan tiếng truyền đến.

Thiên Thủ pháp thân phá toái, từng khối mảnh vỡ rơi xuống phía dưới, pháp thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vậy mà biến thành một tôn thiên thủ thiên nhãn yêu tộc bản thể.

Đó là một đầu to lớn con rết pháp thân.

Uy thế so lúc trước mạnh mẽ hơn nhiều.

Một cỗ âm trầm, cuồng bạo, hỗn loạn khí tức phóng lên tận trời.

Yêu tộc rất nhiều các tộc trưởng đều kinh ngạc.

Bị trước mắt này đáng sợ pháp thân cho chấn động.

Thiên Thủ tộc tộc trưởng nói một mình lấy, "Thiên thủ thiên nhãn, chúng ta Thiên Thủ tộc yêu tộc bản thể thật sự có thể đi đến loại trình độ này nha, có lẽ thật chỉ có lão tổ có thể làm đến đi."

Xem đến lão tổ pháp thân, hắn cũng cảm giác tự thân huyết mạch nhận áp chế, đó là tại lão tổ trước mặt, đã không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

"Thật là lớn một đầu con rết a, cái này là ngươi chân chính pháp thân a, lúc trước vậy vạn nhất vẫn là đi qua đặc thù đóng gói, vậy mà để cho ta cảm giác được tán phát một tia phật tính."

Lâm Phàm nhìn thẳng đối phương, không sợ chút nào.

Với hắn mà nói.

Trước mắt lão gia hỏa này đích thật là mạnh đáng sợ, liền nói hắn hiện tại biểu hiện ra pháp thân, ánh sáng nhìn bề ngoài liền đã rất đáng sợ, lại càng không cần phải nói tán phát uy thế.

Chết

Lão giả lớn tiếng a nói, đối phương bản thể Thiên Nhãn nguyên bản đều là đóng chặt, theo tiếng hét phẫn nộ của hắn, Thiên Nhãn mở ra, bộc phát ra từng đạo thu hút tâm thần người ta khủng bố chi quang, từng đạo đạo quang mang nối liền trời đất, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

Đây là Thiên Thủ tộc sát chiêu, Thiên Nhãn vừa mở, trước mặt tất cả mọi thứ đều sẽ tan thành mây khói.

Ừm

Có thể là nhường lão giả không có nghĩ tới chính là, hắn phát hiện Lâm Phàm thân thể mặt ngoài vậy mà hiển hiện một đạo màn sáng, bất ngờ đem Thiên Nhãn chi quang chống đỡ khắp nơi bên ngoài.

Lâm Phàm ngưng tụ Thiên Địa Nhân tam hỏa cường hãn trình độ, tự nhiên là không cần nhiều lời, hình thành màn sáng chính là tam hỏa uy năng, nếu như không phải có khả năng này, hắn cũng không biết có thể dùng biện pháp gì ngăn cản.

"Lão gia hỏa, ngươi cũng chỉ có những thủ đoạn này sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lão giả không có để ý, một chưởng hướng phía Lâm Phàm rơi đi, pháp thân Thiên Thủ nở rộ loá mắt hào quang, vô số cự chưởng dung hợp lại cùng nhau, hình thành tuyệt thế nhất kích, hung hăng chụp về phía Lâm Phàm đỉnh đầu, trong chớp mắt, liền triệt để đưa hắn bao trùm.

"Làm sao có thể?"

Lúc này, lão giả vô pháp trầm ổn, quá sợ hãi, mặt lộ vẻ kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà có thể ngăn cản một chưởng này, Thiên Thủ lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ, vậy mà không thể phá vỡ đối phương vòng bảo hộ.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

"Không có cái gì không có khả năng, ngươi kết thúc, giờ đến phiên ta." Lâm Phàm ngang tàng ra tay, ngưng tụ viên mãn quy tắc lẫn nhau tổ hợp, hình thành cực kỳ cường hãn sát chiêu, đồng thời Thiên Địa Nhân tam hỏa lực lượng bạo phát đi ra.

Cảm nhận được cỗ này uy thế lão giả, vẻ mặt phát sinh đại biến, hắn cảm nhận được Lâm Phàm trên thân bạo phát đi ra khí tức, vậy mà có chút không đúng, nói như thế nào đây, cỗ lực lượng này thật vô cùng giống Thiên Địa Nhân tam hỏa.

Nhưng là không thể nào.

Hắn có được hai hỏa, coi như trước mắt tiểu tử này, có được ba đóa hỏa diễm, cũng không có khả năng có uy thế đáng sợ như vậy.

Đối mặt Lâm Phàm sát chiêu, lão giả không dám khinh thường, trực tiếp đối bính, Thiên Thủ pháp thân lần nữa xuất kích, hai cỗ lực lượng thời điểm đụng chạm, hình thành gợn sóng bao phủ thiên địa, hư không phá toái, loạn lưu bao phủ  bất kỳ người nào rơi xuống cỗ này loạn lưu bên trong, kết quả cuối cùng liền là bị diệt sát thành mảnh vỡ.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang rền nổ tung.

Đám yêu tộc kia tộc trưởng vô pháp ngăn cản cỗ này uy thế, liên tục bại lui, khó khăn lắm ổn định thân hình, bọn hắn hiện tại mới hiểu được, tập hợp các tộc khí cụ, đều uy năng oanh sát đối phương, không phải khí cụ không được, mà là thực lực của đối phương thật quá kinh khủng.

Thiên Thủ tộc lão tổ tuyệt đối là siêu việt đạo cảnh cường giả, nhưng chính là như vậy, còn không có có thể bắt lại đối phương.

Đủ để chứng minh đối phương là kinh khủng cỡ nào a.

Lúc này, Thiên Thủ tộc lão tổ sắc mặt ngưng trọng, thân thể run rẩy, đối phương kéo tới cỗ lực lượng kia đã vượt qua tưởng tượng của hắn, đây tuyệt đối không phải Đạo cảnh cường giả có khả năng bạo phát đi ra, hắn lấy được tam hỏa, đến cùng là dạng gì hỏa, làm sao lại có loại lực lượng này.

Xoạt xoạt!

Thanh thúy thanh truyền đến, lão tổ biết việc lớn không ổn, sau lưng pháp thân dần dần phá toái, cái kia không cách nào cùng đối phương chống lại kết quả, hắn ngưng tụ pháp thân ẩn chứa hắn tự thân mạnh nhất thực lực.

"Không tốt."

Lão tổ sầm mặt lại, đã bắt đầu muốn chạy, cũng không phải hắn không nguyện ý cùng Lâm Phàm tiếp tục chiến đấu xuống, mà là bây giờ, hắn sống bốn ngàn năm, tuổi thọ sắp chung kết, cùng Lâm Phàm giao thủ, đối ảnh hưởng của hắn rất lớn, dù sao dần dần suy bại thân thể, vô pháp chống đỡ hắn tại đây loại cường độ cao chiến đấu hạ phát triển tiếp.

Nếu như không phải yêu tộc đến nguy hiểm nhất trước mắt.

Hắn tự nhiên là không thể nào ra mặt.

Hết thảy yêu tộc cường giả đều trừng to mắt xem lấy tình huống trước mắt.

Bọn hắn đã choáng váng.

"Cái này. . ." Thiên Thủ tộc tộc trưởng mắt trợn tròn, sao có thể nghĩ đến lão tổ pháp thân vậy mà nát.

Này đặc biệt là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng trong đầu xuất hiện một loại đáng sợ ý nghĩ, cái kia chính là muốn xảy ra vấn đề lớn, Thiên Thủ tộc lão tổ chỉ sợ không có cách nào trấn áp Lâm Phàm.

Làm loại suy nghĩ này thời điểm.

Hắn trước tiên nghĩ liền là đem này chút không thiết thực ý nghĩ ném sau ót.

Chẳng qua là tình huống trước mắt đã nói minh hết thảy.

Rung chuyển tiêu tán.

Lão giả vẫn như cũ xếp bằng ở trên không, thế nhưng phía sau hắn vĩ ngạn pháp thân đã biến mất không thấy gì nữa.

"Liền chút năng lực ấy?" Lâm Phàm ngẩng lên đầu hỏi.

Hắn đã cảm giác được một chút vấn đề.

Ngay tại vừa mới cùng đối phương thời điểm liều mạng, hắn bất ngờ phát hiện đối phương giống như thu lực lượng, từ đó bị hắn phá vỡ pháp thân, đến mức tại sao lại có loại tình huống này phát sinh.

Hắn trầm tư một hồi.

Sửng sốt không nghĩ hiểu rõ.

Lão giả đã không có xem thường Lâm Phàm, theo vừa mới uy thế lực, hắn đã biết kẻ trước mắt này là có thể cùng hắn chống lại tồn tại.

Hắn hôm nay, tuy nói chạm đến Thiên Tôn rìa.

Nhưng cuối cùng còn không phải Thiên Tôn.

Tuổi thọ liền cùng một thanh tựa như lưỡi hái, thời khắc treo ở trên đầu của hắn.

Tự thân khí huyết cũng đã bắt đầu dần dần suy bại, tiếp tục cùng Lâm Phàm tiêu hao xuống, đối ảnh hưởng của hắn là rất lớn, dù sao tại đây loại suy bại thời điểm, hắn không hy vọng đem tất cả hi vọng đều tiêu hao ở chỗ này.

Lâm Phàm thấy đối phương một câu nói nhảm đều không nói, chau mày, cảm giác hắn là đang suy nghĩ gì sự tình giống như, trong lúc đó, hắn phát hiện vấn đề.

Lúc trước không có chú ý.

Bây giờ lại là chú ý tới.

Hắn phát hiện lão giả khí tức so vừa mới suy yếu một chút.

Hắn nghĩ tới lão gia hỏa sống được lâu như vậy, lại không có trở thành Thiên Tôn, tuổi thọ cực hạn không có đột phá, nói cách khác, lão gia hỏa này tuổi thọ không nhiều lắm, mà lại đã già yếu, kéo dài chiến đấu tiếp, tuyệt đối không chịu được nữa, cho nên muốn dừng tay?

Thì ra là thế.

Tuyệt đúng chính là như vậy.

Khẳng định không có sai.

Khá lắm, thật đúng là bị dọa, nếu thật là dạng này, chỉ cần cùng lão gia hỏa này tiếp tục đấu nữa, tuyệt đối có thể tìm tới cơ hội triệt để đưa hắn trấn áp.

"Lão gia hỏa, ta đã biết tình huống của ngươi, liền ngươi bây giờ loại trạng thái này, sợ là chống đỡ không nổi bao lâu đi, dù sao ngươi đã suy bại, tuổi thọ nhanh muốn đạt tới phần cuối, có đột phá hay không đến Thiên Tôn, sợ là không chịu được nữa a."

Lâm Phàm cười lớn.

Theo hắn mở miệng.

Yêu tộc bên kia cường giả tất cả giật mình, lúc trước căn bản cũng không có nghĩ nhiều như vậy, bây giờ nghe Lâm Phàm kiểu nói này, bọn hắn cảm giác rất có thể thật chính là như vậy a.

Thiên Thủ tộc lão tổ sống được đủ lâu, tu vi hùng hậu, nhưng cuối cùng vẫn là kẹt tại Thiên Tôn cùng Đạo cảnh ở giữa, tuổi thọ không có kéo dài  dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, có thể sống đến bây giờ, đã là kỳ tích.

Lão tổ mặt không đổi sắc, Lâm Phàm nói đích thật là đúng, cũng là nói đến hắn hiện tại tương đối xấu hổ trên tình huống.

Tiếp tục cùng Lâm Phàm chiến đấu, thật sự là hắn có nắm bắt, có thể trọng thương đối phương.

Có thể là trả ra đại giới là thật sự là quá lớn.

Thậm chí, rất có thể đoạn tuyệt hắn đột phá Thiên Tôn con đường.

Hắn không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ quyết, hiển nhiên là bị Lâm Phàm nói trúng.

"Đến, tiếp tục chiến đấu, nhường ta nhìn ngươi có thể chống đỡ đến khi nào, ngươi tuổi già sức yếu, mà ta như mặt trời ban trưa, ở vào trạng thái đỉnh cao nhất, ta cũng sẽ không cho ngươi trưởng thành cơ hội, dù sao đem nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lão tổ đối Lâm Phàm rất là khó chịu.

Không sai.

Ngươi nói đều đúng, nhưng ngươi nói ra đến, cũng có chút không nói Võ Đức.

Mà lại cái gì gọi là ách giết từ trong trứng nước.

Lời này làm sao nghe cảm giác có chút khó chịu đây.

Nhưng vào lúc này.

Lão tổ động thủ, hắn một chỉ điểm ra, vô tận quy tắc chi lực đổ xuống mà ra, thấy loại tình huống này Lâm Phàm, nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, nếu nghĩ chủ động xuất kích, liền phải xem xem bản lãnh của ngươi.

Nhưng rất nhanh.

Một màn kinh người phát sinh.

Lão tổ một phát bắt được Thiên Thủ tộc tộc trưởng, mà Thiên Thủ tộc tộc trưởng cũng là một mặt mộng bức, "Lão tổ..."

Lời còn chưa nói hết.

Liền bị lão tổ kéo đến hư không, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, triệt triệt để để biến mất.

Oanh mở lão tổ sát chiêu Lâm Phàm, chuẩn bị hung hăng làm một vố lớn, tuy nhiên lại không nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

"Người đâu..."

Gầm lên giận dữ vang vọng Thương Khung.

Không khí hiện trường hết sức xấu hổ, có hết sức yên tĩnh.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng che ngực, bao la mờ mịt nhìn trước mắt một màn, trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng chẳng biết tại sao, hắn hiện tại cảm giác mình mở miệng đều có chút khó khăn.

Trong lúc đó.

Hắn kịp phản ứng.

Ngọa tào!

Thiên Thủ tộc lão tổ mang theo người chạy.

Liền mang theo Thiên Thủ tộc tộc trưởng rời đi, lại đem bọn hắn đều lưu tại nơi này.

U Minh lão tổ thanh âm khàn khàn nói: "Quả nhiên, Thiên Thủ tộc không đáng tin cậy a."

Lâm Phàm nhìn bốn phía, "Xem ra là thật chạy, thật đặc biệt gà tặc, vẫn là tồn sống lâu như thế lão tổ, vậy mà một điểm nguyên tắc tính đều không có, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp đem bọn ngươi cho lưu lại."

Hắn nhìn về phía còn sót lại yêu tộc các tộc trưởng.

Khóe miệng lộ ra làm người ta sợ hãi nụ cười.

"Ta hiện tại có thể là hết sức phấn khởi a."

Yêu tộc các cường giả nghe được Lâm Phàm nói chuyện, toàn bộ đều run lên bần bật, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó đe dọa giống như.

Nếu như lúc trước...

Bọn hắn còn có cùng Lâm Phàm quyết một trận tử chiến tín niệm, nhưng theo Thiên Thủ tộc lão tổ xuất hiện, bọn hắn đem hi vọng ký thác vào trên người đối phương, lại kiến thức qua lão tổ uy năng, bọn hắn chỉ có thể nói thật mạnh, thật thật mạnh.

Nhưng theo lão tổ chạy trốn, bọn hắn loại kia tín niệm triệt để tiêu tán, không còn sót lại chút gì, đã không có bất kỳ ý tưởng gì.

Tay cụt Chước Thần sắc mặt tái xanh nói: "Lâm Phàm, ngươi đừng quá cuồng vọng, yêu tộc là sẽ không nhượng bộ, cho dù chết, cũng muốn ngươi trả giá đắt."

"Há, chỉ bằng ngươi?" Lâm Phàm híp mắt, căn bản không có đem bọn gia hỏa này để vào mắt.

Chước Thần nói: "Không... Không đơn giản bằng ta, còn có tất cả yêu tộc, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ nhượng bộ sao?"

"Thật sao, vậy ngươi xem xem bên cạnh ngươi." Lâm Phàm cười, cảm giác thật có ý tứ.

Chước Thần không biết Lâm Phàm là có ý gì, quay đầu nhìn về phía bên người, lại đột nhiên trừng to mắt, không dám tin nói: "U Minh lão tổ, ngươi làm cái gì vậy?"

Hắn sao có thể nghĩ đến Hoàng Tuyền tộc U Minh lão tổ vậy mà quỳ.

Đây là hắn không thể nào tiếp thu được sự tình.

U Minh lão tổ không có để ý Chước Thần, mà là nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Ta thua, ta nguyện ý thần phục, chỉ hy vọng ngươi có thể lưu ta một cái mạng, chúng ta Hoàng Tuyền tộc, từ nay về sau không cùng ngươi đối nghịch, hết thảy dùng ngươi chỉ đầu là xem."

Vừa dứt lời.

Hắn đem một sợi thần hồn giao ra, phiêu phù ở Lâm Phàm trước mặt.

Tuyệt vọng.

Thật chính là tuyệt vọng.

Xem không đến bất luận cái gì hi vọng hắn, hà tất tiếp tục cùng Lâm Phàm cùng chết xuống, tử vong không là một chuyện tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắn hết sức cũng sớm đã hiểu rõ đạo lý này.

Lâm Phàm nhìn xem phiêu phù ở trước mặt một sợi thần hồn.

Từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười.

Hắn có nghĩ qua đem đám người kia chém giết, nhưng ngẫm lại, giống như cũng không cần thiết, trực tiếp chưởng khống sinh tử của bọn hắn, cho mình tăng thêm một một ít giúp đỡ, cũng là chuyện không tồi.

Dù sao hắn khẳng định là không thể nào đem hết thảy yêu tộc đều đuổi tận giết tuyệt.

Coi như hắn đem đám này yêu tộc tộc trưởng chém giết.

Chỉ sợ qua cái trăm năm, mấy trăm năm, lại sẽ xuất hiện yêu tộc cường giả đỉnh cao, đây nhất định là một kiện chuyện phiền phức.

"Tốt, đã ngươi nguyện ý thần phục, ta thu ngươi." Lâm Phàm đem cái kia đạo thần hồn chộp trong tay, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể muốn U Minh lão tổ tính mệnh.

U Minh lão tổ đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần bất tử, chuyện gì cũng dễ nói.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng tức giận nói: "U Minh, ngươi thật đúng là cho chúng ta yêu tộc tăng thể diện a."

U Minh lão tổ bất đắc dĩ nói: "Thấy rõ hiện thực đi, không muốn làm dũng cảm phản kháng, Hoàng Tuyền tộc không thể rời bỏ ta, ngươi..."

Phù phù!

Thiên Yêu tộc tộc trưởng cũng quỳ, "Nhưng ta liền nguyện ý làm cho yêu tộc tăng thể diện sự tình, Lâm Phàm, ta cùng ngươi ở giữa mâu thuẫn rất nhiều, nhưng đó là đã từng, bây giờ ta biết sai có thể thay đổi, cũng là có ăn năn cơ hội, ta cũng nguyện giao ra bản mệnh thần hồn, sau này tạo điều kiện cho ngươi khu sử, chỉ hi ngươi có thể cho tộc ta một con đường sống."

Hắn cũng đem thần hồn cho nộp ra.

U Minh lão tổ thật chính là xem trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới Thiên Yêu tộc tộc trưởng lại là vị thứ hai quỳ xuống, này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tượng.

Dù sao Thiên Yêu tộc tộc trưởng vẫn là hết sức ngạo khí.

Lâm Phàm cười, đảo cũng không nói thêm gì, cũng là đem thần hồn của hắn cho thu, quả nhiên, này một trận chiến là đáng giá, vậy mà đem yêu tộc cho đã thu phục được.

Trở về nói cho Thánh Chủ bọn hắn, bọn hắn đều chưa hẳn sẽ tin tưởng a.

"Các ngươi... Các ngươi." Hoang Lang tộc Chước Thần trừng to mắt, hắn là thật không thể tin được, ngạo khí yêu tộc, vậy mà lại xuất hiện bọn hắn này loại nhát như chuột gia hỏa.

"Các ngươi cũng còn là yêu tộc nha, vậy mà thần phục nhân tộc, các ngươi liền là yêu tộc sỉ nhục."

Chước Thần lớn tiếng tức giận mắng.

Hắn toàn thân tản ra một cỗ chiến ý ngất trời, "Lâm Phàm, ta biết ngươi rất mạnh, thế nhưng ta Hoang Lang tộc quả quyết không có khả năng hướng ngươi thần phục, ta cho dù chết, cũng muốn đứng đấy chết."

Vừa dứt lời.

Chước Thần ngang tàng phóng tới Lâm Phàm, khí thế kia đều sẽ cho Lâm Phàm kinh đến, đối với Lâm Phàm tới nói, hắn cũng là cảm giác Chước Thần kiên cường vô cùng, chẳng qua là đáng tiếc, ngươi đối ta như thế cừu hận, khẳng định là giữ lại không được.

Ầm

Hắn trực tiếp đấm ra một quyền, đem Chước Thần bao trùm, trong nháy mắt, đưa hắn đánh nổ, biến thành tro bụi, triệt để tiêu tán.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng cùng U Minh lão tổ lắc đầu cảm thán.

Cần gì chứ.

Kiên cường là ngạnh khí điểm, nhưng lại không còn có cái gì nữa, triệt để theo thế gian tiêu tán.

"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, đều muốn chết phải không?" U Minh lão tổ nhìn về phía còn sót lại những cái kia mộng Thần tộc dài, nếu như không thần phục, thật sẽ chết.

Ào ào ào!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, một mảnh yêu tộc tộc trưởng quỳ xuống đất, không cam lòng hiến đã xuất thần hồn, bọn hắn biết từ nay về sau, yêu tộc vinh quang đem triệt để không có..