Chương 368: Trở thành bánh trái thơm ngon

Chương 368: Trở thành bánh trái thơm ngon

Bây giờ.

Lâm Phàm rất hài lòng tình huống lúc này.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Yêu tộc quả nhiên không ngốc.

Hắn cảm giác chưởng khống yêu tộc, muốn so diệt đi bọn hắn tới càng tốt hơn  Thiên Yêu tộc tộc trưởng, U Minh lão tổ các loại đều là yêu tộc cường giả đỉnh cao, Đạo cảnh bên trong người nổi bật.

Có thể cùng Đường Phi Hồng chống lại một hai tồn tại.

Đây chẳng phải là nói. . . Ta Lâm Phàm thực lực kỳ thật đã có thể cùng sư tôn phân cao thấp rồi?

Nghĩ những thứ này tự nhiên là có cũng được mà không có cũng không sao.

Lúc này.

U Minh lão tổ cúi đầu đứng ở nơi đó, không biết nên như thế nào cùng đối phương nói chuyện với nhau, chuyển biến có chút nhanh, trong lúc nhất thời hoàn toàn không có phản ứng tới, tự do không tại, hắn có thể cảm giác được, nếu như đối phương nghĩ động thủ với hắn, một cái ý niệm trong đầu liền có thể muốn tính mạng của hắn.

Ai

Ai có thể nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại tình trạng này.

Yêu tộc thật muốn ở trong tay bọn họ xuống dốc.

"Ta giữ lại tính mạng của các ngươi, các ngươi cũng phải biết làm những gì, Thiên Thủ tộc lão tổ đã thoát đi, ta yêu cầu các ngươi tìm kiếm tung tích của hắn, hiểu chưa?"

Lâm Phàm muốn biết Thiên Thủ tộc lão tổ đến cùng đi nơi nào.

Lão gia hỏa này thực lực là có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp, tuy nói tuổi già, khí huyết suy bại, có thể là cảnh giới vẫn còn, tuyệt đối có rất nhiều thủ đoạn, bỏ mặc không quan tâm khẳng định xảy ra việc lớn.

Hắn cũng không muốn bỏ mặc loại người này tồn tại.

Thế nhưng hắn lần này yêu tộc hành động, thu hoạch to lớn  có thể nói là đại hoạch toàn thắng, nếu để cho Thiên Hoang thánh địa người biết, sợ là sẽ phải bị hành vi của hắn cho triệt để chấn kinh đến.

Ai có thể tưởng tượng đến hắn lại có thu hoạch to lớn như vậy.

"Ta nói các vị yêu tộc các tộc trưởng, kỳ thật các ngươi sớm nên biết không hi vọng, cần gì phải cùng ta đối nghịch đến bây giờ, Chước Thần cũng là kiên cường, thà chết chứ không chịu khuất phục." Lâm Phàm nói ra.

Sống sót yêu tộc các tộc trưởng cúi đầu.

Xấu hổ vạn phần.

Có loại không nói ra được đau đớn.

U Minh lão tổ nói: "Chước Thần đích thật là kiên cường, thế nhưng hắn thật quá ngu xuẩn, Lâm thánh tử tu vi đã đi đến loại cảnh giới này, hắn phải biết, cùng Lâm thánh tử đấu nữa, không có bất kỳ cái gì kết quả tốt, nhưng hắn quá. . . Ai, không nói cũng được."

Đã thần phục yêu tộc các tộc trưởng nhìn xem U Minh lão tổ như vậy mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói ra những những lời này, trong lúc nhất thời đều không phải nói cái gì tốt.

Da mặt này không khỏi cũng quá dày đặc đi.

Thậm chí ngay cả những lời này đều nói ra miệng.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Không có dạng này năng lực, hắn U Minh lão tổ cũng không thể có thể còn sống sót.

U Minh lão tổ cảm nhận được ánh mắt của bọn hắn, biết đám người kia đối với hắn giác quan phát sinh lặng yên biến hóa, đáng tiếc, cái này lại có thể có biện pháp nào đâu, hắn chỉ muốn sống.

Có lẽ, ở đây rất nhiều yêu tộc tộc trưởng đều rất không cam tâm.

Có thể là có thể làm sao?

Lâm Phàm dùng thực lực tuyệt đối bẻ gãy nghiền nát, quét ngang hết thảy, Thiên Thủ tộc lão tổ Hiển Thánh, còn không phải rời đi, hắn biết Thiên Thủ tộc lão tổ xuất hiện, nói rõ thế gian xác thực ẩn giấu đi cường giả, nhưng yêu tộc cường giả khả năng thật chỉ lần này một vị.

Bằng không, yêu tộc đứng trước biến hóa to lớn như vậy, những cường giả kia vì sao không xuất hiện.

Vẫn là nói, yêu tộc tồn vong đối bọn hắn mà nói, không quan trọng.

Có lẽ thật sự có khả năng này.

Tu luyện tới cuối cùng, cường giả chân chính đã không thèm để ý cái khác, chỉ để ý tự thân tình huống.

Thiên Thủ tộc lão tổ tình huống, hắn thấy một tia vấn đề, liền là lão tổ sống sót tuế nguyệt thật lâu, nhưng vấn đề tùy theo tới, chính là tuổi thọ sắp chung kết, tùy thời đi đến phần cuối.

Khí huyết suy bại đối bất luận một vị nào cường giả tới nói đều là trí mạng.

Nhất là trong chiến đấu, càng rõ ràng.

Chiến quá kịch liệt, khẳng định là cần tiêu hao đại lượng khí huyết, thậm chí sẽ vận dụng đến Bản Nguyên chi lực, một khi vận dụng đến Bản Nguyên chi lực, vậy liền cùng mở ra long đầu giống như, điên cuồng tiêu hao.

Mong muốn bổ sung dâng lên, độ khó cực cao.

Lúc này.

Lâm Phàm cười, đối U Minh lão tổ lời nói này, hắn không muốn nói nhiều, hắn xem như phát hiện, thường thường một chút kiên cường gia hỏa, tại sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt.

Vậy khẳng định là nghĩ biện pháp sống sót.

Duy chỉ có Chước Thần là thật kiên cường.

"Ta muốn biết Vu Thần tộc đang làm gì?"

Lâm Phàm hết sức muốn biết này tộc tình huống, biết Vu Thần tộc ở vào bắc bộ cương vực, có thể là muốn đi cương vực diệt đi Vu Thần tộc, khẳng định là sẽ chạy không.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nói: "Không biết, nhưng Vu Thần tộc vẫn luôn đang chuẩn bị lấy một kiện thiên đại sự tình, chẳng qua là cụ thể là cái gì, chúng ta ai cũng không biết, hiện nay những cái kia theo trong hố sâu xuất hiện khát máu Man thú, chúng ta cũng hoài nghi là Vu Thần tộc cách làm."

Lâm Phàm nói: "Ngươi có chứng cứ?"

Thiên Yêu tộc tộc trưởng lắc đầu nói: "Ta không có, thế nhưng Vu Thần chúng ta biết, hắn không phải người tốt, tuyệt đối có âm hiểm âm mưu."

Quả nhiên. . .

Một khi sinh tử của bọn hắn bị Lâm Phàm chưởng khống về sau, liền triệt để hoàn lương, theo người xấu chuyển biến thành người tốt.

Hắn nghe đều có chút muốn cười.

Đừng nói hắn muốn cười.

Yêu tộc khác tộc trưởng nghe được Thiên Yêu tộc tộc trưởng nói này chút, cũng đều quăng tới ánh mắt quái dị, rõ ràng bọn hắn là thật không nghĩ tới, hắn vậy mà cùng U Minh lão tổ không kém cạnh.

"Há, nếu dạng này, chuyện còn lại giao cho các ngươi, Vu Thần tộc nơi ở ngay tại các ngươi yêu tộc bên này, vậy các ngươi liền nghĩ biện pháp tốt dễ đối phó Vu Thần tộc đi." Lâm Phàm nói ra.

Hắn quan sát đến yêu tộc biểu lộ.

Tại hắn nói ra loại tình huống này thời điểm.

Hết thảy yêu tộc sắc mặt đều có biến hóa.

Nhưng bọn hắn không có nói ra.

U Minh lão tổ nói: "Lâm thánh tử chuyện phân phó, chúng ta yêu tộc tự nhiên dốc hết toàn lực đối phó Vu Thần tộc."

Yêu tộc khác tộc trưởng dồn dập đáp ứng.

Bọn hắn vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng.

Lâm Phàm biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì, những yêu tộc này cũng không ngu ngốc đần, há có thể không biết, liền là mượn nhờ tay của bọn hắn cho Vu Thần tộc mang đến phiền toái.

Mặc kệ bọn hắn đấu đến loại trình độ gì.

Nhân tộc đều sẽ không có bất luận cái gì tổn thất.

Bọn hắn biết rõ loại tình huống này.

Có thể là coi như biết lại có thể có biện pháp nào, tính mệnh đều bị đối phương nắm giữ trong lòng bàn tay, đã không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, dù cho biết rõ phía trước là cái hố sâu, cũng phải làm việc nghĩa không chùn bước hướng bên trong nhảy.

Không có bất kỳ biện pháp nào.

Chỉ có thể như thế.

Lâm Phàm nhìn thoáng qua bọn hắn, không có nhiều nói nhảm, liền vội vàng rời đi.

Khi bọn hắn nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Ai

U Minh lão tổ ngồi liệt trên mặt đất, thật sâu thở dài, phảng phất già yếu rất nhiều giống như.

"Hiện tại này đều gọi sự tình gì a."

Hắn không có nghĩ rõ ràng, cuối cùng tại sao lại phát triển đến loại tình trạng này.

Thiên Yêu tộc tộc trưởng liếc hắn một cái nói: "Ngươi quỳ nhanh nhất, hiện tại còn hỏi chuyện này là sao, ngươi không cảm giác buồn cười không?"

"Ngươi còn có mặt mũi nói ta? Ngươi là cái thứ hai quỳ." U Minh lão tổ phản bị nghẹn, mảy may không cho Thiên Yêu tộc tộc trưởng mặt mũi, "Ta là thật không có nhìn ra, vốn cho rằng ngươi cùng Chước Thần một dạng đều rất kiên cường, không nghĩ tới tất cả những thứ này đều là giả a."

Ngươi

Thiên Yêu tộc tộc trưởng có chút nộ, sắc mặt khó coi hết sức, thế nhưng không nói thêm gì, hắn biết cùng U Minh lão tổ đã nói không nên lời cái gì vật hữu dụng ra tới.

"Đừng ngươi, của ta, tiếp xuống có rất nhiều chuyện cần chúng ta đi làm việc, ngươi nên thật tốt suy nghĩ một chút, giải quyết như thế nào." U Minh lão tổ rất bất đắt dĩ, không nghĩ tới Thiên Yêu tộc tộc trưởng đến bây giờ còn không có xem ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, đừng tưởng rằng hiện tại sống sót, cái gì cũng tốt, sự tình phiền phức nhất, còn không có giải quyết đây.

"Ngươi nói là Vu Thần tộc?" Thiên Yêu tộc tộc trưởng nhíu mày, nếu như là chuyện này, bọn họ đích xác không thể không hề làm gì, nếu bị biết được, quỷ biết Lâm Phàm có thể hay không đối bọn hắn tiến hành thanh toán.

U Minh lão tổ lắc đầu nói: "Không phải, mà là Hoang Lang tộc này một ít yêu tộc quần thể, bọn hắn tộc trưởng bị diệt, ngươi biết bọn hắn là nghĩ như thế nào nha, là muốn đối nhân tộc ra tay, vẫn là chịu nhục?"

Thiên Yêu tộc tộc trưởng nghe nói, đột nhiên đứng dậy, trừng to mắt, nhìn thẳng U Minh lão tổ, phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình giống như.

"Ngươi đừng nói với ta, ngươi là muốn diệt hết bọn hắn?"

Khi hắn nói ra lời nói này thời điểm.

Chung quanh rất nhiều yêu tộc tộc trưởng đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Rõ ràng là không nghĩ tới U Minh lão tổ vậy mà lại có ý nghĩ như vậy.

U Minh lão tổ nói: "Không sai, tính mạng của chúng ta như là đã bị hắn chưởng khống, liền không tới phiên chúng ta làm chủ, có sự tình trong lòng ngươi rõ ràng cũng là biết đến, cũng không cần giả bộ như rất là bộ dáng khiếp sợ, ngươi phải biết, nếu như những yêu tộc kia đối nhân tộc động thủ, kết quả của chúng ta cũng không khá hơn chút nào."

Rất nhiều yêu tộc tộc trưởng đều biết U Minh lão tổ nói có thể là có đạo lý.

Nhưng

Làm nói lúc đi ra, cho người cảm giác liền không đồng dạng.

Dù sao, trong lúc đó đem đầu mâu nhắm ngay đồng bào, bọn hắn cuối cùng vẫn là không thể nào tiếp thu được, có thể là cùng tính mệnh tướng tương đối, có cùng hay không bào đã không trọng yếu.

Có thể còn sống liền tốt.

. . .

Vu Thần tộc.

Yêu tộc tình huống bên này, bọn hắn đã biết.

"Vu Thần, yêu tộc phát sinh tình huống như vậy, đối với chúng ta Vu Thần tộc có thể không có bất kỳ cái gì chỗ tốt a, lúc ấy nếu như tương trợ, có lẽ sẽ là một loại khác kết cục."Nến cũng là không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Thật chính là nghiêng trời lệch đất, chuyển biến quá nhanh, bị hù hắn đều không thể tin được thấy đều là thật.

Vu Thần nói: "Vô dụng, Thiên Thủ tộc lão tổ hoành không xuất thế, vốn cho rằng có thể quét ngang hết thảy, lại không nghĩ rằng chung quy là coi trọng, dùng Lâm Phàm thực lực hôm nay, coi như chúng ta Vu Thần tộc ra tay, cũng không có nắm chắc, tu vi của hắn đã đạt đến trình độ nhất định, cho dù là ta đều không phải là đối thủ của hắn."

Nến là thật không nghĩ tới Vu Thần có thể như vậy nói.

Chỉ có thể cảm thán Lâm Phàm thực lực đã đi đến một loại mức độ kinh người.

Ai có thể nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Nhưng bất kể như thế nào.

Bọn hắn Vu Thần tộc đều có ý nghĩ của mình, dù cho mối nguy tứ phía, cũng tuyệt đối sẽ không cúi đầu.

Một bên xa xỉ không nói gì.

Toàn trình duy trì yên lặng.

Đối với hắn mà nói.

Hắn tự nhiên biết Lâm Phàm thực lực là đáng sợ bao nhiêu, từng tại Thiên Hoang thánh địa thời điểm, hắn liền đã lĩnh giáo qua, tốc độ tu luyện cực nhanh, nhảy vọt cực lớn, đã đi đến khó có thể tưởng tượng mức độ, nhưng bây giờ, này chút đều không trọng yếu.

Vu Thần tộc chân chính quyết sách, đều là Vu Thần.

Bọn hắn chỉ cần phục tùng mệnh lệnh liền tốt.

Mấy ngày sau.

Thần Võ giới chấn động.

Theo bắc bộ yêu tộc sự tình truyền bá ra ngoài, toàn bộ Thần Võ giới đều triệt để sôi trào lên, không ai dám tin tưởng này lại là thật, toàn bộ yêu tộc vậy mà lạc bại.

Hư hư thực thực Thiên Thủ tộc đi đến bán bộ thiên tôn lão tổ xuất hiện, vẫn như cũ không có thể đem Lâm Phàm trấn áp, phản mà tại chỗ thoát đi.

Loại tình huống này, đã kinh hãi vô số người đều nói không ra lời.

Tây bộ phật môn.

Cùng Lâm Phàm từng có giao dịch những cái kia phật môn, nghe được tin tức này thời điểm, cả đám đều trợn tròn mắt, liền tựa như gặp quỷ giống như.

Bọn hắn biết Lâm Phàm rất lợi hại, yêu tộc tộc trưởng đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Nhưng bây giờ tin tức truyền đến.

Lại là triệt để đem bọn hắn kinh ngạc đến ngây người.

Quét ngang!

Chân chính quét ngang yêu tộc.

Hơn nữa còn nhường yêu tộc các tộc trưởng giao ra bản mệnh thần hồn, nắm trong tay sinh tử, này là bao nhiêu năm rồi, đều không có người làm được sự tình, nhưng bây giờ, lại bị một cái vãn bối làm được.

Trong mắt bọn hắn, Lâm Phàm tu vi tốc độ tiến triển có thể xưng khủng bố.

Đã vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Phạm Thiên phật chủ, Lôi Âm Phật Vương, Chí Thánh Minh Vương phật đều là đảo hít một hơi hàn khí, cỗ hàn khí kia đơn giản liền là theo lòng bàn chân xông lên đỉnh đầu, ngẫm lại liền biết là đáng sợ bao nhiêu.

Đồng thời vui mừng vạn phần, lúc trước không cùng Lâm Phàm phát sinh mâu thuẫn, mà là hữu hảo hợp tác, dùng phật môn tuyệt học đổi lấy Lục Tí Lôi Phật Thân.

Bây giờ một trận chiến.

Bọn hắn loáng thoáng cảm giác Lâm Phàm có thể làm Thần Võ giới chí cường giả.

Chiến tích kinh người, ai có thể không phục.

Thậm chí có Thiên Thủ tộc thần bí lão tổ xuất hiện, rất có thể là bán bộ thiên tôn cường giả, mặc dù nói đối phương niên tuế quá cao, huyết khí suy bại, nhưng có thể làm cho thần bí lão tổ lâm trận bỏ chạy, liền đã để người chấn kinh.

Phật môn chấn kinh chỉ là một mặt, nam bộ, đông bộ càng là chấn kinh liên tục.

Đã sớm trở lại Kiếm Cốc Kiếm Nhất Thiên biết được việc này, cũng không có bất kỳ kinh ngạc, chẳng qua là ánh mắt có có chút xuống dốc, nhưng loại tâm tình này, trong chớp mắt, rất nhanh liền bị hắn cho bài xuất trong óc.

"Ai, đời ta đều khó mà đuổi kịp cước bộ của hắn, chỉ có thể đưa hắn theo trong đầu gỡ ra, không nghĩ nữa hắn, chỉ có như thế, mới có thể ngưng tụ ta Kiếm Nhất Thiên Vô Địch kiếm đạo chi lộ."

Kiếm Nhất Thiên biện pháp rất đơn giản, liền là quên Lâm Phàm.

"Đứa ngốc, ngươi đã đầy đủ ưu tú."

Kiếm Chủ hết sức vui mừng.

Từ khi hắn Kiếm đạo mấy năm chưa về Kiếm Nhất Thiên, phát hiện đệ tử tâm tính biến hóa cực lớn, thậm chí còn tại bên ngoài chiêu thu đệ tử, mà lại Kiếm đạo càng là tăng nhanh như gió, tiến triển thần tốc, cho dù là hắn đều tự nhận là tại Kiếm đạo phương diện, hơi kém một ngày.

Nếu là đã từng. . .

Kiếm Nhất Thiên tự nhiên là ngạo nghễ ngẩng đầu, thoải mái thừa nhận, nhưng bây giờ, hắn chẳng qua là lắc đầu.

"Thường thường ưu tú là không có cực hạn, chỉ có thể không ngừng nỗ lực, nếu như vẻn vẹn coi đây là ưu tú, đối ta mà nói, còn chưa đủ."

Kiếm Chủ ngây người nhìn xem đệ tử.

Từng chữ đều có thể nghe hiểu.

Nhưng tổ hợp lại với nhau, liền có chút mê.

Đây là bản tọa nhận biết thiên kiêu đệ tử sao?

Luôn cảm giác mấy năm này tại bên ngoài, biến không đồng dạng.

. . .

Tại Lâm Phàm trở về Thiên Hoang thánh địa về sau, thánh địa trên dưới sôi trào một mảnh, việc này truyền bá trở về, tất cả mọi người liền cùng nghe chuyện thần thoại xưa giống như, thật bất khả tư nghị  có thể nói là không thể tưởng tượng, đều để người có chút không dám tin tưởng những thứ này.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền tiếp nhận này loại kinh thiên động địa tin tức.

Bởi vì là bọn hắn kính yêu nhất Lâm thánh tử làm.

Ai có thể không phục.

Ai có thể không tin.

Hắn trở về về sau, liền cảm giác mình giống như là bị giương đặt ở trên quầy kỳ trân dị bảo giống như, Thánh Chủ bọn hắn vây quanh hắn nhìn tới nhìn lui, toàn bộ đều theo Thánh địa chỗ sâu xuất quan, đến đây vây xem hắn.

Làm hắn đều có không biết làm sao.

"Không nghĩ tới a, còn là xem thường ngươi, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình."

Thánh Chủ cảm thán, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, lại phát sinh ở Thánh địa một vị đệ tử trên thân.

"Ngươi hãy thành thật nói với ta, ngươi đến cùng phải hay không Thiên Tôn chuyển thế, lưu lạc đến chúng ta Thiên Hoang thánh địa, ngắn ngắn một chút năm, liền tu luyện tới loại cảnh giới này, nói ra đều không người tin tưởng."

Hắn là thật hoài nghi.

Lâm Phàm rất bất đắt dĩ, thật muốn Thiên Tôn chuyển thế đều tốt, cũng có thể biết Vĩnh Sinh Đạo đường như thế nào truy tìm.

"Thánh Chủ, ngươi thấy ta giống là Thiên Tôn chuyển thế sao?"

Lâm Phàm buông tay, quả nhiên là ưu tú người, dù như thế nào, đều là để cho người ta kinh ngạc thán phục, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Thánh Chủ cười, phải hay không phải không trọng yếu, trước mắt Lâm Phàm quét ngang bắc bộ yêu tộc, thậm chí nhường yêu tộc cường giả giao ra bản mệnh thần hồn, liền đã đặt nền móng hắn tại Thần Võ giới chí cường giả nội tình.

Bây giờ Thần Võ giới ai có thể cùng hắn chống lại?

Đơn đả độc đấu không được.

Dựa vào số lượng vẫn chưa được.

"Há, đúng, Thiên Thủ tộc lão tổ thật chính là bán bộ thiên Tôn Cảnh?"

Thánh Chủ vẻ mặt nghiêm túc.

Bán bộ thiên tôn là bọn hắn bây giờ có thể đột phá cảnh giới, nhưng không có như vậy dễ dàng, sư muội nhưng thật ra là chắc chắn nhất đột phá, nhưng không có cách, ai bảo sư muội khốn khổ vì tình, thật lâu uy năng bước ra một bước kia.

"Hẳn là đi, nói là đã sống bốn ngàn năm, thực lực rất mạnh, nếu như không phải khí huyết suy bại, tuổi thọ đến cực hạn, toàn thịnh thời kỳ, ta chưa chắc là đối thủ của hắn."

Lâm Phàm nghĩ đến Thiên Thủ tộc lão tổ thực lực, có chút vui mừng.

May mắn không có gặp được đỉnh phong thời kỳ.

Bằng không thật muốn phiền toái.

Thánh Chủ sợ hãi than nói: "Bốn ngàn năm. . . Thật lâu dài thời đại, dù cho bây giờ ta, đều không sống tới này số tuổi, xem ra vị lão tổ kia hoàn toàn chính xác thật đã nhảy vọt đến loại cảnh giới đó."

Chẳng qua là hắn nhìn không thấu.

Lâm Phàm tu vi mới nói cảnh, cái này cần đem nội tình chồng chất đến trình độ nào, mới có thể chống lại, dù cho vị lão tổ kia khí huyết suy bại, cái kia cũng không phải bình thường Đạo cảnh có thể đối phó.

Không nghĩ ra, suy nghĩ không thấu.

Trần Tường vỗ Lâm Phàm bả vai.

"Ta liền biết tiểu tử ngươi có khả năng, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, nhất phi trùng thiên a."

"Còn không biết là ai, lúc trước nghĩ muốn người ta Thiên Long đây. . ." Dịch Vân một bên cạnh nói xong.

Trần Tường vội la lên: "Làm sao nói, chuyện xưa nhắc lại, đơn giản lưu manh."

"Ai!" Triệu Đại Chính thương cảm nói: "Nếu như đồ nhi của ta có thể tỉnh táo lại, thật là tốt biết bao a  đáng tiếc. . ."

Vẫn là nhớ hắn đồ nhi.

Lâm Phàm an ủi: "Sẽ tốt."

"Hi vọng như thế đi."

Triệu Đại Chính cũng không biết có không có hi vọng, nhưng hắn đã nghĩ rõ ràng, coi như ngu dại cả một đời, hắn này làm sư tôn cũng phải thật tốt đến đỡ lấy, chiếu cố.

Lâm Phàm nhìn một vòng, không nhìn thấy sư tôn, trong lòng rất kỳ quái, Thánh Chủ, các trưởng lão đều ở nơi này, sư tôn lại chạy đi nơi nào.

Ngoài cửa.

Đang ở thanh lý hoa cỏ tiểu lão đầu.

Sớm biết được việc này.

Ngoại trừ kinh ngạc không có ý khác, thậm chí có thể nói là triệt để bị sợ choáng váng, bắc bộ yêu tộc quần thể bực nào cường hãn, càng là nghe đồn Thiên Thủ tộc lão tổ xuất hiện, sống bốn ngàn năm lão quái vật, thực lực sợ là đã khủng bố đến kinh thế hãi tục mức độ.

Không nghĩ tới còn bị Lâm Phàm cho đánh vỡ.

Hắn là vừa sợ, vừa vui.

Tuy nói là tại U Tử phong làm việc lặt vặt, có thể bất kể như thế nào, hắn cùng Lâm Phàm ở giữa cũng là có liên quan hệ, hắn hiện tại trăm phần trăm có khả năng khẳng định, Lâm Phàm tuyệt đối có thể trở thành Thiên Tôn cường giả.

Đến lúc đó, địa vị của hắn tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Mà hắn duy nhất cần phải làm là sống được đủ lâu.

Về sau ra ngoài, gặp được những cái kia chân chính tiểu bối, hắn tự nhiên có thể cùng đối phương nói khoác, ta từng theo theo một vị Thiên Tôn, nhìn xem hắn theo nhỏ yếu đến Thiên Tôn, ta đã từng . . . vân vân.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Cảm giác tương lai quá tốt đẹp.

Mấy ngày sau.

Sự tình tiếp tục lên men lấy.

Nhường Lâm Phàm không có nghĩ tới chính là, Thiên Hoang thánh địa nghênh đón rất nhiều đại thế lực người, có tông môn Thánh địa, có hào môn thế gia, những người này đều là đông bộ, nam bộ đỉnh tiêm thế lực.

Nhưng bây giờ, lại đều phảng phất càng tốt thời gian giống như, chung nhau xuất hiện tại Thiên Hoang thánh địa.

Thánh Chủ biết được chuyện này thời điểm, rõ ràng rất lạnh nhạt, hoặc là nói đã biết từ lâu bọn hắn sẽ đến, dù sao Lâm Phàm lần này làm sự tình, đã không phải là đơn giản như vậy.

Hắn tại bắc bộ làm sự tình, bắt lại bắc bộ yêu tộc cường giả, triệt để đem Thiên Hoang thánh địa đẩy hướng Thần Võ giới đệ nhất thế lực.

Thậm chí có vài người đã đi bắc bộ tìm hiểu qua tình huống.

Tình huống kinh người.

Hoang Lang tộc là bắc bộ cường tộc, nhưng theo Chước Thần ngã xuống, Hoang Lang tộc lại bị yêu tộc khác hợp lại toàn diệt, tràng diện một lần doạ người, thậm chí bọn hắn đều đã nghĩ đến, có lẽ đây chính là Lâm Phàm ra lệnh.

Những yêu tộc này vậy mà nghe theo Lâm Phàm lời, thật tiêu diệt đồng bào, đúng là đáng sợ.

Thánh địa sơn môn.

Tần gia lão tổ tự mình xuất hiện, Đạo cảnh cường giả tối đỉnh, hộ tống có Tần Trăn, còn có một vị không biết tên mỹ mạo cô nương, theo vị cô nương này xuất hiện, Thánh địa đệ tử, đều bị mê luyến lấy, trong lòng rất khiếp sợ, thật xinh đẹp cô nương.

Tần Trăn vốn là không nguyện ý tới, nhưng lão tổ nhất định phải hắn tới, hắn không có cách nào, chảy có Thiên Tôn huyết mạch hắn, vẫn là hết sức ngạo khí, tự nhận là tương lai nhất định có thể trở thành cường giả chân chính.

Nhắc tới Tần gia thật chính là vạn cổ thế gia, đã từng hoàn toàn chính xác đi ra Thiên Tôn, có ghi lại, nội tình sâu không thấy đáy, có người nói Tần gia tuyệt đối cất giấu một vị Thiên Tôn, nhưng đây đều là tin đồn, dù sao Thiên Tôn đều đã tốt mấy ngàn năm không có hiển hiện qua, ai biết là thật là giả.

Nhưng bởi vì Tần Trăn lúc xuất thế, huyết mạch kích hoạt, có Thiên Tôn dị tượng, từ đó nhường Tần gia càng bị người hoài nghi, đều trải qua nhiều năm như vậy, dĩ vãng Tần gia chưa bao giờ có loại hiện tượng này, vì sao bây giờ có, chẳng lẽ Thiên Tôn huyết mạch còn có thể tự chủ xuất hiện hay sao?

"Tần Trăn, ta mặc kệ ngươi từng theo Lâm thánh tử có gì mâu thuẫn, nhưng hôm nay ngươi nhớ kỹ cho ta, dám can đảm lộ ra mảy may không vui, đừng trách lão tổ trừng trị ngươi." Tần gia lão tổ nghiêm nghị nói.

Tần Trăn nội tâm hoảng hốt, cúi đầu nói: "Vâng, lão tổ."

Hắn rất bất đắc dĩ, khi nào sẽ có qua tình huống như vậy, năm đó hắn hoành không xuất thế, vốn định dùng Âm Dương cảnh tu vi quét ngang Thần Võ giới thiên kiêu, lại không nghĩ rằng trực tiếp tại Lâm Phàm bên này gãy kích trầm sa, mặt mũi toàn ném, trở thành Thần Võ giới đàm tiếu, sau này hắn tức giận phấn đấu, chăm học khổ luyện, cũng đã tu luyện tới Thiên Nhân cảnh nhất trọng.

Chẳng qua là. . . Trong lòng hắn khó chịu, này cảnh giới tại bên ngoài cùng thiên kiêu khác so sánh, hắn là đáng giá kiêu ngạo, có thể là cùng Lâm Phàm so sánh, đơn giản liền cứt cũng không bằng a.

Bên người mỹ mạo nữ tử nhìn xem lão tổ, phảng phất là hiểu rõ nàng cũng muốn tới mục đích, mặc dù lão tổ không có nói, nhưng nàng đã có thể cảm giác được.

Lắc đầu, trong lòng buồn khổ, đã từng coi là không có tình huống như vậy, có thể ai có thể nghĩ tới, vẫn như cũ chạy không thoát.

Lúc này Tần gia lão tổ phát hiện xuất hiện tại Thánh địa thế lực khác, đều riêng phần mình mang theo mỹ lệ không gì sánh được nữ tử, tất cả mọi người lẫn nhau nhìn nhau, trong ánh mắt có tia lửa bắn ra.

Xem ra đều có ý tưởng giống nhau.

Bọn hắn mục đích đúng là muốn mang lấy tộc bên trong nữ tử, một phần vạn dưới cơ duyên xảo hợp, nhường Lâm thánh tử có một chút ý nghĩ, đây chẳng phải là cường cường liên hợp, chỉ cần Lâm thánh tử nguyện ý, không quan tâm những cô gái này ý nghĩ, tất cả mọi người đến phục tùng gia tộc thế lực an bài.

Thánh Chủ sớm thấy tới đám người kia.

Khá lắm.

Thiên Hoang thánh địa thật đúng là chưa bao giờ không có như vậy náo nhiệt qua, cảm giác có thể lên đài nhóm thế lực đều tới, hơn nữa còn đều là thế lực lão tổ, chưởng môn dẫn đầu.

Loại tình huống này, hắn khẳng định đến muốn ra mặt.

Nhất là thấy đám người kia đều mang tiểu bối, hơn nữa còn có nữ tử, này không cần nghĩ, sao có thể không biết đến cùng là gì các loại tình huống, thở dài một tiếng, sợ là các ngươi đều phải thất vọng mà về.

Lâm Phàm cùng ửng đỏ ở giữa, đều còn có to lớn tình huống, thế nào là các ngươi nghĩ đơn giản như vậy.

Không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lộ diện.

"Các vị đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a. . ." Thánh Chủ cười híp mắt đi ra.

Lập tức một đám người đều tranh nhau chen lấn tiến lên, chủ động cùng Thánh Chủ bắt chuyện dâng lên, cho tới nay, bọn họ đều là ngồi ngang hàng, cũng sẽ không giống như nay này loại chủ động xông lên cử động, giống như liền là nghĩ cái thứ nhất bắt chuyện giống như.

"Thánh Chủ, chúc mừng, lão phu mang theo tộc nội đệ tử đến đây, đây là tộc ta thiên kiêu La Tuyền, thiên sinh thần âm thể. . ."

"Đây là tộc ta. . ."

"Đây là. . ."

Thánh Chủ biểu lộ rất quái dị, các ngươi đám người kia không khỏi cũng quá trực bạch đi, đều vừa gặp mặt, liền trực tiếp bắt đầu giới thiệu, giống như muốn làm mai giống như, từng cái điên cuồng chào hàng lấy chính mình cô nương.

Phục Bạch trợn mắt hốc mồm, lôi kéo một bên đồng dạng kinh ngạc Trần Uyên vội vàng rời đi, quất lấy U Tử phong đánh tới.

Hắn cảm giác muốn ra sự tình.

Không phải người ta đánh đến tận cửa.

Mà là Lâm sư đệ đã trở thành bánh trái thơm ngon, đám người kia chuẩn bị sắc dụ Lâm sư đệ a.

. . .

"Sư đệ, sư đệ, xảy ra chuyện."

Ngoài cửa, truyền đến Phục Bạch thanh âm.

Đang lúc bế quan tu luyện Lâm Phàm mở mắt ra, nghe thanh âm liền biết là Phục Bạch sư huynh, a, rất kỳ quái, Phục Bạch sư huynh dĩ vãng đều hết sức ổn trọng, làm sao bây giờ giống như rất nôn nóng nóng nảy.

Này nếu là Trần Uyên thanh âm, hắn tự nhiên rất lạnh nhạt, cũng là có thể lý giải.

"Làm sao vậy?"

Lâm Phàm mở cửa hỏi đến.

Chưa kịp hắn thấy rõ người, Phục Bạch liền vỗ bờ vai của hắn, "Sư đệ, đại sự của ngươi tới, hiện tại Thần Võ giới các phương thế lực lớn đều tới."

"Tới thì tới thôi, có gì ghê gớm." Lâm Phàm cười ra tiếng.

Nhìn không hiểu sư huynh nói là có ý gì, nghĩ hắn làm những chuyện này, những đại thế lực kia đi vào Thánh địa, cũng có thể hiểu được, dù sao hắn hiện tại là không thể quản khống một người, vạn nhất nếu là làm ra một ít chuyện, bọn hắn khẳng định cho rằng không ngăn nổi.

Có lẽ để bọn hắn sợ nhất chính là, hắn chưởng khống lấy bắc bộ yêu tộc cường giả sinh tử, để bọn hắn làm chút chuyện, khẳng định là không có vấn đề, cường giả quá nhiều, lại thêm bản thân hắn liền rất mạnh, người nào có thể đỡ nổi?

Phục Bạch cười nói: "Những lão gia hỏa kia đều là mang theo chính mình nữ tử, cả đám đều xinh đẹp như hoa, dĩ vãng gặp nhau đều hết sức nhìn thấy, mà lại bọn hắn cùng Thánh Chủ vừa thấy mặt, mở miệng câu đầu tiên, liền là giới thiệu chính mình nữ tử, ta xem đây là tới thông gia, ai, không nghĩ tới sư đệ chịu hoan nghênh đến loại trình độ này."

Lâm Phàm đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Có chút mộng, xem không hiểu tình huống lúc này.

Thông gia?

Thật đặc nương chỉ có nhân tài có thể nghĩ ra được.

"Sư huynh, ta nhìn ngươi cùng Thánh Chủ nói rõ ràng, đem đám người kia tranh thủ thời gian lấy đi đi." Lâm Phàm nói ra.

Hắn có thể lý giải đám người kia là đến cỡ nào điên cuồng.

Dù sao hắn hiện tại liền là bánh trái thơm ngon.

Ai cũng muốn lên tới gặm mấy ngụm.

"Được rồi, vẫn là ta cùng sư huynh đi một lần đi."

Lâm Phàm muốn nhìn xem đám người kia muốn thế nào.

Phục Bạch nói: "Sư đệ, ngươi có ý nghĩ như vậy liền rất tốt, nếu là sư đệ tránh mà không thấy, ngược lại nhường đám này lão gia hỏa nhận vì sư đệ xem thường bọn hắn, sẽ đối với sư đệ có ý kiến, dĩ nhiên, dùng sư đệ bây giờ tình huống, không cần xem đám người kia sắc mặt."

Lâm Phàm cười cười, không nhiều lời.

Hắn đột nhiên phát hiện sư huynh giống như vô hình ở giữa hơi vỗ xuống mông ngựa.

Mặc dù là không có ý nghĩa.

Nhưng hắn đã có thể cảm giác được.

Lúc này trong đại điện đã đầy ắp người, những cái kia thế hệ trước cường giả có vị trí, mà hậu bối nhóm tự nhiên chỉ có thể đứng ở phía sau, nghĩ bọn hắn đám này hậu bối, mặc kệ muốn đi đâu, coi như là đi một chút cường tông, cũng là có một tịch vị trí.

Có thể là đến nơi này, lại không có chỗ ngồi trống, chỉ có thể thành thành thật thật đứng tại thế hệ trước sau lưng.

Lúc này Thánh Chủ rất nhức đầu.

Tới quá nhiều người.

Trong lúc nhất thời đều không biết như thế nào tiếp đãi.

Bên tai xem tình huống của bọn hắn, vậy cũng là nói ra suy nghĩ của mình, từng cái tước tước muốn thử, nhưng phàm hắn mở miệng nói chuyện, tuyệt đối sẽ bị đám người kia bao phủ lại.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh xuất hiện.

Lâm Phàm đi theo Phục Bạch bọn hắn tới đến đại điện.

Theo Lâm Phàm tiến đến.

Hết thảy tầm mắt đều rơi vào Lâm Phàm trên thân, những cái kia cường giả tiền bối thấy Lâm Phàm thời điểm, đều phát ra kinh ngạc thán phục thanh âm, rõ ràng là vượt qua bọn hắn mong muốn, tuổi trẻ, thật sự là quá trẻ tuổi.

Rất nhiều thế hệ trước biết Lâm Phàm, thế nhưng chưa từng gặp qua, chủ yếu vẫn là Lâm Phàm phần lớn thời gian đều là bế quan tu luyện, chưa bao giờ tại lộ ra ngoài qua mặt, cũng không có cùng đám này lão gia hỏa tiếp xúc qua.

Xì xào bàn tán truyền đến.

Bọn hắn tại châu đầu ghé tai.

Trái lại bọn hắn mang tới nữ tử, thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, đều choáng váng, trong mắt đều đang liều lĩnh ánh sáng, các nàng khi nào gặp qua Lâm Phàm dạng này nam tử.

Tựa như Trích Tiên giống như, quá có mị lực, vẻn vẹn liếc mắt liền để bọn hắn không có cách nào chuyển di ánh mắt.

Nếu như lúc trước, đối với chính mình lão bối nghĩ làm cho các nàng trở thành tráng đại gia tộc thông gia sản phẩm, các nàng là kháng cự, đều có đối tương lai mỹ hảo truy cầu, chỗ nào nguyện ý trở thành bị người phụ thuộc, có thể là bây giờ, thấy Lâm Phàm thật khuôn mặt về sau, các nàng tâm động.

Cái kia từng trương băng lãnh mặt, đã sớm thay đổi, cả đám đều mang theo ngượng ngùng.

Nếu không phải hiện trường quá nhiều người.

Các nàng đều nghĩ chủ động cùng Lâm Phàm phàn đàm, nguyện ý thông gia, cho dù là trở thành hàng hóa trao đổi, đều không có quan hệ, chỉ cần có thể làm bạn ở bên người cũng đã đầy đủ.

Quả nhiên, nữ nhân đều là nông cạn a.

Cả đám đều trầm luân tại Lâm Phàm cái kia vô địch mị lực phía dưới.

Một chút lão bối thấy chính mình cô nương biến hóa biểu lộ, cả đám đều lộ ra vui mừng vẻ mặt, nhìn tới. . . Đều rất thích thú a, chẳng qua là số người này nhiều lắm, cạnh tranh áp lực là to lớn.

"Không biết các vị có chuyện gì?" Lâm Phàm hỏi.

Tần gia lão tổ giành nói: "Lâm thánh tử, đã từng ta Tần gia Tần Trăn cùng ngươi ở giữa có chút mâu thuẫn, hôm nay cố ý dẫn hắn đến đây cho Lâm thánh tử nói lời xin lỗi, hi vọng Lâm thánh tử đại nhân có đại lượng, chớ có cùng hắn tiểu bối này chấp nhặt."

Đứng ở phía sau Tần Trăn bối rối.

Đã nói tới thời điểm, không quan hệ với ta, nhìn xem liền tốt, làm sao vừa đến đã nói ta đây?

Mà lại chung quanh còn có nhiều người như vậy tại.

Ta cũng muốn chút mặt mũi a.

"Ồ?" Lâm Phàm nhìn về phía Tần Trăn, cười nói: "Không sao, đi qua đều đã qua, ta Lâm Phàm cũng không phải người hẹp hòi."

"Nếu như Tần Thiên Kiêu nguyện ý nói xin lỗi, ta tự nhiên cũng thản nhiên tiếp nhận."

. . ..