Chương 369: Ta thật đã mạnh lên

Chương 369: Ta thật đã mạnh lên

Tần Trăn chớp mắt.

Mí mắt nhảy lên có chút lợi hại.

Tuy nói từng chữ đều biết, nhưng tổ hợp lại với nhau, để cho người ta hết sức bao la mờ mịt, hoàn toàn không hiểu các ngươi đang nói cái gì.

"Tần Trăn..." Tần gia lão tổ mở miệng.

Lão tổ mở miệng, coi như hắn không có cam lòng, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, thành thành thật thật đi vào Lâm Phàm trước mặt, khom lưng nói: "Lâm thánh tử, đã từng có chỗ đắc tội, hi vọng ngài có thể tha thứ."

Cung kính, bái phục, không có có bất kỳ bất mãn gì.

Lão tổ còn ở bên cạnh nhìn xem đây.

Hắn nào dám có bất kỳ không vui.

Lâm Phàm cười, tay cầm rơi vào trên đầu của hắn, "Không có việc gì, không cần để ở trong lòng, ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, năm đó chẳng qua là luận bàn mà thôi."

Tần Trăn muốn khóc.

Còn muốn mắng chửi người.

Ngươi đây là ý gì a, đưa bàn tay rơi vào ta trên đầu, đừng nhìn chúng ta đều rất trẻ trung, ta số tuổi lớn hơn ngươi, có thể hay không cho ta vốn có tôn trọng.

Hắn nghĩ vuốt ve này vướng bận tay cầm, có thể là hắn không dám.

Chỉ cần hắn dám đập, vậy tuyệt đối chết đều không biết chết như thế nào.

Không có cách, chỉ có thể lộ ra nụ cười miễn cưỡng.

Tần gia lão tổ lộ ra hành vi nụ cười, tốt, rất tốt, thật quá tốt rồi, đây là hắn muốn nhìn nhất đến một màn, chỉ có dạng này, Tần gia mới có thể vĩnh thế tồn tại.

Mà lại bọn hắn Tần gia luôn luôn hữu hảo, xưa nay sẽ không cùng bên ngoài phát sinh xung đột, người ta Thiên Hoang thánh địa Lâm Phàm tu vi phóng đại, trở thành Thần Võ giới chí cường giả, bọn hắn Tần gia khẳng định được đến chúc mừng.

Chung quanh cái khác mạnh mẽ thế lực thiên kiêu, thấy Tần Trăn khéo léo như thế bị đối phương sờ cái đầu, trong lòng đều hết sức chấn động, nếu như không phải đối phương thật cường hãn đến loại trình độ này, ai nguyện ý bị như vậy sờ cái đầu đây.

Hết thảy trước mắt, đều để bọn hắn hiểu rõ một cái đạo lý.

Đó chính là chớ suy nghĩ lung tung.

Này thật không phải là bọn hắn có thể đắc tội tồn tại.

Đều phải thành thành thật thật giao hảo.

Ngồi ở chỗ đó Thánh Chủ hết sức vui mừng, Thiên Hoang thánh địa trong tay hắn hưng thịnh, tuy nói trước kia liền hết sức hưng thịnh, thế nhưng trăm triệu vô pháp đạt cho tới bây giờ loại tình trạng này.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Lâm Phàm nguyên nhân, nếu như không phải hắn, mong muốn đi đến loại trình độ này, còn không biết cần phải bao lâu.

Lúc này.

Tần Trăn ngoan ngoãn lui đến lão tổ sau lưng, thật sự là hắn là có chút không cam lòng, nhưng này loại không cam lòng chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng, một mực cho mình cổ vũ, nỗ lực, nhất định phải nỗ lực, thật tốt tu luyện, nhất thời nhỏ yếu không tính là gì, cuối cùng có một ngày, ta Tần Trăn cũng có thể triệt để đứng lên.

Lâm Phàm nói: "Thánh Chủ, nếu như không có chuyện gì, đệ tử liền đi về trước."

Hắn không quá thích hợp tình huống nơi này, cùng người nói chuyện với nhau là một chuyện rất phiền phức, hắn không nguyện ý đem thời gian lãng phí ở những địa phương này, chỉ muốn trở lại trong phòng thật tốt bế quan tu luyện.

Chung quanh các thế lực lớn nữ tử nghe nói Lâm Phàm muốn rời khỏi.

Trong lòng run lên.

Chỗ nào nguyện ý nhường Lâm Phàm rời đi, các nàng xem hướng Lâm Phàm trong mắt, đó là thật sáng lên, lấp loé phát quang, chỗ nào bỏ được làm cho đối phương rời đi, đừng nói bọn hắn không bỏ, liền đám kia lão tổ cũng là như thế.

Trong lòng bọn họ, ai có thể cùng Lâm Phàm thông gia thành công, chính là thật nhất phi trùng thiên, khó có thể tưởng tượng loại kia.

"Ngươi chờ một chút, các vị tiền bối tìm ngươi có việc." Thánh Chủ nói ra.

Hắn là muốn cho Lâm Phàm rời đi, dù sao sư muội đối Lâm Phàm tình huống, hắn là biết đến, loại tình huống này cũng không phải đùa giỡn, nhưng phiền toái duy nhất chính là, nếu để cho Lâm Phàm cứ như vậy rời đi, đối hiện trường mọi người cũng không tiện bàn giao.

Chỉ có thể một loại biện pháp.

Liền để cho hắn tự mình giải quyết.

Lâm Phàm nhìn về phía chúng nhân nói: "Không biết các vị tiền bối tìm ta chuyện gì?"

Mọi người nhìn nhau, ai cũng không có lên tiếng trước nhất, Tần gia lão tổ không có có thể nhịn được, hắn trong lòng bức thiết hi vọng.

"Không biết Lâm thánh tử có không hôn phối?" Tần gia lão tổ mở miệng, hỏi ra tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề.

Đương nhiên, bọn hắn biết Lâm Phàm là không có hôn phối, loại chuyện này ẩn giấu không được, nếu quả thật có hôn phối, đã sớm truyền đi xôn xao, thiên hạ ai có thể không biết.

"Không có." Lâm Phàm vừa cười vừa nói, đã hiểu, Phục Bạch sư huynh nói với hắn liền là những tình huống này, hắn có chút bất đắc dĩ, cảm giác đám người kia thật là có ý nghĩ a.

Hắn tu luyện tới loại tình trạng này, đã trở thành trong mắt tất cả mọi người bánh trái thơm ngon.

Ai cũng muốn theo hắn dắt dính líu quan hệ.

Mà tốt nhất liên lụy quan hệ, chính là thông gia, đây là hết sức thường gặp thủ đoạn, rất nhiều thế lực lớn đều sẽ như thế làm, ngược lại cũng không phải cái gì chuyện ly kỳ cổ quái.

Mọi người nghe nói, mừng thầm trong lòng.

Một chút lão gia hỏa nghĩ đến, bọn hắn liền chưa thấy qua không háo sắc nam nhân, nhất là tuổi còn trẻ, hỏa khí đang thịnh.

Tần gia lão tổ nói: "Không biết Lâm thánh tử nhìn ta Tần gia tiểu nữ như thế nào, ta Tần gia trong huyết mạch giấu giếm Thiên Tôn huyết mạch, tuy nói bây giờ toàn bộ Tần gia chỉ có Tần Trăn một người kích hoạt, nhưng ta này Tần gia tiểu nữ chắc chắn cũng chảy Thiên Tôn huyết mạch, nếu như có thể cùng Lâm thánh tử..."

Hắn lời còn chưa nói hết.

Liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

"Còn mời Tần lão tổ các loại, lão nhân gia ngài nói những chuyện này, vãn bối chưa bao giờ nghĩ tới, vãn bối một lòng truy tìm lấy cảnh giới cao hơn, tại nhi nữ tư tình phương diện không có bất kỳ cái gì hứng thú." Lâm Phàm khoát tay nói.

Tuy nói những mầm mống này nữ đều rất xinh đẹp, liền cùng Thiên Tiên giống như, nhưng hắn là thật không có hứng thú.

Êm đẹp tìm phiền toái cho mình, cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

Nếu là sư tôn biết, sợ là có thể đánh nổ đầu của các ngươi.

Mà lại, hắn không muốn có lỗi với sư muội.

Thời đại mang theo hài tử, lẻ loi hiu quạnh đợi chờ mình, sao có thể tại bên ngoài tiêu sái, này nếu là tại lúc còn trẻ, có lẽ còn có thể hơi xúc động điểm, bây giờ, hắn đã sớm coi nhẹ hết thảy.

Không có gì hay.

Tần gia lão tổ ngây người, rõ ràng không nghĩ tới Lâm Phàm cự tuyệt như thế quả quyết, trong lòng hô to lấy, ngươi nhìn kỹ một chút a, đây chính là xinh đẹp như hoa a, toàn bộ Thần Võ giới đều không biết có bao nhiêu người nguyện ý đoạt vỡ đầu, thậm chí cùng cẩu giống như, quay quanh ở bên người điên cuồng liếm láp.

Làm sao đến ngươi bên này, ngươi liền một chút hứng thú đều không có.

Này không khỏi cũng quá...

Ai

Hắn đều không phải nói cái gì.

Theo Lâm Phàm cự tuyệt Tần gia lão tổ hảo ý, cái khác các thế lực lớn lão tổ đều mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, đều là ôm hi vọng tới, sao có thể nghĩ đến lại là loại tình huống này.

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Phàm chỉ chọn một vị.

Dù cho lựa chọn ba bốn vị, bọn họ đều là có thể tiếp nhận.

Dù sao đứng tại Thần Võ giới đỉnh, nhiều vài vị nữ nhân không phải chuyện rất bình thường, có gì ngạc nhiên, có thể là đặc nương ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà một vị đều không tuyển chọn.

Cái này làm bọn hắn có chút thúc thủ vô sách.

"Các vị tiền bối, vãn bối liền cáo từ trước, các ngươi có chuyện gì có khả năng cùng Thánh Chủ nói, nhưng vãn bối có thể ở đây cam đoan, ta đối các vị không có ác ý gì, chỉ cần không chủ động trêu chọc ta, thuận tiện."

Lâm Phàm ôm quyền, tại rất nhiều xinh đẹp nữ tử khao khát dưới ánh mắt, vội vàng rời đi.

Đúng là điên cuồng.

Phục Bạch đám người đi theo rời đi.

Bên ngoài.

"Sư đệ, ngươi là thật một cái đều không hứng thú a?" Phục Bạch hỏi đến.

Hắn vừa mới nhìn, đám kia nữ tử đều là nhân gian tuyệt sắc, nếu như nhà ai nguyện ý công khai chiêu tế, người báo danh sợ là có thể theo đông bộ xếp tới tây bộ.

"Không hứng thú, bây giờ ta đối với tu luyện có hứng thú." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Phục Bạch không phản bác được.

Hắn đều không phải nói cái gì.

Trần Uyên càng là trợn mắt hốc mồm, nói thật, hắn vừa mới đại khái quét một vòng, liền đã coi trọng tốt mấy vị cô nương, nếu không phải hắn cảm giác mình có chút không xứng với, hắn đều nghĩ chủ động nói ra.

Phục Bạch cảm thán, bội phục Lâm sư đệ đối tu luyện kiên trì, đã như vậy, liền không nói thêm gì, dĩ nhiên, hắn cũng biết đám này thế lực lớn ý nghĩ.

Còn không đều là xem ở Lâm sư đệ thực lực cường hãn mức.

"Hai vị sư huynh, ta liền đi về trước tu luyện, các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, cũng là có thể lưu lại nhìn một chút, ta muốn lấy hai vị sư huynh địa vị, xứng những cô gái này dư xài." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Phục Bạch khoát tay nói: "Ta coi như xong, ta cũng phải tu luyện."

Trần Uyên nói: "Ta đối với nữ nhân không hứng thú."

Lâm Phàm kinh ngạc nói: "Trần sư huynh, ngươi trước kia có thể không phải như vậy, chúng ta đã từng còn chưa U Liên sư tỷ phát sinh qua xung đột đây."

Nói đến chuyện này.

Trần Uyên mặt mo đỏ ửng, "Ai nha, sư đệ thật là, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, luôn là hồi ức chuyện này để làm gì, sư huynh ta là thật không có hứng thú, ngươi cũng không thể tùy ý vu hãm a."

"Ha ha..."

Lâm Phàm cười, cũng liền không có tiếp tục nói hết, nghĩ nghĩ tình huống ban đầu, hắn liền có chút muốn cười, bất quá được rồi, sư huynh cũng là muốn mặt mũi người, hà tất luôn là nhắc tới những thứ này có không có.

U Tử phong!

Lâm Phàm trực tiếp bế quan, hắn đối tu vi hiện tại cũng không hài lòng, bốn mươi lăm đạo viên mãn đạo văn, nhìn như không sai, nhưng còn không có đi đến đỉnh phong tình huống, Thiên Thủ tộc lão tổ tình huống chừa cho hắn có ấn tượng khắc sâu.

Không thể xem thường, không thể khinh thường.

Nhất định phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Có lẽ tương lai một ngày nào đó, sẽ xuất hiện giống Thiên Thủ tộc lão tổ cường giả như vậy, hơn nữa còn là đỉnh phong, cái kia dùng thực lực bây giờ, coi như thật chưa hẳn đủ nhìn.

Hắn hiện tại có rất nhiều tuyệt học không có tu luyện, Phạt Thiên thuật chung chín thức, bây giờ mới tu luyện tốt thức thứ ba, đằng sau sáu thức uy năng là kinh khủng hơn, nhất định phải thật tốt suy nghĩ mới được.

Lúc này.

Hắn lĩnh ngộ lấy quy tắc.

Nhất định phải tu luyện tới đệ lục cốt đạo văn viên mãn, cũng chính là năm mươi bốn đầu đạo văn cảnh giới, đột phá đến Đạo cảnh tam trọng, sau đó tu luyện Phạt Thiên thuật.

Không suy nghĩ kỹ một chút còn tốt.

Nghiêm túc tưởng tượng, mới phát hiện cần tu luyện còn rất nhiều.

Nơi nào còn có thời gian tại bên ngoài đi dạo.

Tu luyện, nhất định phải thật tốt tu luyện, chỉ có tu luyện mới có thể để cho hắn cảm giác mình còn sống, mà lại sống còn hết sức phong phú.

Tại Lâm Phàm tu luyện về sau, thế lực khắp nơi đại lão đều lắc đầu rời đi Thánh địa, mục đích của bọn hắn thất bại, ai có thể nghĩ tới Lâm thánh tử vậy mà đối sắc đẹp không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Mà lại làm người còn có chút lãnh ngạo.

Êm tai điểm là lãnh ngạo, không dễ nghe lời giải thích, liền là không biết lễ phép, không có xã giao năng lực, thấy bọn hắn, cũng là mấy câu đem bọn hắn cho đuổi.

Ngẫm lại đều cảm giác rất bất đắt dĩ.

...

Nơi nào đó thần bí chi địa.

"Lão tổ, bây giờ yêu tộc chúng ta trở về không được, bây giờ nên làm gì?" Thiên Thủ tộc tộc trưởng vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt thiêu đốt lên lửa giận, hắn đã đem tất cả sai lầm đều đẩy tại Lâm Phàm trên thân.

Nếu như không phải Lâm Phàm, bọn hắn Thiên Thủ tộc tuyệt đối sẽ không dạng này.

Còn có đám yêu tộc kia tộc trưởng, đơn giản có hại yêu tộc mặt mũi, thật sự là tên đáng chết, cả đám đều không có có chí khí, vậy mà đem bản mệnh thần hồn giao ra, trở thành Lâm Phàm bên người chó săn.

Hơn nữa còn đối đồng bào ra tay, đơn giản liền là không thể tha thứ sự tình.

Lão tổ chậm rãi nói: "Kẻ này đã đã có thành tựu, tuy nói cảnh giới không cao, nhưng thực lực của hắn đã có thể cùng lão tổ ta chống lại, nếu như không phải ta khí huyết suy bại, đảo cũng sẽ không biến thành dạng này."

Thiên Thủ tộc tộc trưởng kéo đứng thẳng cái đầu.

Hắn biết lão tổ nói rất đúng.

Có thể là lại có thể thế nào.

Sự tình phát triển đến loại tình trạng này, coi như hối hận cũng không hề dùng, hắn chỉ hy vọng lão tổ có thể quật khởi, dẫn theo hắn một lần nữa giết trở về, mà lại Thiên Thủ tộc tổn thất cũng không thảm trọng, hắn bị lão tổ mang đi về sau, liền nghĩ biện pháp cho tộc nhân truyền tin, để bọn hắn khắp nơi trốn đi  chờ đợi triệu hoán.

"Lão tổ, vậy chúng ta yêu tộc còn có ngài cường giả như vậy sao?" Thiên Thủ tộc tộc trưởng dò hỏi.

Nếu như còn có giống lão tổ cường giả như vậy, cái kia mọi chuyện cần thiết đều có thể giải quyết dễ dàng, nhất là bọn hắn ra tới, phát hiện chính mình yêu tộc bị nhân tộc trấn áp, khẳng định vô pháp khoan dung, tất nhiên sẽ cho nhân tộc trọng thương.

Ai

Thiên Thủ tộc lão tổ thở dài, "Nhớ năm đó, yêu tộc ai có thể không có lão tổ bên này cường giả, đáng tiếc, năm tháng trôi qua quá lâu, tuổi thọ chung kết, chết thì chết, sợ là còn thừa không bao nhiêu, nếu không phải lão tổ năm đó ta ngẫu có cơ duyên, cưỡng ép kéo dài tính mạng một khoảng thời gian, sợ là hiện tại đã từ lâu trở thành một bộ bạch cốt."

Thiên Thủ tộc tộc trưởng đều có chút không thể thừa nhận đả kích như vậy.

Êm đẹp vậy mà phát triển đến loại tình trạng này.

Đây là hắn không dám tưởng tượng sự tình.

"A, lão tổ nhớ tới một việc, ngược lại cũng không phải là không có biện pháp, năm đó Vu Thần tộc bị diệt nguyên nhân, lão tổ biết chút ít Vu Thần tộc cuối cùng ý nghĩ, cũng có thể cùng hiện tại Vu Thần thật tốt nói một chút." Lão tổ nói ra.

Thiên Thủ tộc tộc trưởng cau mày nói: "Lão tổ, đây có phải hay không là có chút mạo hiểm, Vu Thần tộc âm hiểm rất xảo trá, ta sợ gặp nhiều thua thiệt a."

"Không sao, đều đã đến loại tình huống này, ngươi còn muốn lấy có thể có cái gì thua thiệt ăn, nếu như không cho yêu tộc nghĩ đến biện pháp, cái kia yêu tộc coi như thật lật người không nổi." Lão tổ trầm giọng nói.

Thiên Thủ tộc tộc trưởng suy nghĩ một chút, khẽ cắn môi, ngẫm lại cũng thế, hà tất còn để ý này chút, đều đặc biệt đã phát triển đến loại trình độ này, còn có thể đang suy nghĩ cái gì thua thiệt không lỗ, coi như mạo hiểm cũng đáng.

Mấy tháng sau.

Lâm Phàm vẫn luôn đang bế quan, hắn đoạn này thời gian, ra cửa số lần có hạn, cùng sư tôn trao đổi qua, nói rõ lúc ấy tại bắc bộ cùng yêu tộc giao thủ thời điểm, xuất hiện vị lão tổ kia, sư tôn nghe nói, liền biết người lão tổ kia là bán bộ thiên tôn cường giả, chẳng qua là một mực kéo dài hơi tàn sống sót.

Có thể coi là như thế, đó cũng là Thần Võ giới cường giả đứng đầu.

Có lẽ là cho sư tôn mang đến áp lực.

Lại hoặc là sư tôn không nguyện ý thấy hắn gặp phải như thế hung tàn nguy hiểm, nghĩ đến thật tốt tăng cao thực lực cũng là không nói chính xác.

Mặc kệ tình huống như thế nào.

Chỗ tốt duy nhất, chính là có thể khiến cho hắn có đầy đủ thời gian tu luyện.

Một tháng một dòng đạo văn quy tắc, bạo kích phụ trợ ra sức điểm, hơn hai mươi ngày liền có thể cô đọng thành một đầu, tốc độ rất nhanh  có thể nói không có bạo kích nhỏ phụ trợ, vậy hắn là thật vô cùng khó.

Mong muốn cô đọng một dòng đạo văn quy tắc, sợ là đều cần mấy chục năm, thậm chí trăm năm thời gian.

Thiên Kiêu vực.

"Không tốt, rất muốn liên lạc đại ca, có người len lén đối với nơi này động thủ." Thôn Linh hổ xem lấy tình huống trước mắt, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, đối phương nhân số rất nhiều, mang đến cho hắn không nhỏ áp lực.

Nhưng hắn tu hành chính là Thiên Yêu tộc Thiên Yêu Đồ Thần Pháp, thực lực bản thân tăng vọt lợi hại.

Tuy nói chưa hẳn có thể đem đám người kia thế nào.

Nhưng nhất định có thể cho bọn hắn mang đến phiền toái không nhỏ.

Suy đi nghĩ lại.

Hắn hay là chuẩn bị động thủ.

Đại ca nói lời, đều nhà tù ghi ở trong lòng.

Gặp được có người tới phong ấn chi địa, nhất định phải ngăn cản, chẳng qua là hắn một mực không có nghĩ rõ ràng, đám người kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, Thiên Kiêu vực mở ra thời điểm, liền sẽ tiến đến, mà lại sau khi đi vào, địa phương nào đều không đi, liền xuất hiện tại chung quanh nơi này.

Thôn Linh hổ cho ăn một có thể xác định, liền là đám người kia không nhìn thấy phong ấn.

Nhưng giống như có vật gì đó chỉ dẫn lấy giống như.

Có thể làm cho bọn hắn cảm ứng được những thứ này.

Hết sức thần kỳ.

Trầm tư một lát!

Hắn biết không có thể ngồi chờ chết, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được, lấy trước mắt nhân số của đối phương cùng thực lực, có lẽ đơn đả độc đấu chưa chắc là đối thủ của hắn.

Nhưng đang quần đấu tình huống dưới, ai biết đối phương có thủ đoạn gì, khẳng định đến cẩn thận từng li từng tí mới được, bằng không hơi không cẩn thận, chắc chắn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Lúc này!

Đám người bí ẩn này, thống nhất trang phục, áo bào đen che mặt, cầm trong tay kỳ quái khí cụ, quay quanh tại phong ấn chi địa chung quanh, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.

Thôn Linh hổ chau mày, nhìn hồi lâu, sửng sốt không nhìn ra bọn hắn làm cái quỷ gì.

Rống

Gầm lên giận dữ vang vọng đất trời.

Tiếng như sấm sét chấn động.

Những thần bí nhân kia nghe nói này tiếng rống, giấu ở dưới mặt nạ biểu lộ kinh biến, phảng phất là không nghĩ tới vậy mà lại bị tiếp cận.

Tìm kiếm mục tiêu, bất ngờ phát hiện cái kia hình thể to lớn Thôn Linh hổ.

Cảm nhận được Thôn Linh hổ uy thế, bọn hắn không dám lung tung động đậy, Thiên Kiêu vực là kẹp lấy cảnh giới.

Bọn hắn đã thuộc về kề sát nơi này hạn chế tới.

Mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng cùng Thiên Kiêu vực bên trong một chút sinh linh đáng sợ so sánh, vẫn là hết sức không bằng.

"Cẩn thận một chút, đây là Thôn Linh hổ, am hiểu thôn phệ linh hồn người khác."

Thôn Linh hổ nghe đến mấy câu này, tâm tình rất tốt, có loại không nói ra được thoải mái cảm giác, không nghĩ tới ta Hổ đại gia tại bên ngoài cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nhìn một chút đám người kia run lẩy bẩy bộ dáng.

Hắn đã đã nhìn ra.

Đây chính là hắn bá đạo.

Rống

Lại là gầm lên giận dữ, không có ý tứ gì khác, liền là nói cho đám người bí ẩn này, không có việc gì mau cút cho ta, đừng ở Lão Tử trước mặt tự tìm đường chết.

Dần dần.

Thôn Linh hổ cùng bọn hắn lẫn nhau giằng co.

Hai bên lẫn nhau nhìn xem, ai cũng không nói chuyện, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Đáng chết!"

Thôn Linh hổ cảm giác tiếp tục như vậy khẳng định không được, nhất định phải cho đám người kia một chút giáo huấn, bọn hắn không động, khẳng định cho là hắn Thôn Linh hổ liền là đi ngang qua nơi này, không được, nhất định phải làm ra một số chuyện đến, để bọn hắn hiểu rõ, các ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này liền là muốn chết.

Sau khi nghĩ xong.

Thôn Linh hổ thong thả đè thấp đi đầu, chân trước dùng sức, hãm sâu tại mặt đất, phịch một tiếng, trực tiếp liền xông ra ngoài, tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Nâng lên cự chưởng, hung hăng hạ xuống.

Lực đạo cực cường.

Đám người bí ẩn này tranh thủ thời gian tránh đi, bọn hắn theo cự chưởng bên trên cảm nhận được một cỗ cực mạnh lực lượng.

Mạnh mẽ chống đỡ sợ là có thể xảy ra vấn đề.

Chỉ có thể né tránh.

Ầm ầm một tiếng.

Cự chưởng rơi xuống đất, trực tiếp đánh ra to lớn chưởng ấn, vết rạn hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Lực lượng thật mạnh."

Người thần bí lộ ra vẻ kinh hãi, trước mắt này Thôn Linh hổ, so với bọn hắn tưởng tượng mạnh mẽ hơn nhiều.

Liền tại bọn hắn tự cho là tránh né thời điểm.

Một cỗ đả kích cường liệt kéo tới.

Lập tức, bọn hắn dự cảm không ổn.

Bên tai truyền đến Thôn Linh hổ bá đạo thanh âm.

"Có thể chớ khinh thường a."

Ầm

Ầm

Thôn Linh hổ cái đuôi tựa như lưỡi dao giống như, đột nhiên quét qua, trực tiếp đem hai vị người thần bí chặn ngang quét gãy.

Như thế một màn, xem may mắn còn sống sót người thần bí trợn mắt hốc mồm.

Làm sao có thể.

Mặc dù biết Thôn Linh hổ rất mạnh, nhưng làm sao có thể cường hãn đến trình độ này.

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Thôn Linh hổ sao có thể nói cho bọn hắn, Lão Tử là có đại ca người, truyền Thiên Yêu Đồ Thần Pháp, bằng các ngươi cũng dám cùng ta càn rỡ, đơn giản muốn chết.

"Cẩn thận, này Thôn Linh hổ có vấn đề."

Bọn hắn đã phát hiện vấn đề.

Thôn Linh hổ mạnh thì mạnh, nhưng đoạn nhưng không có khả năng một cái cái đuôi quét ngang, liền đem bọn hắn chặn ngang quét gãy.

Trong phong ấn.

Lão giả thần bí biết chung quanh phát sinh tình huống, gấp muốn mắng người, mã đức, một đám rác rưởi, thậm chí ngay cả một cái rắn đều chơi không lại, các ngươi đến cùng làm ăn gì.

Chơi hắn, chơi hắn a.

Hắn biết có người muốn đưa hắn thả ra, đáng tiếc, đám người này thật sự là quá yếu, muốn phá vỡ Phạt Thiên thiên tôn phong ấn, độ khó cực lớn.

Nhưng bọn hắn ít nhất đã nắm trong tay biện pháp.

Có hi vọng.

Liền là đám người kia liền một đầu Thôn Linh hổ đều chơi không lại, đơn giản liền là phế vật a.

Sau một hồi!

Đầy đất khối thịt tản ra nhiệt độ.

Một cái chết không nhắm mắt đầu tròn vo tại mặt đất nhấp nhô.

Lạch cạch.

Cự chưởng hạ xuống.

Trực tiếp đem đầu giẫm nát, xoạt xoạt một tiếng, máu tươi nổ tung, che phủ đầy đất.

"Là ta quá cẩn thận từng li từng tí, bọn hắn so ta trong tưởng tượng yếu nhược."

Thôn Linh hổ đem đám người kia toàn bộ diệt sát về sau, cuối cùng cho ra này kết luận.

Hắn rất muốn cùng đại ca hồi báo hắn quang vinh chiến tích.

Nhưng ngẫm lại, vẫn là chờ về sau đại ca tới, lại đến nói cho hắn biết, chẳng qua là hiện tại, hắn đã phát hiện tính nghiêm trọng của vấn đề.

Đã từng có người ở chung quanh đung đưa.

Hắn còn cảm giác có vấn đề.

Bây giờ, hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, này nào chỉ là có vấn đề, hoàn toàn liền là cố ý tới này phong ấn chi địa.

Thôn Linh hổ nhìn xem phong ấn, rất bá đạo, "Chỉ cần có ta Thôn Linh hổ tại, ngươi cũng đừng nghĩ tại ta ngay dưới mắt làm những thứ đồ ngổn ngang này."

"Hết hy vọng đi."

Thôn Linh hổ bá đạo uy vũ.

Khí thế bất phàm.

Theo cùng Lâm Phàm trưởng thành, sớm đã có lấy biến hóa long trời lở đất, đã không phải là đã từng tưởng tượng như thế, thực lực của hắn bây giờ đã sớm tăng nhanh như gió, cũng không phải đã từng Thôn Linh hổ.

Tại cái địa phương này hắn trộn lẫn rất tốt.

Đạt được không ít đủ loại bảo bối, thực lực tăng lên tốc độ cao, đã từng hắn tự nhiên không có cách nào cùng hắn so sánh với, hắn hiện tại liền là hoàn toàn mới Thôn Linh hổ, gặp phải một chút kẻ địch, trong mắt hắn, nhìn như thật mạnh, thật muốn động thủ, hắn thấy, còn là kém vô cùng.

Lúc trước hắn không có cảm giác được.

Hiện tại hắn đã có khắc sâu cảm giác.

Hắn... Thôn Linh hổ, thật đã mạnh lên..