Chương 370: Ta đã là Thiên

Chương 370: Ta đã là Thiên

Lâm Phàm còn không biết Thiên Kiêu vực tình huống.

Hắn cũng không đem chuyện này để ở trong lòng.

Một mực đều tại bế quan tu luyện, bây giờ tu luyện tới Đạo cảnh, khoảng cách đại viên mãn, cũng vẻn vẹn chỉ cần một chút thời gian mà thôi, nếu như không có chuyện, hắn là tuyệt đối sẽ không xuất quan.

Có lúc.

Thời gian liền là như vậy dùng hết sức tốc độ nhanh theo đầu ngón tay trôi qua mà đi.

Hắn không muốn đem thời gian lãng phí ở bất luận cái gì cùng tu luyện không quan hệ sự tình lên.

Ngoại trừ sư tôn tình huống, cái khác lại có thể có chuyện gì ảnh hưởng đến hắn đây.

Theo Lâm Phàm tiếp tục bế quan ẩn thân.

Thần Võ giới như là thường ngày một dạng phát triển, cũng là không có cái khác quá đại biến hóa, muốn nói chỉ biến hóa, chính là theo Lâm Phàm trấn áp bắc bộ về sau, yêu tộc cùng Nhân tộc quan hệ trong đó đạt được hòa hoãn.

Hoặc là nói đã không phải là hòa hoãn, mà là trong lúc đó, quan hệ thay đổi tốt hơn, càng thậm chí hơn, yêu tộc mấy lớn cường hãn yêu tộc cường giả đều ra lệnh, không thể nô dịch nhân tộc, càng không thể tùy ý nuốt ăn những này nhân tộc.

Đây đối với một ít yêu thích ăn người yêu tộc tới nói, có chút không thể nào tiếp thu được, nhưng khi nhìn đến một ít không thể nào tiếp thu được kháng nghị yêu tộc, bị làm tộc cường giả chém giết sau.

Những cái kia có này yêu thích yêu tộc, cả đám đều thành thành thật thật, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Yêu tộc cường giả biến.

Phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà đám kia theo Thánh địa trở về thế lực lớn lão tổ, đối Thiên Hoang thánh địa có to lớn đổi mới, đã từng ngồi ngang hàng, bây giờ trong lòng bọn họ, Thiên Hoang thánh địa so với bọn hắn muốn cường hãn vô cùng, loáng thoáng đem Thiên Hoang thánh địa xem như Thần Võ giới đệ nhất đại tông.

Trước kia ý nghĩ của bọn hắn là rất đơn giản.

Liền là cùng Lâm Phàm thông gia, có thể ai có thể nghĩ tới đối phương đối với phương diện này hoàn toàn không có hứng thú, làm ở đây tất cả mọi người, đều có chút mộng, dù sao này cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn không giống, vậy mà một chút hứng thú đều không có.

Này để bọn hắn có chút bất đắc dĩ.

Cũng may Lâm Phàm nói rất rõ ràng, không liên quan tới nhau, cũng là để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Lâm Phàm đối bọn hắn có ý tưởng, tình huống kia coi như thật không ổn, đối phương chưởng khống yêu tộc cường giả bản mệnh thần hồn, một khi gia nhập, người nào có thể đỡ nổi.

. . .

Đông bộ, phong cảnh chỗ.

Triệu Đại Chính thường xuyên mang theo ngu dại đồ nhi tại bên ngoài du lịch, đã từng nghĩ đến cứu chữa tốt Ngô Uân, nhưng bây giờ, hắn đã không có nghĩ những chuyện này, mà là nước chảy bèo trôi, phó thác cho trời.

Bây giờ dùng đồ nhi tình huống, không thể tu luyện, chỉ có thể chờ đợi chết, đồ nhi cùng tuổi thọ của hắn là không cách nào sánh được.

Có lẽ mấy chục năm, hơn một trăm năm.

Liền nên kết thúc.

Đây là hắn không muốn thấy.

Nhưng vô pháp ngăn cản loại tình huống này phát sinh.

Bởi vậy, hắn chỉ muốn mang theo đồ nhi nhìn xung quanh, du sơn ngoạn thủy, có lẽ Thiên thấy tội nghiệp, trợ đồ nhi ta khôi phục thần trí cũng nói không chính xác.

Bờ sông.

Triệu Đại Chính câu lấy cá, ngu dại Ngô Uân nhảy đến trong sông chơi đùa lấy, thỉnh thoảng đem nước sông đập tới bên bờ, Triệu Đại Chính mặt lộ vẻ mỉm cười nhìn, cũng không tức giận, tại không có bất kỳ biện pháp nào tình huống dưới, hắn đã bỏ đi tất cả ý nghĩ, có thể làm cho đồ nhi vui vẻ sống sót, liền đã hết sức thỏa mãn.

Thanh phong lướt tới.

Ý lạnh bao phủ.

"Đạo hữu tốt có nhã hứng." Một đạo thân ảnh từ phương xa đi tới, đi vào Triệu Đại Chính bên người, "Có người trong hồ chơi đùa, Ngư Nhi bị quấy nhiễu, sợ là rất khó câu được cá a."

Triệu Đại Chính ngẩng đầu nhìn đến gần người xa lạ, mỉm cười nói: "Không sao, ta cũng không là đang câu cá, mà là xem đồ nhi ta chơi đùa."

"A, mạo muội hỏi thăm, ta xem ngươi này đồ nhi mặt, giống như có chút. . ." Hắn hết chỗ chê quá ngay thẳng, cảm giác nói quá ngay thẳng không thật là tốt.

Triệu Đại Chính thản nhiên nói: "Đây là đồ nhi ta, trước kia không phải như vậy, hắn khắc khổ, cần cù, tôn sư trọng đạo, chẳng qua là đáng tiếc a, chẳng biết tại sao đột nhiên sẽ ngu dại dâng lên."

"Ta xem đạo hữu tướng mạo, khí chất bất phàm, chắc hẳn lai lịch phi phàm, chỉ cần đạo hữu nguyện ý, tuyển nhận đến một vị hài lòng đồ nhi không phải việc khó đi, hà tất bị một cái ngu dại đồ nhi liên lụy." Người xa lạ biểu hiện hết sức kinh ngạc.

Triệu Đại Chính nhíu mày, tính nết hơi tốt hắn, không hề tức giận, "Nếu như ngươi không biết nói chuyện, cũng đừng nói chuyện, bằng không lão phu định không buông tha ngươi."

Vừa dứt lời.

Hắn cất kỹ cần câu, hướng phía đang trong hồ chơi đùa Ngô Uân hô: "Đồ nhi, đi."

Ngô Uân cười ngây ngô, theo trong hồ bò lên, toàn thân trên dưới đều ướt nhẹp, Triệu Đại Chính phất tay, đem y phục ướt nhẹp hong khô.

"Mệt mỏi, mệt mỏi, ta muốn cõng."

Ai

Triệu Đại Chính lắc đầu, yêu chiều nói: "Tốt, tốt, vi sư cõng ngươi."

Cõng Ngô Uân, chỉ thấy Ngô Uân đem trong tay cỏ dại cắm ở Triệu Đại Chính trên đầu, cười a a, hai người dần dần từng bước đi đến, dần dần tan biến tại trong tầm mắt của hắn.

Người xa lạ ngây người nhìn xem đi xa bóng lưng, phảng phất có rất nhiều lời muốn nói giống như, nhưng cuối cùng. . . Những lời này nén ở trong lòng.

Cuối cùng. . .

Hắn quay người rời đi.

Cỗ thân thể này ầm ầm ngã xuống đất, sau một hồi, mới chậm rãi tỉnh lại, "A, đây là ở đâu? Chuyện gì xảy ra?"

Rõ ràng vừa mới tình huống.

Hắn là thật không biết.

Mười mấy năm sau!

Một cỗ khí tức mạnh mẽ theo U Tử phong bạo phát đi ra, khí tức mạnh mẽ, bay thẳng thiên địa, Thánh địa cường giả đều bị cỗ khí tức này chấn kinh đến.

"Chuyện gì xảy ra? Cỗ khí thế này vậy mà để cho ta thấy khủng hoảng." Trần Tường vội vàng tới, liếc mắt liền thấy U Tử phong tình huống bên kia, chẳng qua là bây giờ tình huống này cho người cảm giác rất là không tầm thường.

Không chỉ có hắn xuất hiện.

Thánh Chủ mấy người cũng đều xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem.

Trong mắt bọn hắn.

U Tử phong dần dần bị cực kỳ uy thế kinh khủng bao phủ, Thương Khung cải thiên hoán địa, hỗn độn một mảnh, vô số quy tắc chi lực tựa như như sấm sét giống như, ngưng tụ thành một cỗ to lớn quy tắc cột sáng ầm ầm mà xuống.

"Cỗ này uy thế, chẳng lẽ hắn lại có đột phá rồi?"

Thánh Chủ trầm tư.

Càng nghĩ càng có khả năng.

Ngoại trừ khả năng này, còn có thể có cái gì tốt nói.

"Thánh Chủ sư huynh, coi như hắn đột phá chưa hẳn đều sẽ có dạng này uy thế đi, vẫn là nói hắn đã đột phá đến Thiên Tôn?" Triệu Đại Chính mở miệng nói.

Thánh Chủ lắc đầu nói: "Không thể nào, làm sao có thể đột phá đến Thiên Tôn, rõ ràng là chuyện không thể nào, dù sao hiện tại Thiên Tôn chi lộ khẳng định là đoạn tuyệt."

Thân là Thánh Chủ hắn, rất là tự tin, thậm chí có thể xác định mà nói, hoàn toàn chính xác không có Thiên Tôn.

Cho dù có, đó cũng là đã từng.

Thiên Tôn đoạn tuyệt, khẳng định là cùng đã từng đại biến có liên quan, dù sao cực kỳ lâu trước kia, cũng chính là hắn còn không có ra đời thời đại, phát sinh qua thiên đại sự tình.

Cụ thể là chuyện gì.

Hắn không được biết.

Trong phòng.

"Lực Chi Quy Tắc, thứ tám mươi mốt đạo đạo văn quy tắc cuối cùng một đạo, chín đại long cốt viên mãn, đều đã che kín viên mãn đạo văn, ta thực lực bây giờ, đã đạt đến cực hạn, phiến thiên địa này như thế nào khoan dung ta."

"Nhưng từ nơi sâu xa, lại có loại lực lượng thần bí ngăn cản lấy ta."

Lâm Phàm nhíu mày, hắn truy tìm chính là trường sinh, vì chính mình sở cầu, cũng vì người bên cạnh mình sở cầu, hắn không thích cho người ta đưa tang, càng không nguyện ý thấy người bên cạnh rời đi.

Phóng lên tận trời, phá vỡ phòng ốc.

Trực tiếp nổi bồng bềnh giữa không trung, ngẩng đầu nhìn về phía thượng thiên.

"Này vùng trời không được đầy đủ, bây giờ ta tuổi thọ hoàn toàn chính xác tăng vọt, thế nhưng khoảng cách Vĩnh Sinh, nhưng lại có khó có thể tưởng tượng hào rộng, đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?"

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn trầm tư.

Phảng phất nghĩ đến cái gì đó.

Nhưng vào lúc này.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

"Lâm Phàm, ngươi đột phá đến Thiên Tôn cảnh?"

Mở miệng hỏi thăm chính là Thánh Chủ.

Hắn từ trên người Lâm Phàm cảm nhận được cái kia cỗ bàng bạc lực lượng, cỗ lực lượng này là hắn đều khó có thể tưởng tượng lực lượng.

"Không có, Đạo cảnh viên mãn mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Thánh Chủ miệng mở rộng, Đạo cảnh viên mãn?

Khi nào, Đạo cảnh viên mãn có thể có này uy thế, hắn có loại cảm giác kỳ quái, liền là trước mắt tiểu tử này trừng cái mắt, có lẽ liền có thể đưa hắn trừng chết.

"Thánh Chủ, các ngươi đi lầm đường, Đạo cảnh viên mãn về sau không phải bán bộ thiên tôn, mà là Thiên Tôn, bán bộ thiên tôn là không tồn tại, chỉ là một loại lừa mình dối người hình dung mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Thánh Chủ nhíu mày, tự hỏi Lâm Phàm theo như lời nói.

Cái hiểu cái không.

Ai

Thở dài một tiếng truyền đến.

Là Thánh Chủ.

Hắn rất tiếc nuối, hắn biết Lâm Phàm là hắn gặp phải tối cường đệ tử, thiên phú cũng là mạnh nhất, nhưng là bây giờ tình huống không quá hữu hảo, Thiên Tôn con đường đã triệt để chặt đứt, dù cho thiên phú tung hoành, cũng khó có thể làm đến loại tình trạng này.

Lâm Phàm biết Thánh Chủ này đạo thở dài là có ý gì.

Là vì hắn có được mãnh liệt như vậy thiên phú, lại không cách nào bước vào Thiên Tôn cảnh biểu thị tiếc nuối.

"Thánh Chủ, ta đi ra ngoài một chuyến."

Hắn chuẩn bị đi Thiên Kiêu vực thật tốt nhìn một chút, nơi đó hẳn là ẩn giấu đi hắn muốn biết yếu tố mấu chốt, đã từng, hắn không dám, cũng không muốn, mà bây giờ đi đến loại trình độ này.

Không thể không đi xem.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Đường Phi Hồng ra hiện ở trước mặt của hắn, "Cẩn thận."

"Ừm." Lâm Phàm gật gật đầu.

Hắn cảm giác sư tôn biến hóa rất lớn, hoặc là nói, loại kia tâm ma đã bị triệt để áp chế, nàng không có càng tiến một bước, không phải nàng không nghĩ, mà là không muốn.

《 Thái Thượng Vong Tình Lục 》 như thế tuyệt học rất mạnh.

Nhưng nàng sợ vô pháp chưởng khống cửa ải cuối cùng cảnh giới, từ đó vô tình vô dục, coi nhẹ hết thảy.

. . .

Thiên Kiêu vực.

Theo Lâm Phàm xuất hiện, Thiên Kiêu vực chấn động, điều này đại biểu lấy hắn đã đem Phạt Thiên Cửu Thức tu luyện viên mãn, cùng Thiên Kiêu vực ở giữa liên lạc đã đi đến một loại cực kỳ mật thiết mức độ.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể cho Thiên Kiêu vực mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phong ấn chi địa.

Thôn Linh hổ tại Lâm Phàm tiến vào thời điểm, liền đã ngửi được mùi, nhưng hắn không có đi hỏi thăm, mà là tại chờ đợi, hắn biết đại ca khẳng định sẽ đến nơi này.

Quả nhiên.

Trong chớp mắt.

Đại ca thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Đại ca."

Thôn Linh hổ đi vào Lâm Phàm bên người, bất ngờ phát hiện đại ca khí tức biến, biến vĩ ngạn, thần bí, phảng phất một tôn thần thánh người đứng ở trước mặt hắn giống như.

Rất nhiều năm, thật chính là thật nhiều năm không nhìn thấy đại ca.

Không nghĩ tới đại ca tiến bộ như thế thần tốc.

Tại đại ca trước mặt.

Hắn cảm giác mình liền đầu ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Thôn Linh hổ đem những năm này tình huống từng cái nói cho đại ca, mỗi lần Thiên Kiêu vực mở ra thời điểm, đều có một đám người thần bí lén lén lút lút đi vào phong ấn chi địa, nhưng đều bị hắn chém giết.

Ai bảo hắn Thôn Linh hổ đầy đủ mạnh.

Sớm cũng không phải là tiến đến gia hỏa có thể đối kháng.

Lâm Phàm nghe nói về sau, không nói gì thêm, thế nhưng tâm lý nắm chắc  dựa theo bình thường tình huống tới nói, có thể loại suy nghĩ này tất nhiên là Vu Thần tộc.

Bằng không hắn đã nghĩ không ra càng nhiều.

Lâm Phàm đi vào phong ấn trước.

"Rất lâu không thấy."

Lâm Phàm chuẩn bị cùng bị phong ấn ở nơi này người thần bí thật tốt trò chuyện chút.

"Ha ha, là thật lâu không thấy, a. . . Tình huống của ngươi. . ."Người thần bí kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng, tuy nói hắn bị phong ấn lấy, nhưng cũng có thể cảm nhận được Lâm Phàm thân bên trên phát ra khí tức là kinh khủng đến cỡ nào.

Không thể tưởng tượng.

Thậm chí không thể tin.

Chẳng biết tại sao, người thần bí có loại không nói ra được ngưng trọng cảm giác, chưa bao giờ có dạng này người, cho dù là Phạt Thiên thiên tôn đều không có như vậy năng lực.

"Tình huống bình thường, ta muốn hỏi hỏi, bây giờ phiến thiên địa này vì sao không thể bước vào đến Thiên Tôn, là bởi vì ngươi sao?"

"Ngươi đoán."

"Ta đoán đúng vậy, ngươi bị Phạt Thiên thiên tôn phong ấn, Phạt Thiên thiên tôn cả một đời đều đang nghĩ lấy phạt thiên, theo ta thấy, ngươi khả năng liền là Thiên một bộ phận, cũng bởi vì thiếu sót ngươi một bộ phận, cho nên mới không ai có thể bước vào đến Thiên Tôn cảnh."

"Ha ha!"

Trong phong ấn truyền đến tiếng cười.

Phảng phất là tán đồng Lâm Phàm nói lời, lại phảng phất là đang phủ định.

"Cho tới bây giờ loại tình huống này, ta nghĩ thử một lần, có lẽ Phạt Thiên thiên tôn đưa ngươi phong ấn tại này, liền là muốn cho thế nhân sáng tạo cơ hội, một cái có thể đưa ngươi triệt để trấn áp cơ hội, bằng không nếu có ngươi tồn tại, thế gian sợ là khó có người có thể đi đến Đạo cảnh viên mãn, bởi vì ngươi sẽ không để cho có có thể uy hiếp ngươi người xuất hiện."

"Ta nói chính là đúng không?"

Lâm Phàm cẩn thận nghĩ tới vấn đề trong đó, cuối cùng tại tu luyện thành Phạt Thiên Cửu Thức một thức sau cùng về sau, hắn triệt để hiểu rõ trong đó tình huống.

Người thần bí nói: "Ngươi dám đem ta thả ra?"

"Trước kia không dám, hiện tại dám." Lâm Phàm nói ra.

"Ha ha, tốt, vậy đến a, ta xem ngươi chính là nói khoác a." Người thần bí nói lời nói này, giống như là tại kích thích Lâm Phàm giống như.

Từ đó nhường Lâm Phàm thật đưa hắn phóng xuất.

"Ngươi biết ta thực lực bây giờ sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn biết đối phương nghĩ ra đến, bằng không cũng sẽ không mấy lần lừa dối chính mình, nhưng hắn cảm giác đối phương giống như cũng không đem tình huống của hắn để vào mắt, đến cùng là bởi vì ta thực lực còn chưa đủ để bị hắn để ở trong lòng, vẫn là nói. . . Hắn căn bản nhìn không thấu đây.

"Đạo cảnh viên mãn, hết sức khó nhìn ra được sao?" Người thần bí nói.

"Liền thật chỉ có Đạo cảnh viên mãn sao? Vừa mới ngữ khí của ngươi cũng không phải như vậy." Lâm Phàm nói ra.

"Ha ha." Người thần bí vẻn vẹn cười, cũng không nhiều nói nhảm.

Lâm Phàm nhìn trước mắt phong ấn chi địa, lâm vào trầm tư, hắn cũng không xúc động phá vỡ phong ấn, mà là nghĩ đến tự thân phần thắng.

Hắn hiện tại đối thực lực bản thân hết sức tự tin.

Đạo cảnh trong mắt hắn như sâu kiến.

Dù cho lúc trước cái kia Thiên Thủ tộc lão tổ, tùy ý cũng có thể đem nghiền ép đi, mà Thiên Tôn mạnh thì mạnh, nhưng chưa hẳn có thể cùng hắn chống lại, đồng thời, một khi có thể đột phá Thiên Tôn thời cơ, hắn có thể tùy thời tùy chỗ đột phá.

Chờ đến loại kia thời điểm.

Thực lực bản thân, coi như thật tăng nhanh như gió, tuyệt đối không là trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trầm tư rất lâu.

"Có gì e ngại, ai sợ ai, con đường phong tỏa, con đường phía trước hoàn toàn không có, không mở đường, liền thật không có đường có thể đi."

Vừa dứt lời.

Hắn trực tiếp phá hủy phong ấn.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ vang rền chấn động thiên địa.

Yên lặng ngắn ngủi, nương theo lấy người thần bí không dám tin thanh âm.

"Ngươi vậy mà thực có can đảm thả ta ra tới. . ."

"Ha ha ha. . ."

Cuồng vọng tiếng cười vang vọng toàn bộ Thương Khung.

Thiên Kiêu vực chấn động, phảng phất tùy thời phá toái giống như, bị thả ra người thần bí nhanh chóng rời đi Thiên Kiêu vực, cái kia không phải hình người, mà là một đoàn sương mù, hưu một tiếng, bay về phía Thương Khung.

Lâm Phàm nhanh chóng rời đi  đồng dạng xuất hiện tại trong thiên địa.

Ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Thần Võ giới đều đang chấn động, Thương Khung phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn bộ thế giới tựa như là sôi trào lên giống như, tầng mây quay cuồng, đem tất cả cường giả đều kinh động.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Vừa mới còn rất tốt, đột nhiên, liền phát sinh như vậy biến hóa, triệt để đem bọn hắn cho chấn kinh, không hiểu thấu, quá kỳ quái, nhưng có loại cảm giác là bọn hắn tất cả mọi người cần để ý.

Cái kia chính là Thương Khung ẩn chứa một cỗ lực lượng đáng sợ, cùng dĩ vãng thiên địa khác biệt.

Lúc này.

"Cảm nhận được, quả nhiên cùng ta nghĩ một dạng, cùng ngày triệt để viên mãn thời điểm, Thiên Tôn chính quả xuất hiện, có thể chứng được Thiên Tôn, thế gian này có thể chứng được chí cường Thiên Tôn chính quả, nhất định phải là ta Lâm Phàm."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Lâm Phàm tự thân một cỗ cường hãn khí tức bộc phát ra, quy tắc Đại Đạo xuất hiện, trực tiếp cùng thiên địa va chạm dâng lên, mong muốn đột phá đến Thiên Tôn, cũng không phải tùy tiện nói một chút liền có thể đạt tới.

"Đột phá!"

Vạn năng điểm tiêu hao.

Một cỗ cường hãn khí tức bùng nổ, phóng lên tận trời, tựa như một đầu Cuồng Long giống như, trực tiếp đem Thiên Tôn cửa lớn oanh mở, không có bất kỳ cái gì khó khăn, liền là như thế dễ dàng.

Vừa dung hợp khôi phục Thiên, ngăn cản Lâm Phàm tấn thăng, có thể là ai có thể nghĩ tới, lại có cỗ lực lượng oanh mở hắn ngăn cản, thậm chí khiến cho hắn đều không có bất kỳ cái gì năng lực chống đỡ.

"Thiên Tôn chính quả, ta chứng được."

Bây giờ Lâm Phàm tắm gội tại một đạo quang mang bên trong, khí tức vĩnh viễn không có điểm dừng tăng lên lấy, khí tức liên tục tăng lên, viên mãn đạo văn va chạm, đan xen, hình thành thiên địa dị tượng, kinh thế hãi tục.

Hắn chân chính đi đến Thiên Tôn chi cảnh, không có phân chia cao thấp, Thiên Tôn chính là Thiên Tôn, quy tắc cấu tạo lĩnh vực, giơ tay nhấc chân, liền có thể điều khiển thiên địa đại đạo quy tắc.

Ngươi

Gầm lên giận dữ uyển dường như sấm sét vang vọng, kinh thiên động địa, chấn động sơn hà, thiên đại kinh, sao có thể nghĩ đến vậy mà thật khiến cho hắn chứng đạo thiên tôn, mà lại đối Thiên tới nói, kẻ trước mắt này mang đến cho hắn cảm giác so Phạt Thiên thiên tôn còn kinh khủng hơn.

Nhưng vào lúc này.

Nơi nào đó thần bí địa phương, Thiên Thủ tộc lão tổ cười lớn, cảm giác được Thiên Tôn đột phá con đường, không hề nghĩ ngợi trực tiếp đột phá, hắn chờ đợi một ngày này đã đợi đợi rất lâu, trong mắt lửa giận bùng cháy, chỉ cần chứng được Thiên Tôn, liền trước tiên nhường Lâm Phàm trả giá đắt.

Hùng hậu quy tắc xen lẫn, muốn phá vỡ Thiên Tôn cửa lớn.

Ầm ầm một tiếng!

Liền tại đột phá thời điểm, một cỗ lực lượng mạnh mẽ cắn trả tới, trực tiếp đem Thiên Thủ tộc lão tổ trọng thương, hắn không nghĩ tới đột phá Thiên Tôn, lại còn khó khăn.

Hắn nghĩ tạm dừng đột phá, có thể là một khi đi đến con đường này, liền không có cái gì đường rút lui có thể đi.

Thiên Tôn chi kiếp, há có thể buông tha hắn.

Một đạo lực lượng mạnh mẽ xỏ xuyên qua tới.

Hét thảm một tiếng.

Thiên Thủ tộc lão tổ biến thành tro bụi, một bên Thiên Thủ tộc tộc trưởng triệt để mắt trợn tròn, cả người đều bối rối, phảng phất gặp quỷ giống như, đều không thể tin được trước mắt phát sinh hết thảy là thật.

"Lão tổ. . ." Một tiếng hò hét, đại biểu cho hắn đến cỡ nào tuyệt vọng, nếu như không có lão tổ, bọn hắn Thiên Thủ tộc thật chẳng phải là cái gì, liền cái rắm cũng không bằng.

. . .

"Thiên, ngươi quả nhiên cùng ta nghĩ một dạng."

Lâm Phàm ngẩng đầu, thần sắc nghiêm túc hết sức, hắn hiện tại đối mặt liền là Thiên, đồng thời phát hiện, dù cho đột phá đến Thiên Tôn, vậy mà đều không thể Vĩnh Sinh, đây không phải hắn nguyện ý thấy.

"Tại sao có thể như vậy, ngươi đến cùng là làm được bằng cách nào."

Thiên rất khiếp sợ, không nghĩ tới lại là loại tình huống này, hắn tự nhận là coi như đối phương đột phá Thiên Tôn, cái kia cũng chỉ là mỏng manh Thiên Tôn mà thôi, làm sao có thể phát sinh trước kia giống Phạt Thiên thiên tôn tình huống.

Năm đó.

Thiên liền có ý thức, hắn đem toàn bộ sinh linh xem như trong lao tù động vật, quan sát lấy, thưởng thức, nhưng dần dần, trong mắt hắn liền cùng động vật gia hỏa, vậy mà xảy ra vấn đề.

Có gia hỏa tại hắn ngay dưới mắt trưởng thành lên, càng thậm chí có không nên có ý nghĩ.

Chẳng qua là phát hiện thời điểm, đã chậm.

Tên đáng chết kia cũng chính là Phạt Thiên thiên tôn, vậy mà trưởng thành, tự sáng tạo Phạt Thiên Cửu Thức, hắn vừa mới bắt đầu cũng không đem này chút tuyệt học để vào mắt, không quan trọng động vật sáng tạo tuyệt học, có thể có gì uy năng.

Có thể hiện thực lại là hung hăng dạy dỗ hắn một chầu.

Phạt Thiên thiên tôn thiên tư tung hoành, từ lúc còn nhỏ lên, liền thường xuyên nhìn xem Thiên, theo hồ đồ đến quyết định, một đường đi tới, có thể xưng truyền kỳ, dung hội bách gia chi trường, cảm ngộ thiên địa vận chuyển, cuối cùng sáng tạo ra kinh thiên động địa tuyệt sát chiêu thức.

Trận chiến kia đấu kinh thiên động địa.

Không chỉ là Phạt Thiên thiên tôn tại đối phó hắn, còn có Thiên Tôn khác cũng tại đối phó hắn.

Cuối cùng, đấu thiên hôn địa ám, hắn đem Phạt Thiên thiên tôn trấn áp, quét ngang tại chỗ hết thảy Thiên Tôn, có thể là ý thức của hắn bị chộp tới ra tới, trấn áp tại Thiên Kiêu vực bên trong.

Không mấy năm trôi qua.

Quên bao lâu.

Cho tới hôm nay, mới bị phóng xuất ra.

Hắn sẽ không cho bất luận cái gì người máy sẽ, nhưng bây giờ, Lâm Phàm đột phá cùng mạnh mẽ là ngươi, là ngoài ý liệu của hắn sự tình, tại ý thức hắn bị phong ấn về sau, Thần Võ giới chỉ có thể tu luyện tới Đạo cảnh, mong muốn đột phá đến Thiên Tôn là không thể nào.

Đây là hắn lão cũng sớm đã nghĩ tốt.

Một khi thoát khốn, hắn liền sẽ ngay đầu tiên đem tất cả Đạo cảnh cường giả chém giết, tuyệt đối sẽ không cho bất luận cái gì sinh linh có cơ hội uy hiếp được hắn.

Bởi vậy.

Hắn hiện tại chỉ muốn đem Lâm Phàm chém giết, một lần nữa chỉnh đốn thế gian.

Lâm Phàm nói: "Hà tất nhiều nói nhảm, đã ngươi đã ra tới, vậy liền một trận chiến đi."

"Ha ha, quả nhiên rất là tự tin." Thiên cười, trong lúc đó, bầu trời xuất hiện một tấm to lớn mặt người, một hơi thổi ra, chính là vô tận thiên địa quy tắc đổ xuống mà ra.

Chiêu này sát phạt quả đoán.

Quả quyết tàn nhẫn.

Cho dù là Đạo cảnh đỉnh phong đều khó mà ngăn cản, thậm chí bình thường Thiên Tôn, đều phải ở đây chiêu hạ ôm hận mà chết.

Lâm Phàm toàn lực ứng phó, đấm ra một quyền, viên mãn quy tắc ngưng tụ hắn tự thân đối lực lượng chưởng khống, trực tiếp cùng đối phương bắt đầu liều mạng, trận chiến này đã kinh thiên động địa, đem trọn cái thiên địa đều đảo loạn.

Ầm ầm!

Toàn bộ Thần Võ giới đều đã cảm nhận được cỗ lực lượng này chấn động.

Thánh Chủ đã cảm giác được Thiên Tôn đạo quả tồn tại, có thể là hắn không dám đột phá, không phải là không muốn, mà là tự thân đối quy tắc chưởng khống còn chưa đủ.

"Không ổn a, tuyệt đối là xảy ra chuyện lớn, có thể có uy thế cỡ này, chắc chắn không phải người bình thường, ta xem. . ."

Thánh Chủ phảng phất là đoán xảy ra điều gì, dù sao ngay tại Lâm Phàm rời đi không bao lâu, liền xảy ra chuyện như vậy, sao có thể không cho hắn suy nghĩ lung tung.

"Sư muội, ngươi đi đâu?"

Nhưng vào lúc này.

Thánh Chủ thấy sư muội vội vàng rời đi, vội vàng đuổi theo, hắn biết sư muội cũng suy đoán ra là ai dẫn phát này loại kinh thiên động địa đại chiến.

. . .

Chiến trường.

Thiên đã bị đánh phá, đại địa đã phá toái, quy tắc ngổn ngang, rối loạn đan vào một chỗ, kinh khủng hồng lưu càng là cuốn sạch lấy toàn bộ thiên địa.

Tu vi không đủ người.

Bước vào nơi này liền là muốn chết.

Quy tắc va chạm, Thiên đã biến ảo thành hình người, cùng Lâm Phàm đạp ở thời gian trường hà nộp lên chiến, hai bên giữa lúc giơ tay nhấc chân chính là thiên băng địa liệt.

Lâm Phàm thi triển toàn bộ thực lực.

Lục Tí Lôi Phật Thân bao phủ thế gian, Phật Quang, lôi đình xỏ xuyên qua Thương Khung.

Viên mãn quy tắc sôi trào.

Thiên Địa Nhân tam hỏa phân biệt phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn cùng hai vai.

Coi như là Thiên thấy này tam hỏa đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn không biết đây là lửa gì.

Tại sao lại như thế khủng bố.

"Đoạn đạo!"

Lâm Phàm thi triển Phạt Thiên Cửu Thức, nhất chỉ, một chưởng ở giữa, chặt đứt quy tắc chi lực, mà Thiên tự nhiên là không nghĩ tới Lâm Phàm vậy mà đem Phạt Thiên Cửu Thức tu luyện tới bây giờ như vậy trình độ kinh khủng.

Cái này khiến thiên cảm đến khó giải quyết.

Dù sao Phạt Thiên Cửu Thức chuyên môn khắc chế hắn, khắp nơi sát chiêu không ngừng, nếu như là Phạt Thiên thiên tôn thi triển, hắn ngược lại là không có có như vậy áp lực.

Có thể là trước mắt tên ghê tởm này, thực lực vậy mà so Phạt Thiên thiên tôn còn muốn đáng sợ hơn.

Nếu như lúc trước Phạt Thiên thiên tôn có thể có Lâm Phàm thực lực như vậy, sợ là thật sự có thể thảo phạt thành công.

Nghĩ tới đây.

Thiên quyết định chắc chắn, chắc chắn muốn đem Lâm Phàm chém giết, bằng không thật xảy ra đại sự.

Sau đó.

Chỉ thấy Thiên đưa tay, giữa thiên địa quy tắc ngưng tụ đến, hắn là Thiên, bất luận cái gì quy tắc đều tại hắn trong khống chế, nhưng duy chỉ có một ít quy tắc, tuyên cổ liền đã tồn tại, nhiều lần chưởng khống đều không thể lĩnh ngộ.

Đây đối với ngày qua mà nói là một loại sỉ nhục.

Hắn là Thiên, sao có thể không được.

Lâm Phàm nhíu mày, Thiên uy thế đã tăng lên tới cực mạnh mức độ, đây là hắn gặp được mạnh nhất tồn tại, đấm ra một quyền, Lực Chi Quy Tắc làm chủ thể, bao hàm mặt khác quy tắc lực lượng.

Ầm ầm!

Đấm ra một quyền thiên băng địa liệt.

Khủng bố đến cực hạn lực lượng quét ngang hết thảy, Thiên sắc mặt kinh biến, thất thanh nói: "Lực Chi Quy Tắc. . ."

Sắc mặt hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Lực Chi Quy Tắc là hết thảy quy tắc bên trong mạnh nhất  có thể nói vô số quy tắc bản chất đều không thể rời bỏ Lực Chi Quy Tắc.

Xoạt xoạt!

Theo Thiên bị đánh lui, Thương Khung trực tiếp nứt ra, xỏ xuyên qua ra khó có thể tưởng tượng hào rộng.

"Ừm? Hết sức kinh ngạc, vẫn là nói ngươi thân là Thiên, liền này loại quy tắc đều không có chưởng khống sao?" Lâm Phàm nói ra.

Thiên không có trả lời.

Vốn là hết sức mất mặt sự tình.

Bây giờ lại bị Lâm Phàm nói ra, mặt mũi để vào đâu.

"Xem ra thật đúng là bị ta nói trúng, hoàn toàn chính xác cũng đúng vậy a, Lực Chi Quy Tắc là ta cuối cùng cô đọng một đạo quy tắc, cũng là khó tu luyện nhất, không nghĩ tới thân là Thiên ngươi, đều không có tu luyện thành công, quả nhiên là đáng tiếc a."

Lâm Phàm đối chiến thắng thiên nắm bắt lớn hơn.

Lại còn có hắn đều không có ngưng tụ thành quy tắc, thật sự là đủ có ý tứ.

Chết

Thiên đại nộ, lửa giận ngút trời, toàn bộ Thương Khung đều hiện ra hồng vân, không. . . Những cái kia không phải mây, mà là thật liệt diễm, phẫn nộ của hắn bị chiếu rọi ra tới.

Thần Võ giới các nơi đều có Thiên Hỏa rơi xuống.

Tất cả mọi người bối rối.

Không biết xảy ra chuyện gì.

Tại sao lại biến thành dạng này.

Thiên không hiểu thấu biến kinh khủng.

Phương xa.

Đường Phi Hồng đám người căn bản là không có cách tới gần, cái kia một vùng đã hình thành đáng sợ gió lốc khu vực, coi như là bọn hắn, đều không thể tới gần.

"Sư muội, ngươi cũng đã đã nhìn ra, Lâm Phàm nói qua, hắn tại Thiên Kiêu vực gặp phải gia hỏa, bị Phạt Thiên thiên tôn phong ấn, hắn hoài nghi là Thiên, là đoạn Tuyệt Thiên Tôn đạo quả chỗ căn bản." Thánh Chủ nói ra.

Đường Phi Hồng tầm mắt xa nhìn phương xa, nơi đó liền là một mảnh hỗn độn, không nhìn thấy tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy hồng quang lấp lánh, vô tận va chạm gợn sóng gợn sóng khuếch tán ra tới.

. . .

"Thiên, ngươi thật giống như không quá lợi hại a, vẫn là nói lực lượng của ngươi nơi phát ra là trời sinh, cho tới bây giờ đều không tu luyện sao? Vẫn là nói Phạt Thiên thiên tôn đưa ngươi phong ấn đến bây giờ, đã mài diệt lực lượng của ngươi."

Lâm Phàm chiếm thượng phong.

Thiên Địa Nhân tam hỏa bùng nổ, nhường Thiên chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, Phạt Thiên Cửu Thức càng làm cho Thiên khắp nơi bị hạn chế, phảng phất thi triển tuyệt chiêu đều bị Phạt Thiên Cửu Thức áp chế, căn bản không có bất luận cái gì đất dụng võ.

"Đáng giận." Thiên đối Lâm Phàm đỉnh đầu cùng trên bờ vai bùng cháy tam hỏa có loại thật sâu lạnh lẻo, nếu như vẻn vẹn vẫn là Phạt Thiên Cửu Thức hoặc là Lực Chi Quy Tắc, còn vô pháp đưa hắn bức đến loại trình độ này, liền là cái kia tam hỏa mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Sau một hồi.

"Lâm Phàm, ngươi đã nói, ngươi muốn đuổi theo tìm Vĩnh Sinh bí mật, ta có khả năng thỏa mãn yêu cầu của ngươi, tại phiến thiên địa này ở giữa, ta có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Thiên ngữ khí không có lúc trước như vậy bá đạo, ngược lại bắt đầu cùng Lâm Phàm thương lượng.

Chiến đấu giữa bọn họ đã đáng sợ đến cực hạn.

Đối ngày qua mà nói, hắn chưa bao giờ từng gặp phải kẻ như vậy, coi như đối mặt Phạt Thiên thiên tôn cùng một đám Thiên Tôn, cũng vẻn vẹn mấy canh giờ liền ổn chiếm thượng phong.

Nhưng hôm nay một đánh một đơn đấu, vậy mà phát sinh loại tình huống này.

Đây không phải hắn nguyện ý thấy.

"Vĩnh Sinh nha, hiện tại đã chậm, ta phát hiện ngươi không phải ta nghĩ như vậy mạnh, ngươi có vấn đề, chỉ có đưa ngươi chém giết, ta liền có thể biết đây rốt cuộc là bí mật gì."

"Phạt Thiên thiên tôn làm không được sự tình, để ta làm."

"Ngươi muốn cầu tha, đến muộn."

Lâm Phàm toàn thân đỏ bừng, Lục Tí Lôi Phật Thân có vết rạn, nhưng ở hắn lúc này lực lượng cường hãn dưới, vẫn như cũ đem Thiên áp chế.

"Đại Đạo chi hỏa!"

"Nhân quả chi hỏa!"

"Luân hồi chi hỏa!"

"Hợp nhất!"

Ầm ầm!

Ba đóa hỏa diễm bay tới trên không, dung hợp lẫn nhau, theo không ngừng dung hợp, tam hỏa biến thành liên hoa đài, theo liên hoa đài xuất hiện, vô tận thần quang chiếu rọi thế gian, bị thần quang bao phủ Thiên theo trong lòng toát ra một loại sợ hãi chi ý.

"Hủy diệt đi!"

Thiên đột nhiên giận dữ, thi triển tất cả lực lượng, chuẩn bị hỗn độn mở lại, bên trong vùng thế giới này sinh linh khiến cho hắn tuyệt vọng, cho dù là đối mặt Phạt Thiên thiên tôn thời điểm, cũng chưa từng có loại cảm giác này.

Đối phương cùng Phạt Thiên thiên tôn không giống nhau, Phạt Thiên thiên tôn là muốn phong ấn hắn, kẻ trước mắt này là muốn giết hắn.

Lâm Phàm sắc mặt bình thường, không có chút rung động nào, chỉ trong nháy mắt, liên hoa đài bao phủ mà đi.

Ầm ầm!

Va chạm!

Hủy Diệt chi lực tiêu tán.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến.

"Lâm Phàm, ngươi là tại đi ta lối cũ, ngươi sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục. . ."

Ầm ầm!

Thiên nổ tung, ánh sáng óng ánh chiếu rọi thế gian.

"Kết thúc."

Lâm Phàm thu hồi tam hỏa, bất ngờ phát hiện trong hư không nổi lơ lửng một viên tinh thể, tinh thể xoay tròn tới, hưu một tiếng, dung nhập vào Lâm Phàm trong cơ thể.

"Ý chí!"

"Thiên ý chí!"

Hắn hiểu được, cái gì đều hiểu.

Nguyên bản Thiên đích thật là linh trí, có ý nghĩ của mình, nhưng nói cho cùng, vẫn là đã từng có cổ lão cường giả, dung hợp Thiên ý chí, cuối cùng không thể thừa nhận, theo mà trở thành Thiên một bộ phận.

Mà hắn đi con đường, chính là đã từng vị cường giả kia đường.

Nhưng hắn đi đường không giống nhau.

Hắn có thể chưởng khống ở trong thân thể của mình.

Vĩnh Sinh liền trong tay.

Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười.

. . .

"Lâm Phàm. . ."

Có âm thanh truyền đến.

Lâm Phàm quay đầu nhìn xem, khóe miệng lộ ra nụ cười, "Thánh Chủ, sư tôn. . ."

Thánh Chủ đi vào Lâm Phàm trước mặt, muốn nói lại thôi, đã hiểu rõ tất cả mọi chuyện hắn, cảm giác mọi chuyện đều tốt khủng bố, mấu chốt nhất là, bọn hắn nghe đến cuối cùng thanh âm.

Thiên không cam lòng tiếng hò hét.

"Ngươi bây giờ. . ." Thánh Chủ rất hiếu kỳ.

Lâm Phàm cười nói: "Lại đi lối cũ, Thiên Tôn cảnh, lại dung hợp Thiên ý chí, ta là Lâm Phàm, cũng nhưng nói là Thiên."

Thánh Chủ trừng to mắt.

Một câu đều nói không nên lời.

"Sư tôn. . ."

Sau đó hắn nhìn về phía sư tôn, muốn cho sư tôn triệt để trấn áp tâm ma, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện sư tôn cũng không có tâm ma, mà là. . . Ai, quả nhiên là dạng này, trước kia thật đúng là ánh mắt không tốt.

Đường Phi Hồng nói: "Ta đi qua phế địa, gặp qua sư tỷ của ngươi, ngươi không nói, ta liền không có nói cho ngươi, chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút khi nào sẽ nói. . ."

Nghe được sư tôn lời nói này.

Lâm Phàm giật mình.

Phảng phất là không nghĩ tới giống như.

Nhưng người nào muốn lắc đầu, hắn xem như hiểu rõ, vì sao sư tôn có lúc lại đột nhiên tan biến, nguyên lai là đi phế địa, đây là hắn không có nghĩ tới sự tình.

Lâm Phàm không có tiếp tục đối với việc này dây dưa.

"Bây giờ sự tình đã kết thúc, Thiên Tôn đạo quả xuất hiện, sau này có vô hạn tương lai. . ."

Hắn nói xong câu đó sau.

Liền vội vàng rời đi.

Trở lại Thánh địa.

Hắn biểu hiện rất bình thường, cũng không nói quá nhiều, duy chỉ có gặp được Triệu Đại Chính thời điểm, hắn nhìn xem ngu dại Ngô Uân, dung hợp ý chí về sau, liếc mắt xem thấu tình huống của hắn.

Này Ngô Uân không phải là này Ngô Uân, mà là cái kia Vu Thần tộc xa xỉ.

Hắn đem tình huống nói cho Triệu trưởng lão.

Do hắn tới chọn.

Cuối cùng vẫn Lâm Phàm đem xa xỉ chộp tới, do chính bọn hắn thương thảo, hắn đối với mấy cái này đã không có bất cứ hứng thú gì, mặc kệ là có âm mưu quỷ kế, vẫn là có ý nghĩ gì, hết thảy hết thảy đều đã kết thúc.

Vu Thần làm đến cuối cùng, triệt để tuyệt vọng, phảng phất là biết cái gì giống như, độc thân đi vào Thánh địa, trực tiếp tự sát, chỉ hy vọng Lâm Phàm có thể cho Vu Thần tộc một con đường sống.

Vu Thần hết sức thông minh, biết hắn chỉ có tự mình làm lựa chọn, mới có thể để cho đối phương lòng có thương hại, bằng không hắn coi như là trốn đến chân trời góc biển, đều vô dụng.

Hết thảy đều tại đối phương trong khống chế.

Phế địa, Chính Đạo tông.

Hắn trở về.

Mọi chuyện cần thiết đều đã giải quyết, sư tỷ đã không phải là vấn đề, hắn trở về không có quá loá mắt, mà là rất bình thường.

Ngô Thanh Thu như là thường ngày một dạng tại bên vách núi.

Đó là Lâm Phàm đã từng chỗ tu luyện.

Lúc này, Ngô Thanh Thu nhìn xem phương xa, hưởng thụ lấy gió nhẹ, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, phảng phất là cảm giác được cái gì giống như.

Nàng quay đầu.

Trong mắt dần dần hiển hiện sáng ngời màu sắc.

"Sư đệ. . ."

Phảng phất là không thể tin được.

Dụi dụi con mắt.

Xác định không có nhìn lầm, nàng đi vào Lâm Phàm trước mặt, sờ lấy mặt của hắn, "Ta cho là ngươi sẽ không trở về."

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Đồ ngốc, ta làm sao lại không trở lại, hết thảy đều đã kết thúc, về sau chúng ta sẽ không tách ra."

"Hừ! Ngươi sư tôn còn biết tới ta đây, liền ngươi không trở lại." Ngô Thanh Thu giả giả tức giận nói.

Lâm Phàm nghe nói, bất đắc dĩ bắt cái đầu, cái này. . .

Không nghĩ tới thật đã sớm biết.

Lâm Phàm ôm sư tỷ, nhẹ giọng lấy.

"Được rồi, ta biết sai, về sau sẽ không tách ra, theo ta đi Thần Võ giới đi, chúng ta vĩnh viễn ở chỗ này cũng sẽ ở cùng một chỗ. . ."

Lâm Phàm chưa bao giờ có nhẹ nhàng như vậy.

Toàn bộ thiên địa đều tại hắn trong khống chế.

Mà hắn lại không muốn làm cái gì phía sau màn hắc thủ.

Chỉ muốn cùng sư tỷ tại cùng một chỗ, trải qua cuộc sống bình thản, này có lỗi sao?

Hoàn toàn chính là không có sai sự tình.

Đến mức bọn nhỏ, đều còn nhỏ, nhường chính bọn hắn phát triển đi, dung hợp Thiên ý chí, trở thành Thiên, huyết mạch có thể truyền thừa, con đường của bọn hắn còn cần muốn tự mình đi.

Chẳng qua là. . .

Hắn có chút suy nghĩ không thấu sư tôn tình huống, tâm kiếp là không có, nhưng trái tim kia đối mình rốt cuộc còn có hay không ý tứ đâu?

Đây là hắn không nghĩ ra sự tình.

Mà liền tại hắn suy nghĩ này chút thời điểm.

Bờ môi ấm áp.

Sau đó trong lòng cười.

Được rồi.

Hà tất nghĩ quá nhiều.

Đi một bước là một bước, nhân sinh phải có điểm gợn sóng mới có ý tứ.

Không phải sao?

Bản hoàn tất!.