Chương 279: « Tru Tiên kiếm trận, Thông Thiên cơn giận »

Chương 279: « Tru Tiên kiếm trận, Thông Thiên cơn giận »

Thân ra hoa sen thanh tịnh đài, tam thừa diệu điển pháp môn mở. Linh Lung xá lợi siêu phàm tục, chuỗi ngọc minh châu tuyệt thế cát bụi .

Bát đức trong ao sinh tử diễm, 7 trân diệu cây dài kim rêu . Chỉ vì đông thổ nhiều anh tuấn, đến gặp tiền duyên kết Thánh thai ."

Lại nói Chuẩn Đề đạo nhân nói xong, Thông Thiên giáo chủ quát "Ngươi có ngươi phương tây, ta có ta đông thổ, như nước với lửa không ở chung, ngươi vì ~ sao vậy chọc tới này phiền não .

Ngươi nói ngươi hoa sen hóa thân, thanh tịnh vô vi, nó như Ngũ Hành biến hóa, hiệu quả nhanh chóng .

Ngươi nghe ta nói tới

Hỗn Nguyên chính thể hợp Tiên Thiên, vạn kiếp ngàn phiên chỉ từ nhưng . Mịt mờ vô vi truyền đại pháp, như như bất động hào sơ huyền .

Trong lò lâu luyện đầy đủ không phải thuỷ ngân, ngoại vật trường sinh hết sức làm . Biến hóa vô tận còn biến hóa, phương tây việc Phật thuộc trốn thiền ."

Chuẩn Đề đạo nhân gặp sau cười nói ". Thông Thiên đạo hữu, không cần sính miệng lưỡi khả năng . Nói như biển sâu vực lớn, há tại miệng nói . Hôm nay chúng ta 4 thánh đều tới, ta khuyên ngươi vẫn là thu lại trận này, miễn cho mất đi Thánh Nhân da mặt "

Thông Thiên giáo chủ về nói ". Cũng tốt, đã các ngươi bốn cái đều đến  chúng ta liền dưới tay gặp cái cao chiêu ."

Nói, hắn đã tiến vào trận pháp bên trong .

Thông Thiên giáo chủ sớm tại bày xuống Tru Tiên kiếm trận, hắn trong lòng liền rõ ràng, tam giáo sớm liền chuẩn bị liên thủ  đã bố trí xuống kiếm trận, liền sẽ không sợ sệt bọn hắn .

Nguyên Thủy đối phương tây Thánh Nhân nói ". Hai vị đạo hữu, chúng ta bốn người người các tiến một phương, thuận tiện đồng loạt công chiến ."

Dứt lời, mấy cái Thánh Nhân trước sau tiến nhập .

Nguyên Thủy tiên tiến chấn phương, ngồi tứ bất tượng kính tiến tru tiên cửa .

Bát quái trên đài Thông Thiên giáo chủ tay tóc tiếng sấm, chấn động tru tiên bảo kiếm, cái kia kiếm lắc lư .

Nguyên Thủy trên đỉnh khánh vân nghênh ở, có ngàn đóa kim hoa, chuỗi ngọc rủ xuống châu, nối liền không dứt, cái kia kiếm như thế nào dưới được đến .

Nguyên Thủy tiến vào tru tiên cửa, đứng ở tru tiên khuyết .

Chỉ gặp Tây Phương Giáo chủ tiến Ly cung, chính là Lục Tiên cửa .

Thông Thiên giáo chủ cũng tóc tiếng sấm chấn cái kia bảo kiếm . Tiếp Dẫn đạo nhân trên đỉnh hiện ra ba khỏa Xá Lợi Tử, bắn ở Lục Tiên kiếm . Cái kia kiếm như đinh đinh giống nhau, như thế nào xuống tới.

Tiếp Dẫn đạo nhân tiến vào Lục Tiên cửa, đến Lục Tiên khuyết đứng thẳng .

Lão Tử tiến phương tây Hãm Tiên cửa . Thông Thiên giáo chủ lại tóc lôi chấn cái kia Hãm Tiên kiếm .

Chỉ gặp Lão Tử trên đỉnh hiện ra Linh Lung Bảo tháp, vạn đạo ánh sáng, bắn ở Hãm Tiên kiếm . Lão Tử tiến vào Hãm Tiên cửa, cũng tại Hãm Tiên khuyết đứng thẳng .

Chuẩn Đề đạo nhân tiến tuyệt tiên cửa, chỉ gặp Thông Thiên giáo chủ tóc một tiếng lôi, chấn động Tuyệt Tiên kiếm .

Chuẩn Đề đạo nhân thôi động gia trì thần xử, cũng tiến vào tuyệt tiên cửa, đến tuyệt tiên khuyết . Bốn vị Thánh Nhân cùng tiến khuyết trước .

Lão Tử trầm giọng nói ". Thông Thiên sư đệ, ta chờ cùng tiến ngươi Tru Tiên Trận, ngươi ý muốn như thế nào "

Lão Tử tiện tay tóc lôi, chấn động khắp nơi, Tru Tiên Trận bên trong một cỗ hoàng vụ dâng lên, mê hoặc Tru Tiên Trận .

Nhưng thấy bừng bừng hoàng vụ, diễm diễm kim quang . Bừng bừng hoàng vụ, Tru Tiên Trận bên trong giống như phun mây; diễm diễm kim quang, bát quái trước sân khấu như khí che đậy .

Kiếm kích qua mâu, đục như thùng sắt; đông tây nam bắc, đúng như đồng tường .

Này chính là Tiệt giáo Thần tiên thi pháp lực, Thông Thiên giáo chủ lộ ra Thần thông . Hoảng mắt mê thiên che mặt trời nguyệt, dao động gió phun lửa tiếc giang sơn . Bốn vị Thánh Nhân đủ sẽ này, kiếp số tướng bị há dễ gặp .

Lại nói, bốn vị Thánh Nhân cùng tiến 4 khuyết bên trong, Thông Thiên giáo chủ cầm kiếm tới lấy Tiếp Dẫn đạo nhân .

Tiếp Dẫn đạo nhân tay không tấc sắt, chỉ có nhất phất trần đỡ đến, phất trần bên trên có hoa sen năm màu, đóa đóa nắm kiếm .

Lão Tử nâng biển quải rối rít đánh tới . Nguyên Thủy đem Tam Bảo Ngọc Như Ý đỡ kiếm loạn đả .

Chỉ gặp Chuẩn Đề đạo nhân đem thân thể lay động, lại hiện ra pháp thân, có 24 thủ, mười tám con tay, chấp định chuỗi ngọc, dù đóng, hoa xâu, ruột cá, kim cung, ngân kích, gia trì thần xử, bảo mài, kim bình, đem Thông Thiên giáo chủ khỏa ở trong đó .

Nguyên lai đi qua lần trước bắt không được Tam Tiêu sự tình, Chuẩn Đề đạo nhân tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, lần nữa đem Kim Thân ngưng tụ ra  chỉ là phương tây linh dược hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ .

Lão Tử biển quải kẹp hậu tâm liền nhất biển ngoặt, đánh Thông Thiên giáo chủ Tam Muội Chân Hỏa toát ra .

Đa Bảo đạo nhân gặp sư phụ thụ thua thiệt, tại bát quái đài làm ca mà đến, quát "Trong Bích Du Cung đàm huyền diệu, há nhẫn ta sư biển quải thương; chỉ nay giãn ra trong lồng ngực thuật, lại cùng sư bá làm một trận "

Dứt lời, hắn hô to nói ". Sư bá ta tới "

Đa Bảo đạo nhân cầm kiếm bay tới thẳng đến .

Lão Tử gặp sau cười lạnh nói; "Chỉ là hạt gạo, cũng tỏa ánh sáng hoa "

Nói, hắn đem biển quải đỡ kiếm, theo lấy Phong Hỏa bồ đoàn tế lên không trung, mệnh Hoàng Cân lực sĩ "Đem đạo nhân này cầm lấy đi, đặt ở đào viên, đợi ta xử lý "

0 Cầu Vote

Sau đó, Hoàng Cân lực sĩ đem Phong Hỏa bồ đoàn đem Đa Bảo đạo nhân quyển phải đi  từ hôm nay vứt bỏ tà về chính đạo, hắn cùng phương tây lại hữu duyên .

Cùng lúc đó, Nguyên Thủy tế Tam Bảo Ngọc Như Ý đến đánh Thông Thiên giáo chủ .

Thông Thiên giáo chủ vừa rồi chống đỡ Ngọc Như Ý, không phòng bị Chuẩn Đề 1 gia trì xử đánh trúng, Thông Thiên giáo chủ lật yên lăn xuống khuê ngưu, hắn liền mượn độn thổ mà lên .

Lúc này Quảng Thành Tử hái đi Tru Tiên Kiếm, Từ Hàng đạo nhân hái đi Lục Tiên kiếm, Văn Thù hái đi Hãm Tiên kiếm, Phổ Hiền hái đi Tuyệt Tiên kiếm . Bốn kiếm đã hái đi, nó trận đã phá .

Thông Thiên giáo chủ chỉ có thể chật vật mà chạy, ngoài ra Tiệt giáo môn nhân, nhao nhao tan hết .

Cùng lúc đó, Ngộ Đạo nhếch miệng lên, chỉ gặp hắn trên tay cầm lấy một vật, chính là Tru Tiên Kiếm đồ, vừa rồi thừa dịp bốn người hái kiếm thời điểm, thuận tay đem đồ cho lấy tới .

Về phần Thông Thiên giáo chủ, lại chuyện không liên quan tới hắn tình, qua chiến dịch này, Tam Thanh chi tình không còn tồn tại .

Mà Ngộ Đạo tại thuế biến Hỗn Độn Ma Viên lúc, sẽ ít rơi chút trở ngại .

Sau đó, Ngộ Đạo dẫn chúng đệ tử trở về Bồng Lai tiên đảo, những này các thánh nhân kích chiến, tự nhiên là sẽ không bỏ qua, đợi đến hoàn tất không có việc gì liền về sớm một chút đi

Ngoài ra Ngộ Đạo tích cực chuẩn bị, Tru Tiên kiếm trận bị phá  như vậy Vạn Tiên Trận sắp xuất hiện .

Quả nhiên, theo Tru Tiên kiếm trận bị phá về sau, Tây Kỳ đại quân thế như chẻ tre .

Một ngày này, trên Kim Ngao Đảo chỉ gặp yên hà ngưng thuỵ ai, nhật nguyệt nôn tường quang .

Lão bách xanh mượt cùng mây mù vùng núi, giống như Thu Thủy dài thiên một màu dã hủy phi phi cùng ánh bình minh, Như Bích đào đan hạnh đủ phương .

Màu sắc rực rỡ xoay quanh, đều là đạo đức ánh sáng Phi Tử sương mù thuốc lá mờ mịt, đều là trước thiên Vô Cực nôn thanh phân .

Tiên đào tiên quả, khỏa khỏa phảng phất giống như Kim Đan, lục dương liễu xanh, từng cái từng cái hoàn toàn giống ngọc dây .

Lúc nghe hoàng hạc minh cao, mỗi gặp chim loan xanh bay múa .

Thông Thiên giáo chủ nhìn lấy môn hạ đệ tử, trầm giọng nói ". Tam giáo khinh người quá đáng, lại nhìn ta bày xuống Vạn Tiên Đại Trận, thề cùng bọn hắn không chết không thôi ."

Nói, hắn lấy ra trận đồ, để Vô Đương Thánh Mẫu lấy ra, thuận tiện thông tri môn hạ các đệ tử, chuẩn bị tiến hành tử chiến đến cùng.

Toà này Vạn Tiên Trận tập hợp vạn tiên lực, bưng phải là bất phàm .

(S: Canh thứ hai, cầu dưới tự động đặt mua ) ..