Chương 120: Thứ 7 đạo đồ án mở ra

Chương 120: Thứ 7 đạo đồ án mở ra

"Làm sao bây giờ?" Chu Hạo vô cùng lo lắng, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng, lúc này trong đầu của hắn lại là vô cùng lãnh tĩnh.

"Chỉ có công kích linh hồn, mới có nhất tuyến cơ hội chạy trốn!" Chu Hạo tất cả át chủ bài trong lòng mình cấp tốc qua một lần.

Dựa vào thân thể cùng hắn hắn phương thức công kích, căn bản không thể chống đỡ được này chút dây leo.

Oanh

Chu Hạo không có chút gì do dự, trong đầu ý thức tản mát ra, trong nháy mắt đi tới cây kia thấp bé cây cối trước, sau đó cảm ứng được thấp bé cây cối đơn giản ý thức.

Tại cảm ứng được trong nháy mắt, Chu Hạo lại là chịu đựng lấy hai đạo công kích, nhận thương thế nghiêm trọng hơn.

Chu Hạo không để ý thương thế, trong mắt có vẻ điên cuồng, sau đó ý thức điên cuồng công kích tới thấp bé cây cối ý thức.

Trong nháy mắt, chung quanh dây leo không ngừng quơ múa, bất quá cũng rất lộn xộn, Chu Hạo rõ ràng cảm ứng được này thấp bé cây cối nóng nảy sóng ý thức.

Oanh

Hắn không có chút do dự nào, thôi động lực lượng toàn thân, hướng phía một nơi điên cuồng bỏ chạy.

Một mực chạy trốn năm phút đồng hồ, Chu Hạo mới rốt cục cũng ngừng lại.

"Phốc!" lại là một ngụm máu bắn ra, Chu Hạo trên người khí tức biến đến vô cùng uể oải, vẻ mặt rất là tái nhợt.

"Cây kia biến dị thấp bé cây cối thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Vẻn vẹn một cây dây leo, liền để cho ta không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng." Chu Hạo trong lòng sợ hãi.

Hắn thực lực bây giờ tại Nhị nguyên cảnh hậu kỳ cường giả bên trong tuyệt đối xem như mạnh, thế nhưng đối mặt dây leo, vẫn là trong nháy mắt bị trọng thương.

Vừa rồi nếu không phải của hắn linh hồn công kích, khả năng hắn vừa rồi khả năng liền sẽ chết ở nơi đó.

Kiểm tra một hồi chung quanh phế tích tình cảnh, Chu Hạo đi tới một nơi, che giấu, sau đó làm ra trong đầu đạo thứ sáu đồ án động tác, bắt đầu hấp thu thiên địa nguyên khí, khôi phục thương thế của mình.

Ngũ tạng lục phủ của hắn tuyệt đối phá toái một chút, nếu như lại tiếp nhận mấy lần công kích, hắn có thể sẽ tử vong.

Qua sáu giờ thời gian, Chu Hạo mới lần nữa đứng dậy. Lúc này sắc mặt của hắn thoạt nhìn hơi khá hơn một chút.

"Này Hàn thành phố phế tích không chỉ có đến từ biến dị động vật công kích, hơn nữa còn có đến từ biến dị thực vật công kích, những cái kia biến dị thực vật thậm chí có thể hoàn mỹ che giấu mình gợn sóng, ta không thể có bất kỳ chủ quan." Chu Hạo thầm nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại cũng thấy một chút sợ, hắn lúc trước căn bản không có cảm ứng được cái kia thấp bé cây cối khí tức, sau đó những cái kia dây leo chợt bộc phát ra tới.

Nếu như không có công kích linh hồn, hắn sẽ chết, mà lại tại rất nhiều dây leo dưới sự công kích, thân thể của hắn khả năng đều khó mà hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Chu Hạo khó có thể tưởng tượng hậu quả kia.

"Cái kia một chỗ khu vực tuyệt đối không thể lại tiến vào!" Chu Hạo nhìn về phía cái kia khu vực.

Hắn tuyển chuẩn mặt khác một chỗ hướng đi, bắt đầu từ từ đi tới.

Chuyện vừa rồi kiện khiến cho mặc khác tinh thần đều có chút quá căng thẳng, có loại thảo mộc giai binh cảm giác.

Bất quá, tại gặp lần này mối nguy về sau, Chu Hạo tiếp xuống không tiếp tục gặp được biến dị thực vật, thời gian dần trôi qua, hắn cũng là khôi phục được như người bình thường.

Thời gian đang kéo dài, săn giết tại tiếp tục. Chu Hạo mỗi qua thời gian mười ngày đi ra ngoài một chuyến, nghỉ ngơi một đêm, sau đó lần nữa tiến vào Hàn thành phố phế tích bên trong, hắn bài danh đang thong thả đề cao lấy.

Rốt cục, thời gian trôi qua hai tháng.

. . .

Một chỗ khu vực, Chu Hạo tại cùng một con to lớn cự thử chiến đấu tại cùng một chỗ, cái này cự thử thực lực hoàn toàn đạt đến Nhị nguyên cảnh hậu kỳ.

Chiến đấu sau hai mươi phút, Chu Hạo tìm đúng cơ hội, trực tiếp đem chém giết. Hắn động tác rất là trôi chảy, không có dây dưa dài dòng.

"Thực lực của ta đều sắp tiếp cận Nhị nguyên cảnh đỉnh phong, đánh giết này chút Nhị nguyên cảnh hậu kỳ biến dị động vật càng ngày càng dễ dàng." Chu Hạo nhớ lại chiến đấu mới vừa rồi.

Hai tháng điên cuồng giết chóc, thực lực của hắn tiến bộ to lớn, mà lại kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng càng thêm phong phú.

Đinh

Bỗng nhiên, Chu Hạo thấy trên thân Nguyên Khí xã trên điện thoại di động truyền đến một đạo chấn động.

Hắn kiểm tra một hồi bốn phía tình cảnh

Cấp tốc tìm một chỗ ẩn nấp, an toàn khu vực, sau đó lấy ra Nguyên Khí xã điện thoại.

Một đạo chưa đọc thư hơi thở xuất hiện, Chu Hạo trực tiếp điểm kích mở.

"Cách thứ chín phế tích thành phố khảo nghiệm còn có thời gian một tháng kết thúc, vì đại gia tốt hơn hiểu thứ hạng của mình tình huống, hiện tại công bố lần này bài danh mười vị trí đầu nhân viên tin tức."

1. Lăng Phong: Hải thị Nguyên Khí xã

Cảnh giới: Tam nguyên cảnh trung kỳ

Cống hiến tích phân: 11010 38000

2. Quân Lan: Mộc thành phố Huyền Mạc liên minh

Cảnh giới: Tam nguyên cảnh trung kỳ

Cống hiến tích phân: 899 630000

3. Trần Mẫn: Hòe thành phố Huyền Mạc liên minh

Cảnh giới: Tam nguyên cảnh sơ kỳ

Cống hiến tích phân: 293 030000

. . .

10. Lâm Lan: Thủy thị Đạo Pháp quán

Cảnh giới: Tam nguyên cảnh sơ kỳ

Cống hiến tích phân: 13000 8700

Mười vị nhân viên danh sách xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Giống là trước kia bài danh mười vị trí đầu Triệu Càng, đã không ở tên này đơn bên trong.

"Cho mặt khác Nguyên Khí giả áp lực sao?" Chu Hạo hơi khẽ cau mày.

Có thể thời khắc xem xét bảng danh sách, áp lực này là lớn nhất.

Mười vị trí đầu bảo vật quá mức trân quý, ai đều muốn có được, mười tên về sau, nhiều nhất chỉ có thể tiến vào cái kia linh lực thất, hắn chênh lệch quá xa.

Hiện tại Lăng Phong đã có 11 ức cống hiến tích phân, đây đối với mặt khác Nguyên Khí giả tới bảo hoàn toàn là một cái thiên văn sổ tự, xếp hạng thứ mười Lâm Lan đều có 130 triệu cống hiến tích phân.

Chu Hạo hiện tại danh liệt thứ 40 vị, tổng cống hiến tích phân hai ngàn vạn, cách hạng mười chênh lệch đều là vô cùng to lớn.

Hắn hiện tại áp lực bỗng nhiên mạnh hơn rất nhiều.

Kỳ thật Chu Hạo bây giờ cách hạng mười có chênh lệch thật lớn, đây là rất bình thường.

Tam nguyên cảnh sơ kỳ Nguyên Khí giả đánh giết một con Tam nguyên cảnh sơ kỳ biến dị động vật  có thể trực tiếp đạt được 1 triệu cống hiến tích phân, tương đương với Chu Hạo hiện tại đánh giết mười cái Nhị nguyên cảnh hậu kỳ biến dị động vật, hắn cống hiến tích phân tăng trưởng tốc độ tự nhiên là vô cùng to lớn.

"Dùng tốc độ như vậy xuống, coi như ta đột phá đến Tam nguyên cảnh sơ kỳ, cũng vô dụng." Chu Hạo trong lòng yên lặng nói.

Trừ phi hắn có khả năng đánh giết Tam nguyên cảnh trung kỳ biến dị động vật, vượt cấp mà chiến, mới có thể có thể chân chính tiến vào vị trí thứ mười.

Chu Hạo ngẫm nghĩ một thoáng, lại là không có bất kỳ cái gì phương pháp.

"Tùy duyên đi, coi như vô phương tiến vào mười vị trí đầu, tại đây bên trong, ít nhất tiến bộ của ta vô cùng to lớn!" Chu Hạo lắc đầu, đem tâm tình trong lòng thu lại.

Thời gian đã qua hai phần ba, lúc trước hắn muốn đi vào mười vị trí đầu dã tâm bây giờ nghĩ lại, cũng là có chút điểm si tâm vọng tưởng.

"Đi, tiếp tục đi ma luyện." Chu Hạo nhìn đúng một chỗ hướng đi, cấp tốc tiến lên.

. . .

Thời gian đang trôi qua, một ngày. . . Hai ngày. . .

Trong nháy mắt lại là quá khứ một tuần lễ, mà cách nhiệm vụ lần này kết thúc còn có hai mươi mấy ngày.

Một chỗ vô cùng ẩn nấp khu vực bên trong, Chu Hạo yên lặng ngồi xếp bằng, trước người hắn còn có một khỏa trái cây màu trắng.

Chung quanh nồng đậm thiên địa nguyên khí không ngừng tràn vào đến hắn trong cơ thể, Chu Hạo tế bào đang không ngừng thuế biến, thân thể đang không ngừng thối luyện, tăng cường.

Vào lúc này Chu Hạo trong đầu, mười đạo đồ án xuất hiện, sau đó đạo thứ bảy đồ án từ ảm đạm, thời gian dần trôi qua bắt đầu trở nên rõ ràng, hoàn toàn hiện ra ở Chu Hạo trước mắt..