Chương 146: Đồng Dao ca ca

Chương 146: Đồng Dao ca ca

Rất nhanh, thời gian một tiếng đi qua.

Ông

Bỗng nhiên, Chu Hạo trên người áp lực toàn bộ biến mất.

"Một giờ đến rồi?" Chu Hạo thân thể biến đến vô cùng nhẹ nhõm, tựa như là đè ở trên người gánh nặng ngàn cân trực tiếp gỡ ra.

"Thực lực của ta tăng lên rất nhiều!" Chu Hạo nắm nắm đấm, cảm thụ một thoáng thực lực của mình.

Bảo trì gấp bảy tốc độ, mặc dù không bằng phía trước Chu Hạo sử dụng Bạch Nguyên quả bảo trì gấp mười lần tốc độ, thế nhưng sử dụng Bạch Nguyên quả hút không thu được hai mươi phút thân thể của hắn liền đạt đến đạt đến cực điểm, tại đây bên trong, lại giữ vững ròng rã một giờ!

So sánh hiệu suất, Chu Hạo tương đương với sử dụng Bạch Nguyên quả tu luyện hai ngày hiệu quả.

Nhìn xem lối đi, Chu Hạo trực tiếp đi ra ngoài. Lúc này cự đại không gian bên trong từng vị Nguyên Khí giả đi ra, trên mặt đều có nụ cười.

"Ha ha, tại lối đi này bên trong tu luyện, tốc độ tu luyện của ta tăng lên gấp ba, mà lại là một giờ không gián đoạn hấp thu."

"Ta là bốn lần!"

"Nếu như một mực tiếp tục giữ vững, thực lực của ta nhất định có thể cấp tốc đi đến Tam nguyên cảnh đỉnh phong!"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận vang lên, những người này ở đây một canh giờ đều chiếm được rất nhiều chỗ tốt.

"Bên trong lối đi ba, bốn lần là nhiều nhất, nếu như ta không phải Hồn Thú sư, đoán chừng cũng kém không nhiều là này loại bội số." Chu Hạo nghe chung quanh Nguyên Khí giả nghị luận, trong lòng yên lặng nói.

Hắn tự thân khiến cho tốc độ tu luyện tăng lên gấp ba, linh hồn chùm sáng lại là tăng lên gấp ba, trong đầu kỳ dị đồ án tăng lên gấp đôi, cộng lại là gấp bảy!

Bất quá, Chu Hạo còn có tăng lên cơ hội, hắn hiện tại 《 Hồn Khống bí tịch 》 sách thứ nhất đều không có hoàn toàn nắm giữ, linh hồn chùm sáng còn đang nhanh chóng trưởng thành lấy, mà trong đầu hắn đạo thứ mười đồ án cũng không có mở ra.

Dựa theo Chu Hạo đối với màu đỏ tinh thạch cảm giác, tại đạo thứ mười đồ án mở ra về sau, nói không chừng sẽ phát sinh cái gì chuyện kỳ dị.

"Ra ngoài đi  chờ có cống hiến tích phân lại tiến vào nơi này tới." lão giả nhìn về phía rất nhiều Nguyên Khí giả nói.

Rất nhanh, Chu Hạo đám người tất cả đều rời đi cự đại không gian.

"Xem đại gia dáng vẻ

Tại đây linh lực trong phòng đều chiếm được rất nhiều chỗ tốt." linh lực thất không gian bên ngoài, tờ càng quét mắt liếc mắt mọi người.

"Một canh giờ này là miễn phí cung cấp, lần sau tiến vào, liền xem các ngươi cố gắng của mình."

"Mặt khác, mặc dù bảo trì thân thể cực hạn tu luyện thực lực tăng lên rất nhanh, thế nhưng một mực tại này loại cực hạn dưới tình huống tu luyện dễ dàng đối thân thể của mình tạo thành ám thương. Các ngươi chi sau tiến vào bên trong, một lần bảo trì hai giờ thời gian tu luyện tốt nhất, lần sau tiến vào  chờ đến thân thể hoàn toàn khôi phục lại. Nóng lòng cầu thành, mặc dù giai đoạn trước tiến bộ to lớn, hậu kỳ thực lực đề cao lại nhận ảnh hưởng rất lớn."

Trong đám người, Chu Hạo cảm thụ một thoáng thân thể, thân thể của hắn vài chỗ mơ hồ làm đau, tại cực hạn áp lực dưới, thân thể của hắn đã chịu một chút tổn thương, bất quá này tổn thương chỉ cần khôi phục lại là được rồi.

"Tốt, tiếp xuống các ngươi tự do hành động, tại đây bên trong, Nguyên Khí giả ở giữa cấm chỉ tự sát tàn sát, những chuyện khác chúng ta không sẽ quản. Các ngươi muốn đi tu luyện cũng tốt, vẫn là săn giết biến dị động vật, hoặc là trực tiếp đợi tại gian phòng, hết thảy đều do chính các ngươi an bài."

"Sau ba tháng, đấu vòng loại mở ra, khi đó không có đi đến yêu cầu toàn bộ đào thải!"

Tờ càng âm thanh lạnh lùng nói, nói xong đi thẳng nơi này.

"Không biết đánh giết biến dị động vật thu hoạch được cống hiến tích phân quy tắc thế nào? Cái kia Địa Nguyên cảnh cường giả có thể tuỳ tiện đánh giết Địa Nguyên cảnh Hung thú, chúng ta căn bản không thể nào làm được."

"Bây giờ nghĩ những thứ vô dụng này, phía trên khẳng định thi toàn quốc lo đến."

"Phía trước quán chủ chúng ta nói, tại thiên tài doanh mặc dù cảnh giới khác biệt, thế nhưng hội tận lực bảo trì công chính."

"Đi thôi  nhiệm vụ còn chưa có bắt đầu, tới trước chỗ đi dạo một vòng."

. . .

Từng đạo thanh âm vang lên.

Chu Hạo yên lặng nghe, không nói tiếng nào, trong lòng cũng của hắn nghĩ đến liên quan tới khảo nghiệm sự tình.

"Chu Hạo!" bỗng nhiên một đạo thanh âm xa lạ vang lên, sau đó một vị khuôn mặt kiên nghị thanh niên đi tới.

"Ngươi là?" Chu Hạo xem lấy thanh niên trước mắt nghi ngờ nói, hắn không biết thanh niên trước mắt.

"Tại Vu thành phố nhất trung truy cầu muội muội ta, Chu Hạo, nếu không phải thực lực của ngươi không thua ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi." thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi là Đồng Dao ca ca?" Chu Hạo sững sờ, bất quá nhìn kỹ, thanh niên trước mắt cùng Đồng Dao khuôn mặt quả thật có chút tương tự.

"Ta gọi đồng quân, tiếp xuống ta cũng muốn xem thử xem thiên phú của ngươi đến cùng như thế nào?" đồng quân nói xong đi thẳng.

Chu Hạo có chút điểm xấu hổ, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Đồng Dao ca ca, hơn nữa nhìn bộ dáng đồng quân đối với hắn không có hảo cảm gì.

"Đúng rồi, Đồng Dao trước kia cho ta một khỏa Chu quả, dùng Đồng gia thực lực, nên rất khó chiếm được, rất có thể là này đồng quân cho Đồng Dao, trách không được này đồng quân nhìn ta không vừa mắt." Chu Hạo lắc đầu.

Hắn về tới bên trong phòng của mình.

Hướng cha mẹ mình gọi điện thoại, sau đó Chu Hạo bật máy tính lên, cùng Đồng Dao video kết nối.

"Chu Hạo, ngươi đến nơi muốn đến sao?" Đồng Dao cười hỏi.

"Ừm, đến." Chu Hạo cười nói "Ta còn gặp một vị thanh niên, hắn nói hắn gọi đồng quân."

"Cái kia là anh ta." Đồng Dao cười hì hì nói "Phía trước không cùng ngươi nói, ta ca là tại thứ bảy phế tích trong thành phố tiếp nhận khảo nghiệm, thu được đệ tam thứ tự."

Chu Hạo trong lòng hiểu rõ, hắn nhìn đồng quân thứ tự, tại bảng danh sách 100 tên có hơn, cảnh giới tại Tam nguyên cảnh hậu kỳ.

Chu Hạo lắc đầu thở dài nói "Này đại cữu ca tốt với ta giống không quá thân mật."

Đồng Dao mặt lập tức đỏ lên, có chút ngượng ngùng.

Hai người tùy ý trò chuyện, qua mười phút đồng hồ, Đồng Dao điện thoại bỗng nhiên vang lên.

"Chu Hạo, là anh ta gọi điện thoại tới, video cúp trước." Đồng Dao cười nói.

"Ừm, quay đầu trò chuyện." Chu Hạo gật đầu nói. Hiện tại vẫn là không nên để cho đồng quân gia tăng đối với hắn ác cảm.

Cúp máy video, Chu Hạo đi tới trong đình viện, nhìn xem trong đình viện máy đo lực khí.

Thân thể của hắn hơi hơi sườn dời, tập trung lực lượng toàn thân, sau đó một quyền đánh ra.

Ầm

Một đường to lớn tiếng vang truyền ra, phép đo lực phía trên dụng cụ con số cấp tốc biến hóa, sau đó ngừng lại.

"25282 cân "

"Liền vừa rồi một giờ linh lực thất tu luyện, ta gia tăng lực lượng tương đương với phía trước gần hai mươi ngày tu luyện tăng lên!" Chu Hạo nhìn xem con số này, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

So với như người bình thường tu luyện, này thiên tài doanh linh lực thất đem mọi người tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều lần.

"Không biết linh lực thất là như thế nào kiến tạo?" Chu Hạo trong lòng nghĩ ngợi.

Linh lực thất kiến tạo nên rất khó, Hàn thành phố phế tích thành phố chỉ có thể tăng lên gấp đôi tốc độ, tại đây bên trong, lại là có thể tuỳ tiện tăng lên gấp ba, bốn lần, Chu Hạo thậm chí đã đạt đến gấp bảy.

Lý Thương nói có khả năng tăng lên tới gấp hai mươi lần, nếu như một ngày tu luyện hai giờ, lực lượng kia gia tăng tốc độ hội có bao nhanh?

"Đinh!" bỗng nhiên, Chu Hạo Nguyên Khí xã trên điện thoại di động một thanh âm vang lên.

"Thiên Tài doanh quy tắc tin tức phát tới rồi?" Chu Hạo không do dự, trực tiếp điểm kích mở.

..