Chương 274: Đại thu hoạch

Chương 274: Đại thu hoạch

Chạy trốn tại tiếp tục, lại là qua hai phút đồng hồ, Chu Hạo nhìn về phía Jake, nói: "Jake, ngươi không có cơ hội."

Oanh

Nơi xa, một bóng người cấp tốc tiếp cận nơi này, giống như là hình người như đạn pháo, trực tiếp cùng Jake đụng đụng vào nhau.

Jake sắc mặt biến hóa, rút lui mấy bước, đạo thân ảnh này ngược lại cũng lui mấy bước. Xem đạo thân ảnh này khuôn mặt, đúng là Trương Kiền.

"Jake, ngươi thân là Thiên Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh, cứ như vậy đuổi giết chúng ta Châu Á vừa đột phá Thiên Nguyên cảnh hậu kỳ không đến bao lâu Chu Hạo, ngươi còn muốn da mặt sao?" Trương Kiền nhìn xem Jake âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ!" Jake thấy Trương Kiền đến, khuôn mặt âm tình bất định.

Ban đầu coi là sự tình đơn giản đã vậy còn quá khó khăn, dùng thực lực của hắn vậy mà không làm gì được Chu Hạo!

Đứng thẳng ba giây, Jake không nói gì thêm, quay người trực tiếp hướng về nơi xa bay đi.

"Trương Kiền, cám ơn." Chu Hạo đi vào Trương Kiền bên người nói cảm tạ.

"Không có việc gì." Trương Kiền cười nói: "Chu Hạo ngươi cùng Jake làm sao xảy ra chiến đấu rồi?"

"Phát sinh một chút mâu thuẫn." Chu Hạo lắc đầu nói.

"Hợp chủng quốc cường giả vẫn luôn là vô cùng bá đạo, mà lại thực lực rất mạnh, thực lực tổng hợp không thua chúng ta Hoa Hạ, Chu Hạo ngươi gặp được bọn hắn kịp thời cầu viện." Trương Kiền nói.

"Ta biết." Chu Hạo nhẹ gật đầu.

Sau đó Trương Kiền rời đi, nơi này chỉ có Chu Hạo một người.

"Thiên Nguyên cảnh đỉnh phong sao?" Chu Hạo trong mắt tràn đầy vẻ băng lãnh.

Hắn Chu Hạo không gây chuyện, thế nhưng tuyệt không sợ phiền phức, nếu Jake tới trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không cứ tính như vậy.

Có màu vàng hòn đá, Chu Hạo thực lực tốc độ tiến bộ rất nhanh, tăng thêm linh hồn phương diện tiến bộ, muốn không được bao dài thời gian, hắn nhất định có thể địch nổi Thiên Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh.

"Tiếp tục tìm kiếm Thiên Nguyên quả cùng màu trắng hòn đá." sau một lúc lâu, Chu Hạo thu liễm trong lòng rất nhiều cảm xúc.

Hắn nhìn đúng một chỗ hướng đi, bắt đầu cấp tốc tiến lên, bất quá vẻn vẹn mười phút đồng hồ thời gian hắn liền ngừng lại.

"Nơi xa có linh lực ba động, mà lại còn không chỉ một cỗ?" Chu Hạo tầm mắt quét mắt liếc mắt chung quanh, không có phát hiện những người khác, hắn cấp tốc tiến lên.

Mặt đất lên ba khu địa phương có màu vàng nhạt hiển lộ ra, Chu Hạo không có lãng phí bất luận cái gì thời gian, trường kiếm vung lên, chỗ này mặt đất bùn đất văng khắp nơi.

Mỗi thân cây cối tại Chu Hạo trước mắt xuất hiện, cây này mộc cơ hồ toàn bộ mục nát, phía trên tổng cộng có mười ba viên trái cây, thế nhưng đã có tám khỏa linh lực hoàn toàn biến mất, còn có năm viên linh lực thì là bảo lưu lại một chút.

"Lại có năm viên Thiên Nguyên quả?" Chu Hạo ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Phía trước liên tục mấy giờ tìm kiếm, thậm chí đến chỗ này không gian phần cuối đều chỉ tìm được bốn khỏa ẩn chứa linh lực Thiên Nguyên quả, tại đây bên trong vậy mà trực tiếp đạt được năm viên!

"Năm viên Thiên Nguyên quả ẩn chứa linh lực không đồng đều, cộng lại đại khái tương đương với một khỏa hoàn chỉnh Thiên Nguyên quả.

" Chu Hạo trong lòng vui vẻ, đem Thiên Nguyên quả cấp tốc thu vào túi không gian bên trong.

Trên người hắn Thiên Nguyên quả số lượng đã đạt đến chín khỏa!

Tiếp tục đi đến phía trước, bất quá vẻn vẹn sau ba phút, Chu Hạo gặp gỡ ở nơi này một vị R quốc cường giả.

Vị này R quốc cường giả vẻ mặt âm trầm nhìn Chu Hạo liếc mắt, lại là hướng về nơi xa lao đi.

"Nếu như không phải Jake, ta cũng sẽ không đi qua nơi này, không có lớn như vậy thu hoạch, khả năng này khỏa Chu quả cây cối liền bị hòn đảo nhỏ này nước cường giả gặp." Chu Hạo nhìn xem R quốc cường giả đi đến phía trước hắn đạt được năm viên Thiên Nguyên quả phương hướng.

Phúc họa đi cùng, ai cũng không nói chắc được chính mình gặp phải sự tình về sau kết quả là tốt là xấu.

"Đi." Chu Hạo trong lòng bình tĩnh, lại là hướng về nơi xa cấp tốc lao đi.

. . .

Thời gian tiếp tục trôi qua, trôi qua rất nhanh tám giờ.

Chỗ này không gian hết sức kỳ dị  ấn lý thuyết bên ngoài đã đen kịt một màu, bất quá trong không gian còn là giống nhau độ sáng, căn bản không có đêm tối.

Tám giờ thời gian, Chu Hạo chỉ lấy được một khỏa Thiên Nguyên quả, thu hoạch rất nhỏ.

Đi đến một chỗ khu vực, tiện tay đem màu trắng hòn đá thu vào túi không gian bên trong.

"Thiên Nguyên quả hết sức khó gặp được, bất quá màu trắng hòn đá lại góp nhặt rất nhiều." Chu Hạo dò xét một thoáng chính mình túi không gian.

Lúc này hắn một cái đường kính hai mươi mét túi không gian bên trong đã có một phần ba toàn bộ đều là màu trắng hòn đá.

Ông

Bỗng nhiên, Chu Hạo trong tay bộ đàm chớp động lên hồng quang, mặt trên còn có một đạo điểm sáng đang nhấp nháy lấy.

"Đó là Trương Kiền vị trí, Trương Kiền đang cầu xin viện binh?" Chu Hạo trong lòng hơi động, cấp tốc hướng về một nơi lao đi.

Trương Kiền vị trí cách hắn không xa.

"Oanh!" "Oanh!"

Rất nhanh Chu Hạo tiếp cận một nơi, từng đạo ba động khủng bố truyền đến, có mấy người đang điên cuồng chiến đấu, mà tại bọn hắn nơi xa mặt đất bên trên, hai nơi màu vàng nhạt biểu hiện ra, đó là Thiên Nguyên quả.

"Ba vị Thiên Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh, còn có ba vị Thiên Nguyên cảnh hậu kỳ."

Tổng cộng sáu vị cường giả đang không ngừng chiến đấu, bất luận một vị nào cường giả tiếp cận nơi đó, đều là lọt vào những cường giả khác điên cuồng công kích, điều này sẽ đưa đến cục diện lâm vào giằng co.

"Là Hoa Hạ Chu Hạo!"

"Cẩn thận Trương Kiền tranh đoạt này Thiên Nguyên quả!"

. . .

Từng vị Nguyên Khí giả thấy được Chu Hạo đến, lập tức tức giận nói.

Oanh

Mặc dù là ở phía xa, thế nhưng Chu Hạo linh hồn ba động tản mát ra, bao phủ phần lớn khu vực.

Tại Chu Hạo linh hồn tản mát ra về sau, Trương Kiền trong nháy mắt hướng phía Thiên Nguyên quả lao đi.

Mà Chu Hạo hoàn toàn thôi động linh hồn, nặng điểm công kích mặt khác hai vị Thiên Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh. Tại Chu Hạo công kích linh hồn dưới, tốc độ của bọn hắn rõ ràng trở nên chậm rất nhiều.

"Đáng chết, là Chu Hạo công kích linh hồn!"

"Thực lực của ta ít nhất giảm xuống ba thành!"

. . .

Thêm quốc cùng Bắc Hùng quốc Thiên Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh vẻ mặt biến đến vô cùng khó coi, Chu Hạo linh hồn liền là nhằm vào bọn họ, tại công kích linh hồn dưới, bọn hắn thực lực tổng hợp giảm xuống rất nhiều.

Bất quá, trực tiếp toàn lực ảnh hưởng hai vị Thiên Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh, Chu Hạo linh hồn chùm sáng đang nhanh chóng tiêu hao.

Trương Kiền tốc độ dẫn trước mấy người khác, cuối cùng đi tới màu vàng nhạt khu vực, sau đó tay phải vung lên, hai khỏa Thiên Nguyên quả liền biến mất không thấy gì nữa.

"Các vị, này hai khỏa Thiên Nguyên quả liền về ta tất cả." Trương Kiền đứng trên không trung, cười to nói.

Hừ

"Chúng ta đi!"

. . .

Năm người khác vẻ mặt khó coi.

Nếu Thiên Nguyên quả đã bị Trương Kiền đạt được, vậy bọn hắn không có cơ hội.

"Này Chu Hạo linh hồn vậy mà mạnh mẽ đến một bước này!"

"Ta nghe trước khi nói hợp chủng quốc Thiên Nguyên cảnh đỉnh phong Jake đều căn bản không làm gì được hắn."

"Đoán chừng Chu Hạo thực lực chỉ ở Thiên Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh phía dưới."

. . .

Vài vị cường giả nhìn Chu Hạo liếc mắt, trong mắt còn có một tia phẫn nộ, không cam lòng, sau đó bọn hắn lại là hướng về nơi xa không ngừng lao đi.

Trương Kiền cấp tốc bay đến Chu Hạo bên người, cười nói: "Chu Hạo, lần này ta được đến hai khỏa Thiên Nguyên quả may mắn mà có ngươi."

"Không có việc gì, phía trước ngươi còn đã cứu ta." Chu Hạo cười nói: "Trương Kiền, ngươi màu trắng hòn đá tìm kiếm được bao nhiêu?"

"Túi không gian đã chất đầy một nửa." Trương Kiền nhìn xem Chu Hạo, hai người liếc nhau một cái, trên mặt toàn đều có nụ cười.

Hiện đang thu thập màu trắng hòn đá đích xác rất ít người, bọn hắn Hoa Hạ mấy người đang toàn lực tìm kiếm, số lượng không ngừng gia tăng..