Chương 469: Bái sư

Chương 469: Bái sư

Không chỉ có là Bản Nguyên cảnh cường giả, tại quảng trường khổng lồ bên trên, vài vị thanh niên cũng đang chú ý Chu Hạo thứ tự.

Khi thấy Chu Hạo đi vào thứ sáu nhóm trên bảng danh sách, bọn hắn liền cực kỳ khiếp sợ, ngay sau đó sau một thời gian ngắn, bọn hắn nhìn thấy Chu Hạo tên đi tới thứ bảy nhóm trên bảng danh sách, trong mắt càng là có kinh hãi.

"Thứ bảy nhóm bảng danh sách, điều này đại biểu lấy nắm giữ bảy loại ý cảnh!"

"Trời ạ! Nguyệt Linh cảnh nắm giữ bảy loại ý cảnh, Chu Hạo đem Mặc Hiên đều triệt để siêu việt."

"Mặc Hiên đi vào thứ sáu nhóm bảng danh sách, hao phí thời gian mấy chục năm, thế nhưng Chu Hạo mới tiến vào Tinh Lan sơn không cao hơn ba năm!"

"Này thiên phú quá mạnh! Cùng hắn đồng thời tiến vào, bị Chân Thần thu làm đệ tử Mocasi mới ở vào thứ năm nhóm bảng danh sách, Vân Khôn mới ở vào đệ tứ nhóm bảng danh sách!"

. . .

Mấy người tràn đầy kinh hãi, Chu Hạo thiên phú đơn giản để bọn hắn thấy không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Cung điện bên ngoài, Chu Hạo thân ảnh xuất hiện.

Oanh

Trước người hắn, trong nháy mắt một vị làn da hiện ra màu đỏ sậm, mọc ra một chiếc mắt nằm dọc nam tử trung niên xuất hiện.

"Delin đại nhân!" Chu Hạo xem hướng người tới giật mình, lập tức vô cùng cung kính nói.

Tinh Lan sơn năm vị Bản Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh, mỗi một người đều biết bọn hắn.

Delin nhìn xem Chu Hạo, trên mặt lại hiếm thấy có một tia ôn hòa, nói: "Chu Hạo, rất không tệ, trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ năm loại Hỏa hệ ý cảnh, ngươi có nguyện bái ta làm thầy "

Chu Hạo trong mắt tựa hồ có sợ hãi lẫn vui mừng, không do dự, vội vàng quỳ mọp xuống nói: "Đệ tử nguyện ý."

"Tốt!" Delin khóe miệng lộ ra một tia nụ cười, nói: "Ngươi đi theo ta."

Chu Hạo ngoan ngoãn đi theo.

"Quả nhiên, những lão gia hỏa này vừa thấy được thiên phú của ngươi bày ra, liền không kịp chờ đợi đi ra thu ngươi làm đệ tử." Chân Thần điện bên trong, Dartas thanh âm vang lên.

Chu Hạo im lặng, hắn triển lộ thiên phú chưa chắc không phải ôm ý nghĩ như vậy.

Hắn thẩm tra đến Tinh Lan sơn rất nhiều tin tức

Bình thường biểu hiện nổi bật thiên tài, cường giả đều sẽ chủ động đi ra thu bọn hắn làm đồ đệ.

"Kỳ quái là, dùng thiên phú của ngươi đủ để dẫn tới những cái kia Chân Thần chú ý, cái kia Chân Thần vậy mà không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng lẽ bọn hắn đối ngươi không để ý, hoặc là nói bọn hắn đều đang bế quan" Dartas có chút nghi hoặc.

"Có thể bái nhập Delin môn hạ đã không tệ." Chu Hạo nói.

Delin là Bản Nguyên cảnh cường giả tối đỉnh, Tinh Lan sơn bên trong ngoại trừ bảy vị Chân Thần, là thuộc hắn cái này tầng thứ cường giả tối cường.

"Cũng thế, tại Bản Nguyên cảnh trước đó, loại tầng thứ này cường giả chỉ bảo cùng Chân Thần chỉ bảo kỳ thật cũng không có khác biệt quá lớn." Dartas gật đầu.

. . .

Chu Hạo đi theo Delin sau lưng, tại địa phương khác, tin tức liên quan tới hắn lại dùng tốc độ cực nhanh truyền phát ra ngoài.

Giống là tin tức như vậy quá mức rung động, Nguyệt Linh cảnh đứng hàng bảng danh sách thứ bảy nhóm, Tinh Lan sơn mấy trăm vạn năm chưa từng xuất hiện, huống chi là trong thời gian ngắn như vậy.

Một chút thiên tài biết, cũng nhịn không được thông tri những người khác, một người truyền mấy người, tin tức tự nhiên truyền bá cấp tốc.

. . .

Trên một ngọn núi, một vị dáng người khôi ngô, thân cao tới hai mét, mang to lớn chiến đao thanh niên đứng tại một chỗ vách đá công kích vết khắc trước, cẩn thận nhìn xem vết khắc.

"Đinh!" Bỗng nhiên, đồng hồ của hắn vang lên.

Thanh niên click mở, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia vẻ khiếp sợ.

"Chu Hạo hạ gục cực hạn Linh Chủ cảnh ngũ giai người máy, đứng hàng Nguyệt Linh cảnh bảng danh sách thứ bảy nhóm, đem Mặc Hiên đều cho siêu việt" thanh niên trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

"Mới vừa gia nhập Tinh Lan sơn thời điểm, ta so Chu Hạo nhiều lĩnh ngộ một loại ý cảnh, ngắn ngủi hơn hai năm, hắn so ta nhiều lĩnh ngộ ba loại! Ta muốn nắm giữ bảy loại, còn không biết cần muốn thời gian bao nhiêu."

Thanh niên trong mắt không ngừng biến hóa, thời gian dần trôi qua lộ ra một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn là Vân Khôn, mấy năm trước Chân Thần thu đồ đệ thịnh hội chói mắt nhất nhân vật, bị La Nguyên Chân Thần thu làm đệ tử.

Thế nhưng hiện tại, xa xa lạc hậu hắn Chu Hạo hiện tại không chỉ vượt qua hắn, còn hất ra hắn một đoạn dài.

. . .

"Oanh!" "Oanh!"

Một chỗ trong cung điện, một vị tướng mạo giống người Địa Cầu, toàn thân hiện ra màu lam, sau lưng mọc ra một đầu phần đuôi thanh niên đang nhanh chóng cướp động, chung quanh hắn có hơn mười vị người máy.

Từng đạo lôi điện chớp động, đem vùng không gian này xong bao vây hết ở, rất nhiều người máy không ngừng bị đánh trúng, biến thành viên cầu nhỏ biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng, lôi điện ngừng, trong cung điện, chỉ có thanh niên một người đứng vững.

"Này một loại ý cảnh phải làm thế nào thi triển" thanh niên trong mắt có vẻ suy tư.

"Đinh!" Bỗng nhiên, trong tay hắn đồng hồ vang lên.

"Ừ" thanh niên nhìn về phía đồng hồ, trực tiếp điểm kích mở. Trong mắt của hắn trong nháy mắt lộ ra một tia vẻ không thể tin được.

"Chu Hạo nắm giữ bảy loại ý cảnh, đánh bại cực hạn Linh Chủ cảnh ngũ giai người máy làm sao có thể" thanh niên mãn thị khiếp sợ.

Mocasi, tuyệt đối thiên tài, Chân Thần thu đồ đệ thịnh hội bên trên, thậm chí có vị thứ hai Chân Thần phá lệ chủ động thu hắn làm đệ tử.

Hắn tiến vào Tinh Lan sơn, cũng là thể hiện ra thiên phú của mình, đang không ngừng tiến bộ, trong khoảng thời gian ngắn đã đi tới thứ năm nhóm bảng danh sách, vượt qua hắn chỉ có Mặc Hiên một người.

Tại mọi người nhìn lại, Nguyệt Linh cảnh giai đoạn Mocasi đứng hàng thứ bảy nhóm bảng danh sách có khả năng rất lớn, vậy hắn sẽ trưởng thành làm một vị Bản Nguyên cảnh cường giả.

Mocasi không có đem bất luận cái gì thiên tài để vào mắt, mục tiêu của hắn liền là cấp tốc vượt qua Mặc Hiên, chiếm cứ Nguyệt Linh cảnh bảng danh sách đệ nhất!

Có thể là trước kia sau lưng hắn Chu Hạo lại bỗng nhiên đuổi theo, trực tiếp dẫn trước hắn hai loại ý cảnh, Mocasi cảm giác đầu tiên liền là khó có thể tin, tựa hồ cho rằng tin tức là giả.

Phải biết, Chu Hạo trước đó thực lực tiếp cận nhất hắn thời điểm còn cùng hắn chênh lệch một loại ý cảnh, mặc dù cho hắn một điểm áp lực, thế nhưng hắn không thế nào để ở trong lòng.

"Đi!" Mocasi biến đổi sắc mặt một thoáng, rời khỏi nơi này.

. . .

Không chỉ có là hai người bọn họ, cùng Chu Hạo đồng thời tiến vào Tinh Lan sơn mười mấy người, Nguyệt Linh cảnh bảng danh sách mấy trăm người, thậm chí đang ở bồi dưỡng Linh Chủ cảnh thiên tài đều cảm nhận được khiếp sợ.

"Chu Hạo thiên phú quá mạnh!"

"Mocasi, Vân Khôn hai vị Chân Thần đệ tử tốc độ tiến bộ đều còn kém rất rất xa Chu Hạo!"

"Lĩnh ngộ ý cảnh càng về sau càng khó, chạm không tới, liền trực tiếp sa vào đến bình cảnh, chẳng lẽ những ý cảnh này đối với Chu Hạo tới nói, tùy tiện liền có thể tiếp xúc đến "

. . .

Trong khoảng thời gian ngắn siêu việt hết thảy Nguyệt Linh cảnh thiên tài, nắm giữ bảy loại ý cảnh, đứng hàng bảng danh sách vị thứ nhất, Chu Hạo đúng là đưa tới toàn bộ Tinh Lan sơn chấn động mạnh.

. . .

Mặc kệ mọi người nghị luận, lúc này Chu Hạo đang chờ tại một tòa ngọn núi to lớn bên trong.

Đây là Delin chỗ ở, trước đó Chu Hạo coi như là hạch tâm đệ tử, cũng không thể bước vào trong đó.

"Chu Hạo" mỏm núi một chỗ, một vị thanh niên đang nhìn trước mắt một đạo công kích vết khắc, bỗng nhiên hắn thấy xa xa thân ảnh.

"Lão sư!" Ngay sau đó Lũng Mạc thấy được Delin, lại cực kỳ cung kính nói.

Bình thường hắn rất khó nhìn thấy Delin.

"Lũng Mạc, Chu Hạo là ta vừa thu nhận đệ tử, hiện tại đứng hàng Nguyệt Linh cảnh bảng danh sách thứ bảy nhóm, ngươi cũng phải nỗ lực mới được." Delin nói.

Lũng Mạc thiên phú vẫn được, thế nhưng so với Chu Hạo liền lộ ra quá bình thường.

"Đứng hàng Nguyệt Linh cảnh bảng danh sách thứ bảy nhóm" Lũng Mạc trong mắt lập tức lộ ra một tia khiếp sợ.

Bất quá hắn không dám lưỡng lự, vội vàng nói: "Vâng, lão sư, đệ tử nhất định nỗ lực!".