Chương 853: Kiểm trắc

Chương 853: Kiểm trắc

Mấy vị trưởng lão trong mắt đều có vẻ kinh ngạc.

Ba ngàn đại thế giới thiên tài nhất Linh Thần nhất trọng thiên cường giả là vẻn vẹn một trăm năm liền đạt đến, thế nhưng như thế có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trên thực tế, tại vạn năm bên trong liền đột phá đến Linh Thần cảnh giới, tại ba ngàn đại thế giới bên trong đều coi là tuyệt thế thiên tài.

Liền Mạc Nhĩ Đức đều khuôn mặt có chút động, trước đó hắn nghe Kim Luân nói Chu Hạo sự tình, thế nhưng không nghĩ tới Chu Hạo thiên phú vậy mà cường đại như vậy.

"Mặc Vũ, cái kia Chu Hạo thật tu luyện không đủ hai ngàn năm?" Hỗn Nguyên hỏi.

Nếu như là một vị tuyệt thế thiên tài, thái độ của bọn hắn khẳng định phải biến một thoáng.

Đi đến Chân Thần về sau, tuổi thọ liền đã vô tận, như vậy thiên phú nghịch thiên, mặc dù bây giờ thực lực khả năng yếu một ít, thế nhưng tương lai Chu Hạo thực lực sẽ đạt đến mức nào, dù ai cũng không cách nào dự liệu được.

Hiện tại giao hảo Chu Hạo, tương lai nói không chừng sẽ có được thật là lớn chỗ tốt.

Tại Hỗn Nguyên xem ra, bộ tộc lợi ích khẳng định là đứng tại vị thứ nhất.

"Ta xác định, đây là Dartas chính miệng nói." Mặc Vũ bảo đảm nói.

"Nếu thiên phú như thế nghịch thiên, ta giới thiệu hắn cho sinh mệnh Tổ Thần trùng điệp cũng chưa chắc không thể." Hỗn Nguyên cười nói.

Thiên tài tuyệt thế như vậy khẳng định phải giao hảo.

"Mặc Vũ, Dartas cái kia tính tình mọi người đều biết." Mạc Nhĩ Đức lại là cười nói: "Khả năng hắn muốn trợ giúp Chu Hạo, cố ý khuếch đại một thoáng tiềm lực của hắn cùng thực lực."

"Nhị trưởng lão, Dartas không có khả năng tại vấn đề này đã nói dối." Mặc Vũ vẻ mặt hơi hơi biến hóa một thoáng nói.

"Ta không phải nói Dartas nói dối, mà là khả năng khuếch đại một bộ phận sự thật." Mạc Nhĩ Đức lắc đầu nói.

"Nhị đệ, ý của ngươi là?" Hỗn Nguyên trên mặt mang theo nụ cười hỏi: "Nếu như Chu Hạo thiên phú thật mạnh như vậy, ta sẽ không cự tuyệt."

"Ta cũng sẽ không cự tuyệt, bất quá để cho ổn thoả, ta kiến nghị đối Chu Hạo tiềm lực cùng thực lực làm một cái kiểm trắc, dạng này cũng phòng ngừa danh ngạch phí phạm." Mạc Nhĩ Đức mỉm cười nói.

"Cụ thể thời gian tu luyện rất khó coi đi ra, bất quá chúng ta Ám Không kiến tộc có kiểm trắc thời gian tu luyện máy móc, tới xem xét một thoáng Chu Hạo cụ thể thời gian tu luyện."

"Mặt khác Chu Hạo thực lực không phải đạt đến Linh Thần cảnh giới sao? Chúng ta Ám Không kiến tộc có khả năng ra một vị đi đến Linh Thần cảnh giới cường giả cùng hắn hơi chiến đấu một thoáng."

"Nếu như Chu Hạo cho thấy tiềm lực cùng thực lực không phải xuất nhập quá lớn, cái kia danh sách này hoàn toàn có khả năng cho hắn, ta không có bất cứ ý kiến gì." Mạc Nhĩ Đức nói ra.

Hỗn Nguyên trầm tư một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là một cái biện pháp."

Nếu như vẻn vẹn một vị bình thường Linh Thần cường giả tới tìm cầu bọn hắn trợ giúp, chẳng lẽ bọn hắn Ám Không kiến tộc liền sẽ đồng ý? Điều này hiển nhiên là không thể nào.

"Biện pháp này không sai."

"Đúng, không có tiềm lực, chúng ta Ám Không kiến tộc không đáng hao phí cùng sinh mệnh Tổ Thần trùng điệp nhân tình."

. . .

Mấy vị trưởng lão khác cũng gật đầu.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy thì dễ làm rồi." Mạc Nhĩ Đức mỉm cười nói: "Mặc Vũ, ngươi đem Chu Hạo đưa đến kiểm trắc thời gian tu luyện khu vực."

"Vâng." Mặc Vũ nhẹ gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

. . .

Cung điện trong đại sảnh, Chu Hạo đang tại chờ đợi lo lắng lấy, bỗng nhiên Mặc Vũ đi đến.

"Phụ thân, thế nào?" Dartas cấp tốc đi vào Mặc Vũ trước người hỏi.

Chu Hạo cũng mong đợi nhìn xem Mặc Vũ.

"Đại trưởng lão nhận biết hai vị sinh mệnh Tổ Thần, trong đó một vị ngay tại Hỏa Linh đại thế giới." Mặc Vũ nói.

"Ha ha, quá tốt rồi." Dartas cười to nói: "Chu Hạo, ta liền biết nhất định có thể."

"Ừm." Chu Hạo cùng Đồng Dao cũng cười tươi như hoa.

Bây giờ cách phục sinh Chu Linh Nhi lại tiến một bước.

"Phụ thân, cái kia Đại trưởng lão giới thiệu lệnh bài mang đến sao?" Dartas lại hỏi: "Cầm tới lệnh bài chúng ta là có thể đi tới vị kia sinh mệnh Tổ Thần ở lại khu vực."

Mặc Vũ lắc đầu, nhìn Chu Hạo liếc mắt, nói: "Mặc dù Đại trưởng lão đáp ứng, bất quá còn nhất định phải đối Chu Hạo làm một cái kiểm trắc."

"Kiểm trắc? Cái gì kiểm trắc?" Dartas sững sờ.

Chu Hạo cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mặc Vũ đem chuyện lúc trước nói một lần.

"Hừ! Còn làm kiểm trắc, chẳng lẽ là không tin lời nói của ta?" Dartas vẻ mặt có chút không dễ nhìn: "Nhị trưởng lão nói như vậy, nhất định là cái kia Kim Luân theo bên trong cản trở!"

Tức giận nói hai câu, sau đó Dartas có chút áy náy nhìn xem Chu Hạo, nói: "Chu Hạo, xin lỗi a, nhường ngươi lại tới đây còn phải đi qua kiểm trắc."

"Không có việc gì." Chu Hạo lắc đầu nói.

Hắn biết chuyện này cùng Dartas không hề có một chút quan hệ, mà lại mấy vị trưởng lão chuyện quyết định, Dartas cũng không có khả năng sửa đổi.

Mạc Nhĩ Đức nói lời theo Ám Không kiến tộc bộ tộc trên lợi ích tới nói, cũng không sai.

"Kiểm trắc sao?" Chu Hạo thầm nghĩ trong lòng.

Chẳng qua là kiểm trắc thời gian tu luyện cùng thực lực bản thân, hắn không có bất kỳ cái gì đáng sợ.

"Nếu Chu Hạo ngươi đồng ý, ta đây dẫn ngươi đi chỗ kia kiểm trắc khu vực." Mặc Vũ nói.

Mấy người tất cả đều hướng một nơi cấp tốc đi đến.

. . .

Cung điện to lớn bên trong, mấy người đứng vững nơi này.

"Chúng ta Ám Không kiến tộc thời gian kiểm trắc máy móc một vạn năm mới mở ra một lần, bây giờ lại mở ra."

"Nghe nói là kiểm trắc một vị nhân loại thời gian tu luyện."

"Vị nào nhân loại còn chuyên môn vì hắn một người kiểm trắc?"

"Đừng nói nhảm nhiều, đây là các trưởng lão quyết định!"

. . .

Mấy người tại cẩn thận nghị luận.

Tại bọn hắn cách đó không xa có một tòa thật to bia đá, độ cao có tới vạn mét, mặt trên còn có lít nha lít nhít vết khắc.

Tại bia đá hai bên vị trí, phân biệt có hai cái điểm sáng màu trắng, điểm sáng này giống như là chất lỏng tại trong tấm bia đá tùy ý chảy xuôi theo, nhìn qua rất là kỳ dị.

Toàn bộ bia đá thoạt nhìn vô cùng xưa cũ, không biết đến cùng tồn tại bao lâu thời gian.

"Đến!" Cung điện lối vào, mấy đạo nhân ảnh đi tới, chính là Chu Hạo mấy người.

"Đó chính là thời gian bia." Chu Hạo liếc mắt liền thấy được xa xa lớn tấm bia đá lớn.

"Chu Hạo, tấm bia đá này có khả năng kiểm trắc ra chúng ta Ám Không kiến thời gian tu luyện còn có huyết mạch, bất quá cũng có thể kiểm trắc nhân loại cùng với mặc khác sinh mệnh, bất quá ngoại trừ Ám Không kiến có khả năng kiểm tra hai hạng, cái khác sinh mệnh chỉ có thể kiểm trắc thời gian tu luyện." Dartas cười nói.

Chu Hạo gật đầu.

Trước tấm bia đá, rất nhiều người đứng vững, một người trong đó là một vị khuôn mặt vô cùng tuấn dật thanh niên.

"Kim Luân?" Dartas nhìn xem vị thanh niên này, ánh mắt lộ ra một tia hung quang, sau đó huy vũ một thoáng nắm đấm.

Kim Luân thấy Dartas động tác này, vậy mà theo bản năng lui về phía sau một chút.

"Ha ha, Kim Luân, ngươi lui lại cái gì?" Dartas cười to nói.

"Hừ!" Kim Luân trên mặt lúc trắng lúc xanh, hắn hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

"Ngừng lại lặng yên mây." Lúc này Mặc Vũ hướng đi trước tấm bia đá một đầu dữ tợn Ám Không kiến.

"Mặc Vũ, Đại trưởng lão phân phó, Chu Hạo kiểm trắc liền từ ta phụ trách." Ngừng lại lặng yên mây nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Chu Hạo nói: "Ngươi bây giờ dùng bàn tay của mình tiếp xúc tấm bia đá này."

Chu Hạo gật đầu, cấp tốc tiến lên.

Ông

Làm bàn tay của hắn tiếp xúc đến bia đá về sau, này to lớn trên tấm bia đá bỗng nhiên bạo phát đi ra mãnh liệt gợn sóng..