Chương 959: Chạy trốn Dartas

Chương 959: Chạy trốn Dartas

Ám Không kiến lôi kéo các phương cường giả, đây là các thế lực lớn đều tại làm, bọn hắn tộc bên trong khách khanh điện chủ chờ có rất nhiều, bất quá lệnh bài này hắn không có ban cho một người.

Thông qua Dartas kể ra, hắn biết Chu Hạo là một cái trọng tình nghĩa người, tương lai Chu Hạo thành tựu không thể đoán trước, hiện tại giao hảo Chu Hạo  chờ tương lai Chu Hạo mạnh mẽ về sau, đối bọn hắn Ám Không kiến tộc khẳng định là một cái mạnh mẽ trợ lực.

Tồn tại như thế thời gian dài dằng dặc, hắn chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì Chu Hạo cứu được Dartas liền đối hắn coi trọng như vậy? Điều này hiển nhiên không có khả năng.

Vũ trụ xem chính là thực lực, xem cũng là tiềm lực, Chu Hạo thực lực khả năng hắn thấy còn chưa đủ, thế nhưng tiềm lực tuyệt đối vô hạn, thiên phú vượt qua bọn hắn Ám Không kiến tộc bất luận một vị nào thiên tài, thậm chí tại ba ngàn đại thế giới bên trong tiềm lực đều tuyệt đối ở vào đỉnh tiêm vị trí!

Đây là một loại đầu tư, mà Chu Hạo hiện tại có khiến cho hắn đầu tư địa phương.

"Vãn bối cáo lui." Chu Hạo trong lòng xúc động, cung kính thối lui.

Cung điện khổng lồ bên trong, chỉ có Khôn Lôi một người đứng vững.

"Không biết này Chu Hạo tương lai có thể đi đến mức nào?" Khôn Lôi nhìn xem Chu Hạo bóng lưng rời đi, mỉm cười.

Bất quá vẻn vẹn ngẫm nghĩ một thoáng, Khôn Lôi lại thu hồi nỗi lòng.

"Như thế thời gian dài dằng dặc, không gian của ta pháp tắc hoàn toàn đạt đến Tổ Thần nhị trọng thiên đỉnh phong, thế nhưng một bước cuối cùng phải làm thế nào dung hợp?" Khôn Lôi thầm nói.

Tổ Thần nhị trọng thiên đỉnh phong về sau, cái kia chính là mạnh mẽ Thần Vương.

Mặc dù chỉ thua kém một tia, thế nhưng thực lực, thân phận, địa vị nhưng khác biệt rất nhiều lần.

Chỉ cần đột phá, bọn hắn Ám Không kiến tộc hội lại tăng lên nữa một cái cấp bậc.

Xoạt

Quang mang chớp động, Khôn Lôi hình người thân ảnh biến mất không thấy, trước mắt lại xuất hiện một con khổng lồ cự kiến.

Chu Hạo sự tình chẳng qua là một khúc nhạc đệm, hắn coi trọng Chu Hạo thiên phú, cấp cho một chút cơ duyên, trên thực tế hắn không có đem Chu Hạo đặt ở bao lớn vị trí bên trên, hắn quan tâm hơn là thực lực của mình tăng lên.

. . .

"Có lệnh bài này, ta Hỏa hệ pháp tắc cũng có thể cấp tốc tiến bộ." Chu Hạo đi ra cung điện, vui sướng trong lòng.

Rất nhanh hắn về tới chính mình chỗ ở, lúc này không chỉ Đồng Dao, Dartas tại đây bên trong, an Nhược Lâm cũng tại.

"Chu Hạo, lão tổ tìm ngươi sự tình gì?" Dartas thấy Chu Hạo đến đây, cắn một cái trong tay linh quả, hiếu kỳ nói.

Hắn không biết Khôn Lôi ý nghĩ.

"Cho ta một tấm lệnh bài, để cho ta đi tìm tìm Diệu Nguyên tổ thần." Chu Hạo cười nói.

Lệnh bài bên trong có quan hệ với Diệu Nguyên tổ thần một chút tin tức.

"Ồ? Diệu Nguyên tổ thần? Vị kia am hiểu tại chỉ bảo Hỏa hệ pháp tắc áo nghĩa?" Dartas trong lòng hơi động, cười nói: "Lệnh bài này xác thực đối ngươi có ích lợi rất lớn, luận ba ngàn đại thế giới, Diệu Nguyên tổ thần chỉ bảo Hỏa hệ pháp tắc áo nghĩa năng lực tuyệt đối là đứng ở trên đỉnh."

"Chu Hạo, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?" Đồng Dao hỏi.

Chu Hạo suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại cũng không có việc gì, liền hiện tại đi đi."

Bên cạnh, Dartas tròng mắt ùng ục ục chuyển nhúc nhích một chút, tựa hồ có chỗ ý nghĩ, từ từ đi tới Chu Hạo sau lưng.

"Dartas, đừng đánh cái gì chủ ý xấu, ngươi liền lưu cho ta tại tộc bên trong  chờ lấy ra mắt đi." An Nhược Lâm xem Dartas bộ dạng này, phảng phất biết hắn suy nghĩ trong lòng, gõ một cái Dartas đầu, bắt lấy hắn.

"Tỷ, ngươi đây là không tín nhiệm ta, ta có thể có cái gì chủ ý xấu?" Dartas trợn trắng mắt bất mãn nói, ánh mắt của hắn chuyển nhúc nhích một chút, nhìn về phía Chu Hạo hai người, nói: "Chu Hạo, Đồng Dao, ta cũng đi không được, các ngươi vừa đến nơi đây, nếu không qua mấy ngày lại đi thôi."

"Được." Chu Hạo, Đồng Dao liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

. . .

Mấy ngày thời gian thoáng qua mà qua.

"Dartas, gặp lại." Chu Hạo cùng Đồng Dao hướng Dartas cáo biệt, sau đó thông qua không gian truyền tống trận rời đi tối thành không.

"Đi tới Diệu Nguyên tổ thần chỗ khu vực cần ba thời gian mười năm, đến lúc đó sẽ tới đạt một mảnh to lớn bên trên bình nguyên. Diệu Nguyên tổ thần chỗ ở ngay tại vùng bình nguyên kia một chỗ dãy núi khu vực. . ." Không gian trong Truyền Tống trận, Chu Hạo nhìn xem rất nhiều tin tức.

Tổ Thần trên cơ bản đều thành lập thành trì, thế nhưng cũng có ngoại lệ, bọn hắn không thích thế lực, độc lai độc vãng, cho nên đợi ở đâu đều là một dạng.

Diệu Nguyên tổ thần liền ở tại một tòa ngọn núi to lớn bên trên, mặc dù là mỏm núi, thế nhưng ngọn núi này lớn nhỏ đủ để tương đương với một phần mười hệ ngân hà lớn nhỏ.

"Muốn có được Diệu Nguyên tổ thần chỉ bảo, còn có nhiều như vậy khảo nghiệm?" Đồng Dao cũng đang nhìn tin tức.

"Dĩ nhiên muốn thiết trí khảo nghiệm." Chu Hạo cười nói.

Diệu Nguyên tổ thần thanh danh rất lớn, có vô số Hỏa hệ người tu luyện đi vào Diệu Nguyên phong, hi vọng đạt được Diệu Nguyên tổ thần chỉ bảo.

Bất quá đây cũng không phải là sự tình đơn giản, thật chỉ bảo nhiều như vậy Hỏa hệ pháp tắc cường giả, Diệu Nguyên tổ thần cho dù có mười bộ phân thân, đoán chừng đều không thể làm đến.

Cho nên, Diệu Nguyên tổ thần thiết trí rất nhiều khảo nghiệm, hoàn toàn thông qua hết thảy khảo nghiệm sau mới có thể dùng đạt được chỉ điểm của hắn.

Trong đó nổi danh nhất liền là cuộc thử thách đầu tiên Diệu Nguyên cầu thang.

Toàn bộ Diệu Nguyên cầu thang có 1000 nói, hết thảy tới Hỏa hệ người tu luyện muốn có được cơ hội, nhất định phải vượt qua 1000 đạo Diệu Nguyên cầu thang, dạng này mới có cơ hội, bắt đầu tiếp xuống khảo nghiệm.

Này Diệu Nguyên cầu thang, có thể đủ khiến cho 99,99% người bị đào thải.

Bất quá Chu Hạo có lệnh bài, cũng là không cần tham gia bất luận cái gì khảo nghiệm.

Cái này là dựa vào núi chỗ tốt, không có có chỗ dựa, hết thảy đều phải dựa vào chính mình, trưởng thành độ khó so những đại thế lực kia khẳng định phải khó rất nhiều.

Thế lực lớn thiên tài đi tới khắp nơi khu vực, đạt được tốt nhất chỉ bảo, thực lực tăng lên hạng gì cấp tốc?

"Hô, an toàn." Đang lúc Chu Hạo, Đồng Dao nhìn xem tin tức thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, sau đó Dartas xuất hiện ở Chu Hạo, Đồng Dao trước mắt.

"A, Dartas, ngươi không phải lưu tại Ám Không kiến tộc sao?" Đồng Dao hiếu kỳ nói.

Lúc trước Dartas còn đưa bọn hắn một đoạn, bất quá không có đưa đến không gian truyền tống trận.

"Không thể lưu, muốn lưu lại hạnh phúc của ta sẽ phá hủy." Dartas thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta nhất định phải tìm tới chính mình coi trọng mắt, không thể để cho người khác làm chủ."

"Vậy sao ngươi trốn tới?" Chu Hạo cười hỏi.

Trước đó an Nhược Lâm nhìn chằm chằm vào Dartas, chính là vì hắn chạy trốn.

"Liền an Nhược Lâm cái kia lớn ngốc nữu còn có thể coi chừng ta?" Dartas một mặt khinh thường nói: "Ta hơi dùng chút ít kế sách liền đem nàng lừa gạt được."

Chu Hạo: ". . ."

Đồng Dao: ". . ."

Nói như vậy tỷ tỷ ngươi thật được chứ?

"Tộc bên trong không thể ở nữa, ta quyết định về sau liền cùng các ngươi cùng đi xông xáo." Dartas trịnh trọng tuyên bố.

"Hoan nghênh gia nhập đội ngũ." Chu Hạo, Đồng Dao liếc nhau một cái, cười nói.

. . .

Ám Không kiến tộc, an Nhược Lâm đợi tại cha mẹ của mình trước người, trong tay nàng còn có một cái quả cầu ánh sáng, phía trên có Dartas lưu lại một ít lời.

"Lớn ngốc nữu, ta đi, giúp ta cùng cha, mẹ, lão tổ nói một tiếng."

Một thanh âm vang lên, an Nhược Lâm cắn răng, hận không thể lập tức đem Dartas bắt tới hung hăng đánh một trận..