Chương 999: Thập đại bảo vật

Chương 999: Thập đại bảo vật

"Đi, chúng ta đi trước di tích xuất thế khu vực xem một thoáng." Chu Hạo mấy người không thèm để ý này chút Linh Thần nhân viên, cấp tốc hướng nơi xa lao đi.

Một ngày về sau, bọn hắn đi tới một chỗ khu vực, to lớn trong hư không, một chút tin tức hiện ra đi ra.

Thứ 1 kiện: Nhan uyên áo giáp, Tổ Thần nhị trọng thiên cấp độ binh khí, cần 1000 miếng Liên Nguyên chìa khoá hối đoái. (đã hối đoái)

Thứ 2 kiện: La nguyên đao, Tổ Thần nhị trọng thiên cấp độ binh khí, cần 1000 miếng Liên Nguyên chìa khoá hối đoái. (chưa hối đoái)

Thứ 3 kiện: Tinh vân cánh chim, Tổ Thần nhị trọng thiên cấp độ binh khí, cần 1000 miếng Liên Nguyên chìa khoá hối đoái. (chưa hối đoái)

Thứ 4 kiện: Kim mộc áo giáp, Tổ Thần nhất trọng thiên cấp độ binh khí, cần 200 miếng Liên Nguyên chìa khoá hối đoái. (đã hối đoái)

Thứ 5 kiện: Lần vòng kiếm, Tổ Thần nhất trọng thiên cấp độ binh khí, cần 200 miếng Liên Nguyên chìa khoá hối đoái. (chưa hối đoái)

. . .

Thứ 10 kiện: Cát nguyên áo giáp, Tổ Thần nhất trọng thiên cấp độ binh khí, cần 200 miếng Liên Nguyên chìa khoá hối đoái. (đã hối đoái)

Rất nhiều tin tức bày ra.

"Trời ạ, lại có ba kiện Tổ Thần nhị trọng thiên cấp độ binh khí, còn có bảy kiện Tổ Thần nhất trọng thiên cấp độ binh khí." Chu Hạo nhìn xem tin tức.

"Trách không được Hỗn Nguyên nhịn không được lại tới đây."

Ba kiện Tổ Thần nhị trọng thiên cấp độ binh khí, cần 1000 miếng Liên Nguyên chìa khoá, hiện tại đã bị đổi một kiện, còn thừa lại hai kiện.

Bảy kiện Tổ Thần nhất trọng thiên cấp độ binh khí, cần 200 miếng Liên Nguyên chìa khoá hối đoái, hiện tại đã bị đổi bốn kiện, còn thừa lại ba kiện.

"Chúng ta tới trễ, tới gần cực nguyên chi bắc thế lực cường đại khẳng định chiếm cứ ưu thế cự lớn." Hỗn Nguyên cũng nhìn xem những bảo vật này, trong mắt có một tia khát vọng.

Trên người hắn chỉ có một kiện Tổ Thần khí.

Có thể luyện chế ra Tổ Thần khí Luyện Khí sư cực ít, mỗi một vị thân phận, địa vị cũng rất cao, mà lại luyện chế ra một kiện, cần thời gian rất dài.

Tổ Thần khí cũng sẽ bị phá hư, điều này sẽ đưa đến ba ngàn đại thế giới Tổ Thần khí số lượng cộng lại khả năng cũng không sánh nổi Tổ Thần số lượng.

Trong hư không, tại mười cái binh khí bên phải, còn có một số tin tức.

"Một trăm năm sau bắt đầu tuyển bạt tiếp nhận chỉ bảo năm người, tìm kiếm được 50 miếng Liên Nguyên chìa khoá nhân viên đều có thể tiến hành tuyển bạt."

"Một trăm năm sau sao? Như vậy còn có năm thời gian mười mấy năm!" Chu Hạo bàn tính toán một cái.

Năm thời gian mười mấy năm, hắn chỉ muốn tìm đến 50 miếng Liên Nguyên chìa khoá, là có thể tiến hành tuyển bạt.

"Ta tiếp thu được một chút tin tức, này chút Liên Nguyên chìa khoá tìm kiếm vô cùng gian nan, đoán chừng muốn hao phí thời gian rất lâu." Hỗn Nguyên trầm giọng nói.

Bốn thời gian mười mấy năm, mười cái bảo vật còn có mấy kiện không có bị hối đoái, cũng đủ để chứng minh này chút Liên Nguyên chìa khoá tìm kiếm gian nan.

"Vậy chúng ta nhanh đi tìm kiếm đi!" Chu Hạo lập tức nói.

"Chu Hạo, Dartas, tìm kiếm Liên Nguyên chìa khoá tách đi ra khẳng định càng có lợi hơn tại tìm kiếm, chúng ta tách ra, một năm sau lại hướng nơi này tụ tập." Hỗn Nguyên suy nghĩ một chút nói.

Dựa theo tin tức, này Liên Nguyên chìa khoá hẳn là ngẫu nhiên xuất hiện, phân tán ra tìm kiếm được tỷ lệ cũng càng lớn.

"Tốt, một năm sau tái tụ tập hợp." Chu Hạo cùng Dartas toàn đều gật đầu.

Chu Hạo là Tổ Thần, có Tiểu Kim tại, thực lực so Hỗn Nguyên, Dartas đều mạnh hơn, thế nhưng Hỗn Nguyên cùng Dartas cũng đều là Tổ Thần cường giả, hơn nữa còn là Ám Không kiến, cho dù có Tổ Thần nhị trọng thiên cường giả xuất hiện, cũng khẳng định đối bọn hắn trong lòng còn có kiêng kị.

Đây là Khôn Lôi vị này Tổ Thần nhị trọng thiên cường giả tối đỉnh lực chấn nhiếp!

Không muốn chọc giận Khôn Lôi vị này cường giả đỉnh cao, bọn hắn hẳn là sẽ không đối Dartas bọn hắn hạ sát thủ.

"Chu Hạo, đi!" Lên tiếng chào, Hỗn Nguyên, Dartas cấp tốc hướng một chỗ bay đi.

To lớn đóng băng bình nguyên, nhiệt độ lại là cực cao, toàn bộ bầu trời đều hiện ra một cổ cực nóng màu đỏ.

"Ta cũng đi!" Hít sâu một hơi, Chu Hạo tuyển chuẩn một chỗ hướng đi, cấp tốc bay đi.

. . .

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền đi qua ba tháng.

Một chỗ khu vực, Chu Hạo đang nhanh chóng phi hành.

"Này Liên Nguyên chìa khoá vẫn là rất khó mà tìm kiếm." Chu Hạo cau mày, ba tháng đến nay, hắn căn bản không có bất kỳ phát hiện nào.

"Cái phương hướng này đã đã tìm, đi những phương hướng khác nhìn một chút." Suy nghĩ một chút, Chu Hạo lại hướng mặt khác một chỗ bay đi.

Bất quá trong nháy mắt Chu Hạo lại ngừng lại.

"Đó là?" Chu Hạo nhìn về phía một chỗ.

Tại mặt đất kia bên trên, một đạo tia sáng kỳ dị xuất hiện.

Hào quang màu trắng này nhìn qua giống như là một cái tiểu nhân, chỉ bất quá nhìn qua tầm mắt có chút ngốc trệ, thân ảnh cũng mơ mơ hồ hồ, có chút nhìn không rõ ràng.

"Liên Nguyên chìa khoá!" Chu Hạo trong mắt trong nháy mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn thân ảnh cướp động, cơ hồ trong nháy mắt liền đạt tới nơi đó, đem hào quang màu trắng nắm ở trong tay.

Cái kia tiểu nhân trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng.

"Này Liên Nguyên chìa khoá thật sự là kỳ dị, phía trên còn mang có sinh mệnh khí tức, đều sắp trở thành sinh mệnh đặc thù." Chu Hạo cảm thán.

Bất quá Liên Nguyên Tổ Thần vốn là đối với sinh mạng pháp tắc tạo nghệ cực cường, có như vậy thủ đoạn cũng có thể lý giải.

"Tiếp tục đi tìm tìm!"

Đạt được cái thứ nhất Liên Nguyên chìa khoá nhường Chu Hạo tâm tình thật tốt, hắn cấp tốc hướng một chỗ khác phương hướng bay đi.

. . .

Thời gian chuyển dời, Chu Hạo phát hiện Liên Nguyên chìa khoá xác suất vẫn là rất thấp.

Tại tháng thứ bảy, Chu Hạo mới tìm được cái thứ hai Liên Nguyên chìa khoá.

Tại tháng thứ mười hai, Chu Hạo tìm được quả thứ ba Liên Nguyên chìa khoá.

Hắn linh hồn mạnh mẽ, thăm dò phạm vi còn mạnh hơn Tổ Thần rất nhiều, tìm kiếm hiệu suất cũng cao hơn một chút, thế nhưng mới tìm đến những thứ này.

Một năm sau, Chu Hạo, Hỗn Nguyên, Dartas ba người sẽ cùng.

"Chu Hạo, ngươi tìm tới mấy cái rồi?" Dartas xem xét lấy Chu Hạo liền liền vội vàng hỏi.

"Ba cái." Chu Hạo bất đắc dĩ nói.

Dartas cũng có chút bất đắc dĩ: "Ta chỉ tìm được một viên."

"Ta cũng là một viên." Bên cạnh, Hỗn Nguyên lắc đầu: "Ba người chúng ta cộng lại cách hối đoái một kiện Tổ Thần nhất trọng thiên binh khí đều kém rất nhiều."

Một kiện Tổ Thần nhất trọng thiên binh khí cần 200 Liên Nguyên chìa khoá mới có thể hối đoái, bọn hắn cộng lại chỉ có năm mai, chẳng qua là đạt đến bốn một phần mười.

Chu Hạo nhìn về phía hư không, lúc này vị thứ năm Tổ Thần nhất trọng thiên binh khí lần vòng kiếm cũng bị đổi, Tổ Thần nhất trọng thiên cấp độ bảo vật chỉ còn lại có hai kiện.

Bất quá, bọn hắn đến chậm thời gian dài như vậy, lạc hậu rất bình thường.

"Đúng rồi, Chu Hạo, cùng ngươi nói một sự kiện." Dartas nhìn xem Chu Hạo, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ trịnh trọng.

Chu Hạo sững sờ, Dartas có thể là có rất ít dạng này biểu lộ, hắn liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ngay tại phía trên vùng bình nguyên này, xuất hiện một vị Tổ Thần nhất trọng thiên cường giả tối đỉnh." Dartas nói: "Vị cường giả kia gọi diệt tinh, cùng Ma Vực thành trì mây hồn Tổ Thần là bạn rất thân, bọn hắn tại cùng một chỗ xông xáo qua. Trước đó này diệt tinh ra tay với ta, ta hiển lộ ra Ám Không kiến bản thể, hắn mới dừng tay, nếu không hắn thật sẽ đem ta đánh giết."

Dartas trong mắt có một chút sợ, như vậy cường giả cách Tổ Thần nhị trọng thiên chỉ có cách xa một bước, thực lực là hoàn toàn nghiền ép bình thường Tổ Thần nhất trọng thiên cường giả, mấy đạo công kích liền có thể đem bình thường Tổ Thần nhất trọng thiên cường giả đánh giết..