Chương 1236: Tu La hoàng hiện thân

Chương 1236: Tu La hoàng hiện thân

"Ha ha, Dương Thiên, tiểu tử ngươi thời gian dài như vậy không thấy, vẫn là giống như trước đây, không có gì thay đổi." Nam tử khôi ngô thấy Dương Thiên, cười to nói, ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ.

"Chu Hạo, vị nam tử này là ai a? Giống như là Thiên Đế bằng hữu?" Dartas truyền âm nói.

Hắn nhìn thấy vị này nam tử khôi ngô, trên thân lại sinh ra một cỗ không hiểu cảm giác.

"Nếu như ta đoán chừng không sai, hẳn là cùng ngươi có liên quan hệ." Chu Hạo nhìn xem nam tử khôi ngô, tựa hồ đoán được cái gì, cũng truyền âm nói.

"Cùng ta có liên quan hệ?" Dartas sững sờ, không rõ Chu Hạo nói cái gì.

Mặc kệ bọn hắn, nam tử khôi ngô cùng Chu Hạo lại tại trò chuyện với nhau.

"Bá Nguyên, ngươi thương thế khôi phục thế nào?" Dương Thiên mỉm cười nói.

"Trên cơ bản hoàn toàn khôi phục." Nam tử khôi ngô cười ha ha nói.

Thanh âm của hắn rung động ầm ầm, giống như là trong hư không tại đánh lấy sấm rền.

Nói vài câu, Bá Nguyên nhìn về phía Chu Hạo, trong mắt có một tia tò mò, nói: "Cái này là ngươi lựa chọn người thừa kế?"

"Đúng, Chu Hạo có được 15 hệ cường đại thiên phú, vừa vặn thích hợp dung hợp 15 hệ pháp tắc." Dương Thiên mỉm cười nói.

"Ừm?" Nghe vậy, Chu Hạo nhưng trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Thiên phú của hắn là bởi vì bản nguyên tinh thạch duyên cớ, bất quá biết bản nguyên tinh thạch ngoại trừ Dương Thiên cùng Huyền Diệt, liền không có những người khác, xem Dương Thiên bộ dáng, tựa hồ tại giấu diếm cái gì.

"Xác thực hết sức thích hợp, cũng là chúng ta ba ngàn đại thế giới có hi vọng nhất đi đến Đế cấp." Bá Nguyên nhẹ gật đầu, hắn vừa nhìn về phía Chu Hạo bên cạnh Dartas, con mắt bỗng nhiên sáng lên, nói: "A, tên tiểu tử này huyết mạch rất đặc thù."

"Xin hỏi đại nhân ngươi là?" Dartas sững sờ, lập tức cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn hoàn toàn có khả năng cảm nhận được nam tử khôi ngô khủng bố, trước mắt nam tử ít nhất cũng là một vị chúa tể!

"Tiểu tử, thấy đến lão tổ tông còn không hành lễ?" Bá Nguyên nghe được Dartas lời nói, lập tức bất mãn nói.

"Lão tổ tông?" Nghe vậy, Dartas lập tức trong lòng giận dữ.

Coi như thực lực đối phương mạnh, nhưng nếu như vậy rõ ràng liền là vũ nhục hắn.

Bất quá không đợi Dartas nói cái gì, bỗng nhiên Bá Nguyên trên thân một cỗ kinh khủng uy hiếp bùng nổ, hắn sau lưng thậm chí còn xuất hiện một đường to lớn kiến tộc hư ảnh, che khuất bầu trời.

Tại đây kiến tộc hư ảnh sau khi xuất hiện, Dartas cảm giác mình máu trong cơ thể trong nháy mắt sôi trào lên.

Hắn khiếp sợ nhìn xem nam tử khôi ngô, lên tiếng kinh hô, nói: "Ngươi là hỗn độn kiến?"

Hắn hoàn toàn có thể cảm giác trong cơ thể luyện hóa hỗn độn kiến huyết mạch cùng trước mắt nam tử khôi ngô ở giữa liên hệ.

"Không biết lớn nhỏ, gọi lão tổ tông." Bá Nguyên tức giận vỗ một cái Dartas.

"Răng rắc!"

Mặt đất trực tiếp xuất hiện một vết nứt, còn có một đạo dấu vết hình người, Dartas lập tức bị Bá Nguyên đập tới bên trong dãy núi bộ đi.

Dương Thiên: ". . ."

Chu Hạo: ". . ."

"Khụ khụ, rất lâu không có ra tay rồi, lần trước cái kia Tu La Ma tộc cường giả còn chưa đủ món ăn khai vị, không có khống chế tốt cường độ." Hỗn độn kiến Bá Nguyên làm ho hai tiếng.

Mấy giây sau, Dartas lại bay ra, chỉ bất quá hắn trên thân, trên tóc toàn bộ đều là đá vụn, thoạt nhìn có chút chật vật.

Mặc dù như thế, thế nhưng Dartas trong mắt nhưng không có phẫn nộ, trước mắt nam tử khôi ngô thật có thể là hắn lão tổ tông.

"Tiểu tử ngươi thân thể cũng quá yếu a? Chúng ta hỗn độn kiến có thể là ba ngàn đại thế giới tối cường thần thú một trong, lực lượng vô địch." Bá Nguyên nhìn xem Dartas bất mãn nói.

Dartas cười khổ, hắn hiện tại bằng vào thân thể có thể là có thể hoàn toàn nghiền ép mặt khác Thần Vương cường giả, vậy mà bây giờ bị nói nhỏ yếu.

"Cho, đây là ta ngưng tụ ra hỗn độn kiến bản nguyên tinh huyết, đối ta không có gì dùng, ngươi tiếp xuống liền toàn lực luyện hóa." Bá Nguyên tay phải vung lên, một đoàn chớp động lên kỳ dị gợn sóng máu huyết liền đi tới Dartas trước người, sau đó trực tiếp dung nhập vào hắn trong cơ thể.

Dartas giật mình, còn chưa kịp phản ứng, cái kia bản nguyên tinh huyết liền hoàn toàn tiến vào hắn trong cơ thể, mà lại hắn cảm ứng được đoàn kia tinh huyết bên trong có một tia dung nhập vào trong máu của hắn.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác huyết mạch của mình sôi trào lên, huyết dịch lưu chuyển toàn thân, hắn thân thể vậy mà thoáng cái tăng cường rất nhiều!

Phải biết, đạt đến bây giờ trình độ, Dartas thân thể cơ hồ đạt đến cực hạn, trừ phi lại đột phá đến Thần Vương cảnh giới mới có thể tiếp tục tăng lên.

Thế nhưng hiện tại vẻn vẹn dung hợp một tia tinh huyết liền tăng lên.

Dartas trong mắt lập tức lộ ra vô cùng sợ hãi lẫn vui mừng, hắn nhìn xem Bá Nguyên, thận trọng nói: "Cái kia. . ."

Nhìn thấy Bá Nguyên tầm mắt trừng tới, hắn lập tức sửa lời nói: "Lão tổ tông, chúng ta Ám Không kiến thật sự là trong huyết mạch của ngươi đản sinh sao?"

Vấn đề này liền Khôn Lôi Tổ Thần cũng không biết.

"Đó là dĩ nhiên." Bá Nguyên bất mãn nói: "Lúc trước ta nhận trọng thương, không nhất định có thể còn sống sót, cho nên thôi động một chút tinh huyết, dựng dục ra một đạo sinh mệnh, ngươi hẳn là cái kia đạo sinh mệnh truyền thừa."

Dartas gật đầu, đối với Bá Nguyên lời cũng không có cái gì hoài nghi.

Hắn coi như là lần đầu tiên thấy Bá Nguyên, thế nhưng trong huyết mạch cái kia liên hệ lại như cũ tồn tại.

Dương Thiên, Chu Hạo nhìn xem hai người, trên mặt đều có nụ cười.

"Ừm?" Mấy người nói chuyện với nhau vài câu, bỗng nhiên, Dương Thiên nụ cười trên mặt biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vô cùng băng lãnh thanh âm vang vọng hư không: "Quân Lâm, nếu tới, hà tất ẩn núp?"

"Quân Lâm?" Nghe được Dương Thiên thanh âm, Chu Hạo cùng Dartas không có thấy cái gì, thế nhưng hỗn độn mặt kiến sắc lại đột biến, thô bạo ánh mắt nhìn hư không.

"Lão tổ tông, này Quân Lâm là ai?" Dartas nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Tu La Ma tộc Đế cấp cường giả Tu La hoàng." Bá Nguyên trầm giọng nói.

"Tu La hoàng?" Chu Hạo, Dartas cuối cùng vẻ mặt biến hóa.

Nhất là Chu Hạo, hắn hoàn toàn biết danh tự đại biểu hàm nghĩa, lúc trước ba ngàn đại thế giới, ngàn tỉ tiểu thế giới tại Tu La hoàng trong tay, kém chút hoàn toàn phá hủy.

Nếu không phải Dương Thiên cuối cùng cũng đột phá đến Đế cấp, hiện tại ba ngàn đại thế giới, ngàn tỉ tiểu thế giới rất có thể bị Tu La Ma tộc thống trị, thậm chí bất luận cái gì sinh mệnh đều không tồn tại.

"Ầm ầm!"

Tại Dương Thiên thanh âm hạ xuống ba giây về sau, bỗng nhiên thiên địa biến sắc, vô số ánh sáng màu đen không ngừng ngưng tụ, sau đó một bóng người chậm rãi ngưng tụ ra, rõ ràng hiện ra ở mấy người trước mặt.

"Cái này là Tu La hoàng?" Chu Hạo nhìn xem đạo thân ảnh này, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Đây là một vị nhìn qua bất quá hai mươi mấy tuổi thanh niên, khuôn mặt không giống Tu La Ma tộc, mà lại giống ba ngàn đại thế giới bên trong người.

Hắn thoạt nhìn rất là tuấn dật, trên đầu mọc ra Song Giác, chỗ trán còn có một đạo màu đen ấn ký, tóc tùy ý xõa, giống như là một vị hết lần này tới lần khác công tử.

Hư không phá toái, vô số ánh sáng màu đen vây quanh vị thanh niên này, ở sau lưng hắn không ngừng xoay tròn, lại khiến cho vị thanh niên này tăng thêm một cỗ tà dị khí tức.

Toàn bộ thế giới tựa hồ trong nháy mắt bị phân làm hai bộ phận, một bộ phận tại Dương Thiên nơi này, một bộ phận tại thanh niên nơi đó.

"Dương Thiên, đã lâu không gặp." Tu La hoàng Quân Lâm nhìn xem Dương Thiên, chắp hai tay sau lưng mỉm cười nói.

"Thời gian dài như vậy, ngươi còn đối ba ngàn đại thế giới chưa từ bỏ ý định?" Dương Thiên âm thanh lạnh lùng nói..