Chương 166: Mùi âm mưu

Chương 166: Mùi âm mưu

Tan

Lý Thừa Nhân giống như tìm thấy phương thức mở ra chân chính của Ngự Long Công.

Thoại âm rơi xuống, một lực lượng vô hình như con sóng quét qua. Từ Vân Hạc có thể rõ ràng cảm nhận được linh trận mình vẽ ra bỗng nhiên trì trệ, kéo theo đó là mấy đám mây nhỏ cũng không còn khạc ra sấm sét nữa.

Viên Cương "Á À" cười lên một tiếng, sau đó liền cầm kim côn lao qua.

Khoảnh khắc đối diện nhau đó, trong con mắt thứ ba của Viên Cương bắn ra quang mang chói lóa. Từ Vân Hạc chỉ cảm thấy mình giống như bị mù, không còn thấy đường thao tác linh trận nữa.

Một chiêu này đến quá đột nhiên, khiến rất nhiều chuẩn bị ở sau của Từ Vân Hạc đều không kịp sử dụng.

Viên Cương một gậy rơi xuống, lại bất ngờ đánh cái trống không. Từ Vân Hạc trong lúc nguy cấp vậy mà kịp thời dùng ám độn tránh né.

Nhưng né được lần một không né được lần hai, y không thấy được đường xá, rất nhanh bị Viên Cương tóm lấy.

Kim côn hóa thành bộ dáng to béo dựng trên mặt đất.

"Không ngờ tới đúng không lão già!" Viên Cương cười khặc khặc một tiếng, sau đó nắm chân mà quất cả người Từ Vân Hạc vào thân kim côn. Âm thanh bong bong bên tai vang lên không dứt giống như ai đánh chuông chùa.

Một tu sĩ Giả Đan cứ như vậy bị Viên Cương đập đến thân thể mơ hồ, rồi ném xuống đất như xác chết.

Nghe tiếng bước chân chậm rãi đến gần, cho biết mình chỉ còn lại một hơi thoi thóp, Từ Vân Hạc cũng là nở ra một nụ cười nhợt nhạt: "Ngươi cố gắng nhiều như vậy cũng không có ý nghĩa gì."

"Thế giới này không đến phiên những kẻ bình thường như ta định đoạt, càng đừng nói đến một đám phàm nhân. Vương triều có lớn, trong mắt tiên tông cũng chỉ là một bầy sâu kiến."

Bên tai vang lên tiếng cười của đối phương: "Ta cố gắng có ý nghĩa hay không, chỉ có ta nói mới tính."

"Tố Cẩm, sưu hồn."

...

Cửa mở, thấy Lý Thừa Nhân còn sống đi ra, rất nhiều người đều bất giác nở nụ cười vui mừng.

Thống Lĩnh bước tới: "Thật không ngờ ngươi có thể làm được."

Thống Lĩnh đã giết rất nhiều người, lúc bấy giờ bên cạnh y chỉ còn Hắc Bạch vô thường và gần trăm người còn sống.

Lý Thừa Nhân nhìn y, cũng không hỏi tại sao: "Ngươi có thể tự do một lần nữa tái thiết Thần Đô."

"Ta không nhận bọn họ, chỉ nhận ngươi."

Trận chiến này Thiên Hạ Hội không tổn thất nhiều, Thần Đô gần như chỉ còn lại nhân số một nhánh quân.

Đi theo Từ Vân Hạc tu luyện tà thuật lâu ngày, phần lớn sát thủ Thần Đô đều là không đáng sống. Thống Lĩnh cũng tự tay giết rất nhiều thuộc hạ, Lý Thừa Nhân lại càng không cảm thấy thương xót ho kẻ thù. Mấy trăm mạng người mà thôi.

Sau khi sưu hồn, Lý Thừa Nhân biết được ban đầu Từ Vân Hạc bồi dưỡng thuộc hạ bằng tinh huyết, sau là cho bọn họ luyện một bộ 'thần công' mặt ngoài là cấp tốc rèn luyện thân thể, thực chất là nhanh chóng rèn luyện thành thi thể. Mấy chục bộ thi khôi mà y dùng đến, lúc  sinh thời đều là cao thủ võ lâm.

Mà chuyện về tinh huyết... thứ này lại làm cho Lý Thừa Nhân cảm thấy hứng thú, bởi vì nó còn liên quan đến rất nhiều người. Tỷ như một con yêu quái nào đó đang được triều đình bao che, trên tay không ít mạng người.

...

Phía sâu trong Thần Đô có một địa lao rộng lớn, Từ Vân Hạc chuyên dùng để giam giữ những kẻ bất tuân, hoặc là một vài cao thủ võ lâm xấu số. Điểm chung là bọn họ đi vào là người sống, đi ra đã là xác chết.

Lý Thừa Nhân cảm thấy nơi này rất đáng quan sát một hồi cho nên lệnh cho Thống Lĩnh dẫn mình đi. Nơi này nói trắng ra chính là chỗ mà Từ Vân Hạc nuôi dưỡng thi khôi. Y không cho tội nhân ăn cơm uống nước mà thay vào đó là một loại canh thuốc, ăn nhiều liền dần trở thành thi khôi không có thần trí. Người nào không ăn, lúc chết đối cũng đồng dạng bị luyện làm thi khôi, chỉ có điều là như vậy chất lượng sẽ kém hơn một chút.

Phương pháp luyện thi chính tông đều là luyện người sống, như vậy mới đảm bảo được thi khôi hoạt động linh hoạt, bảo trì được càng nhiều sức chiến đấu.

Nơi này giam giữ không ít người, đa phần đều dính độc chưa sâu. Lý Thừa Nhân chỉ nhìn lướt qua.

Chỉ có Yếm Tuyết bỗng nhiên dừng lại ở một cái cửa lớn, đầu tiên là thất thần, rồi nghi ngờ, sau cùng là nức nỡ hô một tiếng: "Cha!"

Lý Thừa Nhân nhìn qua, phát hiện trong phòng giam là một ông lão râu tóc bạc trắng, bởi vì lâu dài nhịn đói nhịn khác mà sắc mặt có hơi nhợt nhạt.

Thống Lĩnh kề ở bên tai nói: "Người này đoạn thời gian trước lén lút lẻn vào Thần Đô, không may bị Diêm La Vương bắt lấy rồi giam lại ở đây. Lão thực lực không tệ có thể cùng ta đánh vài chiêu, lại được cái cứng miệng hỏi gì cũng không khai, là trang hảo hán."

"Cha? cha còn sống?" Lúc này Yếm Tuyết là kinh ngạc không gì sánh được.

Tạ Vô Khuyết có chút mơ hồ, đoạn nhất ngờ nhìn thấy con gái xuất hiện nơi này, lại nhìn bên cạnh là Thống Lĩnh Thần Đô, lão liền khó giữ bình tĩnh.

"Sao con lại... " Đoạn Tạ Vô Khuyết lạnh lùng nhìn Thống Lĩnh mà nói gằn từng chữ: "Nếu dám động đến con gái ta, lão phu có liều cái mạng già này cũng không tha cho các ngươi."

Thống Lĩnh lại là đang bận giới thiệu công nghệ nhà giam cho Lý Thừa Nhân:

"Ổ khóa này được làm từ huyền thiết tinh luyện, cho dù là cao thủ Tông Sư cũng không mở ra được."

Y vừa dứt tiếng, đã thấy Yếm Tuyết đã tung chưởng phá vỡ hai song sắt mà đi vào nhà giam, cha con đoàn tụ.

Thống Lĩnh: "..."

"Thật ra tội nhân vào đây đều bị còng tay, khóa xương không thể di chuyển. Cho nên cái song sắt này đại đa số thời gian đều chỉ mang tính chất trang trí."

Lý Thừa Nhân hài lòng gật đầu: "Chỗ ta có một bầy quái cẩu, sau này cứ chuyển qua đây nuôi đi."

"Chúng ta lại đi chỗ khác nói chuyện."

Bên kia hai cha con tình cảm thắm thiết thế nào, Lý Thừa Nhân còn thật là không có hứng thú đi nghe.

...

Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, Lý Thừa Nhân tìm một gian phòng trống, nằm ở trên giường mà suy tư. Luôn cảm thấy trong chuyện này có gì đó không ổn, nhưng nghĩ kỹ lại thì không tìm ra được vấn đề gì.

Thái Huyền Môn dường như có chút quan tâm quá mức đến chức vị Hoàng đế của một vương triều?

Sau khi sưu hồn Từ Vân Hạc, Lý Thừa Nhân lại có thêm một chút thường thức về tu chân giới Nam Hoang.

Ở Nam Hoang, Tam Thánh Địa tuy là bá chủ nhưng không thường xuất thế, bọn họ càng giống một đám người ở ẩn tiềm tu, không màng thế sự. Đại đa số thời gian đều là các Tông phái khác đang tranh giành địa bàn, tài nguyên.

Mà giới tu sĩ Nam Hoang thì luôn hiểu ngầm là hạn chế can thiệp đến chuyện trần tục. Vương triều biến đổi hay là dịch bệnh chiến tranh gì đó đều là chuyện của nhân gian.

Cho nên nói Thái Huyền Môn cần một Hoàng đế như vậy để làm cái gì? Là để thuận tiện quản lý hơn? Cái này giống như có chút đi trái với luật ngầm rồi...

Mà vấn đề là những năm gần đây, không chỉ Thái Huyền Môn, dường như rất nhiều Tông phái khác đều muốn gia tăng thêm một mức kiểm soát với vương triều bên dưới, hay nói đúng hơn là với phàm nhân.

Đối với một người có dự định lên làm Hoàng đế như Lý Thừa Nhân thì đây không phải tin tức tốt lành gì. Lại nói, cái vương triều Đại Lý này hình như cũng có vấn đề.

"Ài, sau đó đi ngang Ngọc Nữ Sơn một chuyến nhất định phải bắt mấy cô vợ nhỏ về, nếu không liền không có tinh thần đi giải quyết mấy chuyện nhức đầu này."

...

Ngủ chưa được nửa giấc, Lý Thừa Nhân liền nhíu mày tỉnh dậy. Trực giác nói cho hắn biết, có người đang chờ mình trên mái nhà.

"Cái đám người giang hồ này cũng thật biết làm phiền người khác."

Năm phút sau đó, Lý Thừa Nhân bò lên mái nhà, nhìn thấy trên đó có một lão già áo trắng trang nhã đứng chờ sẵn.

Tạ Vô Khuyết chải gọn đầu tóc, lại thay một thân y phục, xém chút để Lý Thừa Nhân nhận không ra.

Trăng sáng chiếu xuống, ông lão tóc trắng áo trắng, bên eo vắt hồ lô rượu, trên tay cầm hờ một thanh kiếm trúc... Có một người cha như vậy, Yếm Tuyết xinh đẹp cũng không oan.

"Ông tìm ta có việc gì?" Lý Thừa Nhân cũng không khách khí.

"Ngươi có lẽ cũng đã biết ta là ai." Tạ Vô Khuyết điềm đạm nói.

"Tạ Vô Khuyết, Văn Thái Sư bề ngoài liêm khiết chính trực, không ngờ lại âm thầm viết luận văn phản quốc. Nếu như năm đó ông không giả chết, thì bây giờ nói không chừng còn đang bị truy nã đây." Lý Thừa Nhân ngáp một cái, nói.

"Ta không có tội!"

"Ta sớm muộn sẽ tìm được chứng cứ minh oan!"

Lý Thừa Nhân đưa tay lên cắt ngang đối phương: "Ta không muốn nghe mấy câu vô bổ này. Ông nửa đêm ăn mặt chỉnh tề, hẹn ta lên đây ngắm trăng là để nói chuyện gì?"

Hoàn cảnh này nếu như đổi lại là một mỹ nữ Lý Thừa Nhân còn có chút hứng thú, nhưng nếu là một lão soái thì thôi đi, vẫn là nói nhanh một chút rồi đi ngủ.

"Ta phải đi. Nhưng thân ta mang trọng tội, lại có nhiều kẻ thù trong giang hồ, nên không thể đem Uyển Đình theo. Làm như vậy là hại nó."

"Uyển Đình tạm thời nhờ ngươi chăm sóc. Ta biết ngươi có ý với nó, nhưng nếu ngươi giờ trò đồi bại, để cho nó chịu ủy khuất thì dù ta có liều cái mạng già này cũng không tha cho ngươi!"

Tạ Vô Khuyết nói với giọng chém đinh chặt sắt, tựa như một người cha nhất mực yêu con.

Lý Thừa Nhân tin là Tạ Vô Khuyết dám nói dám làm, nhưng hắn nghe xong lại là cười mỉa:

"Ngoài liều mạng ra thì ông còn làm được cái gì?"

Tạ Vô Khuyết nhất thời liền biến sắc:

"Tiểu tử ... ngươi.."

"Tạ Vô Khuyết, người khác có thể kính trọng ông, nhưng ta lại rất khinh thường ông. Dính tội liền chỉ biết một mình bỏ trốn, lúc Uyển Đình cần ông nhất thì ông ở đâu. Rõ ràng là còn sống đấy lại giả vờ làm người chết để trốn tội. Ông chỉ lo minh oan cho chính mình, có từng nghĩ đến cảm nhận của Uyển Đình chưa?"

"Như vậy mới là tốt nhất với nó, không có ta nó sẽ mau chóng trưởng thành. Những năm này ta đều ở bên cạnh bảo vệ nó.."

"Ta không muốn nghe ông biện minh. Tạ Vô Khuyết, trong mắt ta ông không phải là một người cha tốt, càng không xứng là một nam nhân."

"Ta nói lần này ông đi, tốt nhất là cút xa một chút. Còn về chuyện của Uyển Đình, ta tự biết cách bảo vệ nữ nhân của mình, không cần đến ông quản."

Tạ Vô Khuyết mấy mấy môi mấy lần, sau chỉ có nén giận mà nói: "Tiểu tử, tốt nhất là ngươi nhớ mấy câu ngày hôm nay, nói được làm được."

Lý Thừa Nhân lại chẳng để ý đến lão nữa, thoắt cái nhảy xuống lầu..