Chương 176: Hổ gia cũng không để ngươi khinh thường

Chương 176: Hổ gia cũng không để ngươi khinh thường

"Hổ yêu, ngươi cản đường ta rồi."

Hổ Bá nghe xong câu nói này, không khó chịu mà ngược lại còn cảm thấy rất thoải mái.

"Đúng vậy, mấy thứ đạo lý lảm nhảm của con người quả thật không thích hợp ta. Nếu như giữa chúng ta thật sự tồn tại lợi ích xung đột, vậy thì cứ tới sinh tử một trận thôi. Hổ Bá ta cũng không có sợ!"

Lý Thừa Nhân nhìn về Mộc Nhiên.

Mộc Nhiên lại là trước sau bình thản không gấp: "Nhìn ngươi thể phách phi phàm, rất có dấu hiệu lột xác. Ta đoán ngươi chắc không chỉ đơn thuần dựa vào ăn người mà tu hành chứ. Trong đống hồ sơ ở chỗ Thần Đô tìm được, để ta cảm thấy rất có mùi vị của đạo gia ở trong đó."

"Trả lời vấn đề của ta, sau đó đánh bại ta, hôm nay ngươi có thể đi."

Hổ Bá chớp chớp mắt hổ: "Ngươi nói thật?" Nó sở dĩ chịu nói chuyện nhiều như vậy, chủ yếu là cảm thấy trên người con thụ yêu cầm đầu này từ trên xuống dưới chỉ có bình thản, không một chút sát cơ nào.

"Ta không ưa thích nói dối, mà ngươi cũng chưa chắc gì đã đánh bại được ta." Mộc Nhiên bình thản trả lời. Lần đầu tiên ra khỏi rừng, lần đầu tiên gián đoạn tu hành, Mộc Nhiên liền không có dự định đi một chuyến trắng tay.

Trong đầu Hổ Bá toàn là một đống ký ức không dễ nhìn, Mộc Nhiên không có ý định tỉ mỉ sưu hồn nên mới hỏi nhiều vài câu.

Hổ Bá ngược lại rất có tự tin đối với thực lực của mình. Nhìn đối phương tám phần là xuất thân kỳ trân, loại yêu quái này căn bản không có bao nhiêu chiến lực, huống hồ xem ra đạo hạnh còn yếu hơn nó mấy chục gần trăm năm. Cho rằng đây có thể là một đường sinh cơ của mình, Hổ Bá thẳng thắn nói: "Phương pháp luyện nhân đan này quả thật là ta từ tay một tên đạo gia tà tu lấy được, hiệu quả rất tốt. Nếu như ngươi muốn thì ta cũng có thể giao ra."

"Tốt, ngươi viết phương pháp đó ra, sau đó chúng ta đánh một trận. Nếu như ngươi có thể thắng được ta thì chỉ cần cút khỏi Đại Lý ta sẽ không quản nữa." Mộc Nhiên thong thả nói, trên người tự toát ra một cỗ khí chất khiến người ta tin tưởng.

"Được, hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Hổ Bá cũng không viết ra được cái gì, mà mở miệng khạc ra một cái túi nhỏ, sau đó lại móc một quyển bí tịch mỏng ném qua.

Mộc Nhiên cầm lên cũng thong thả lật từng trang mà đọc, sau cùng hiểu rõ đại khái. Nhân đan liền là luyện người xương cốt tinh tủy, dung người ba hồn bảy phách mà nén lại thành đan, ăn vào có thể đảm bảo giá trị dinh dưỡng không bị thất thoát.

Đọc xong hắn tùy tiện phất tay, quyển bí tịch này liền theo gió thoảng hóa thành tro bụi.

Mộc Nhiên phất tay ra hiệu, Nhất Nhị Tam ba huynh đệ liền độn thổ chui xuống đất, Hoàng Phong ẳm theo Diệu Mỹ hóa thành một trận gió vàng bay đi, Viên Cương cũng lạnh nhìn Hổ Bá một chút rồi cưỡi mây bay mất. Ở lại chỉ còn có Mộc Nhiên và Lý Thừa Nhân.

Hổ Bá tâm tình nới lỏng một hơi, lúc này nhìn Mộc Nhiên, nó lại không nhịn được muốn đè xuống nhai nuốt. Hiện tại hình như không nguy hiểm gì rồi?

"Ngươi ngược lại là rất giữ lời hứa." Hổ Bá nheo mắt, trên mặt dần dần chuyển thành lăng lệ tàn bạo: "Vậy hôm nay ngươi liền trở thành món ăn trong miệng hổ gia đi!"

Nói đoạn, thân thể to lớn của Hổ Bá thoáng một cái liền bổ nhào qua tới.

Mộc Nhiên đứng dậy, lần đầu đi ra ngoài không có cảm giác gì ngoài không khí nơi này khuyết thiếu linh khí, có chút khô khan không thoải mái, đại khái chỉ muốn đánh nhanh rồi về.

"Đã nói lâu như vậy mới ra khỏi rừng, ngươi cũng đừng yếu đến mức làm ta thất vọng."

Trong mắt Hổ Bá, thụ yêu kia vừa đứng lên thì khí thế trên người hoàn toàn khác, tựa như rừng rậm chân chính bá chủ chợt bừng tỉnh giấc.

Nhưng lúc này móng vuốt nặng nề của nó cũng đã rơi xuống.

Ầm vang một tiếng, khí lãng hóa thành gió xoáy bắn ra bốn phía, mặt đất thoáng cái vỡ vụn ra vết rách giống như mạn nhện.

Thân thể Mộc Nhiên vốn chính là cùng nhân loại không khác, lúc này lại giống như toàn thân từng khối cơ bắp nổi lên, thoáng cái cường tráng một vòng, hình thể biến hóa đến gần tương tự Hổ Bá chân thân.

Mộc Nhiên vung ra một quyền, yêu khí ở đầu nấm đấm hóa thành một đoàn năng lượng đèn nén màu xanh lục, sau khi bắn ra hóa thành tàn bàn gió xoáy quyền kình đánh tới.

Hổ Bá không dám khinh thường, dùng yêu ngực dồn về một tay, móng vuốt kéo theo hào quang đỏ rực vỗ xuống.

Hai đòn chạm nhau, không khí nổ đùng chấn động, mặt đất dưới chân lại lún xuống mấy phần. Quyền kình của Mộc Nhiên càng là xuyên thấu qua thân thể Hổ Bá, chấn động đến đất đá phía sau nứt toát bắn ngược, cày ra một con đường thẳng.

Hổ Bá còn chưa kịp phản ứng cánh tay tê dại, Mộc Nhiên lại là ra thêm một quyền. Thanh Ngọc Thể lực lượng dồn nén ở quyền đầu tay phải hóa thành một lớp thanh cương, sau khi trúng đích liền giống như một quả bom bạo tạc.

Mộc Nhiên một quyền đánh ra tiếng nổ, dưới chân mặt đất nứt toát hóa thành vô số mảnh vụn bắn ra tứ phía, không khí ầm ầm bạo tạc. Hổ Bá thân thể to lớn trực tiếp bay ngược ra sau.

Đã từng ăn thịt không ít cao thủ giang hồ, Hổ Bá dễ dàng nhận ra Mộc Nhiên đang sử dụng loại quyền pháp nào đó rất lợi hại, đến mức không quá giống quyền pháp nữa.

Một con yêu quái còn đi luyện võ... Hổ Bá đã không biết phải nói cái gì.

Đợi đến Hổ Bá nhìn lại Mộc Nhiên lần nữa, đã giống như gặp ảo giác nhìn thấy ở phía sau hắn trối nổi một tấm gương lớn, mà ở trong cái gương kia thì thình lình là hình bóng của mình.

Hổ Bá lao tới, hình bóng kia cũng bắt chước lao tới, để nó trong thâm tâm có loại ảo giác là nếu còn đánh nữa thì chính mình liền sẽ bị bắt giữ ở trong đó mãi.

Nhưng mà nó còn lựa chọn nào đâu.

Hổ Bá liền gào thét lao tới, quyền pháp của Mộc Nhiên quả thật tà môn, nhưng nó không phải là không có sức đánh một trận.

Nhưng mà càng đánh, Hổ Bá cảm thấy hình bóng trong gương kia càng lúc càng chân thật, như sống tới, lại dần dần trở nên còn hung ác lợi hại hơn nguyên bản chính mình, để nó ẩn ẩn có dự cảm chẳng lành.

Chân Võ môn thần thông này có thể nắm giữ hết tất cả các động tác, thói quen, điểm yếu của đối thủ. Chỉ cần cùng Mộc Nhiên đánh nhau, một hồi liền bị hắn xem thấu hết tất cả chiêu thức cũng như quỹ tích ra đòn.

Hổ Bá thì cảm thấy hư ảnh trong gương càng lúc càng phát ra chân thực, Mộc Nhiên thì như có thể nhìn trước tương lai mà dự phán hết tất cả động tác của Hổ Bá. Càng về sau chỉ có Mộc Nhiên đang đánh, mà Hổ Bá thì chật vật đón đỡ.

Hổ Bá tức giận, không tin tà, vuốt hổ đỏ rực dồn hết lực lượng cuồng bạo đánh tới. Muốn bạo lực đánh tan thế công của đối phương.

Mộc Nhiên bình thản dùng cánh tay đón đỡ, sau đó thuận thế lùi ra sau. Hổ Bá chỉ cảm thấy mình oai mảnh một chân như đánh vào một mảnh bông vải, trượt vào khoảng không, sau đó liền bị cắn nuốt sạch trơn.

Sau đó luồng lực lượng kia hóa thành ánh sáng mờ nhạt chạy tới nắm đấm của Mộc Nhiên, hắn tung ra một quyền, uy thế kia có thể nói là so với nãy giờ lợi hại gấp bội.

Bùng

Dưới chân mặt đất không chịu nổi áp lực mà nứt toát ra một cái hố to, phía trước cũng bị kình lực cày ra một đoạn đường hình phễu dài hơn mười mét. Hổ Bá cuốn theo một mảnh cát bụi mịt mù mà bay ngược, ven đường cây cối cỏ dại đều bị thổi đến nát nhừ.

Hổ Bá rơi xuống đất lăn lộn mấy vòng, phát hiện bụng dưới đã là một mảnh huyết nhục mơ hồ, nội tạng bên trong cũng không biết là đã nát bao nhiêu.

Đến lúc nó nhìn lại Mộc Nhiên từ từ đi tới, trong mắt chỉ còn lại e ngại. Sớm đã biết yêu quái ở giữa chênh lệch giai cấp rất lớn, không ngờ là lớn đến dạng này. Hổ Bá không kiềm nén ánh mắt đau xót, nó cố gắng vất vả cả trăm năm, lại là không bằng kẻ khác có vạch xuất phát tốt một chút.

Trời đất này, công bằng ở đâu!

Mộc Nhiên cũng là cảm khái không thôi, từ một con thụ yêu chiến lực yếu gà, bất tri bất giác mình đã trưởng thành đến cái độ này. Chân Võ cộng thêm Hóa Pháp Thần Quang để cho Mộc Nhiên coi như là có chút chiến lực, cộng thêm nãy giờ còn chưa dùng tới lực lượng Long Nguyên. Cái kia Nghịch Thiên Cải Mệnh Duy... gì đó đại pháp quả thật là vật khó lường, trả trách Vụ Tiên đều nói nó là thứ trời đất kiêng kị.

Hổ Bá ngẩng đầu lên, tuy bại thế hiện rõ, nhưng trong mắt lại càng thêm hung tàn.

"Thụ yêu, ngươi may mắn hơn ta."

"Nhưng Hổ Bá ta hôm nay cũng sẽ không để ngươi khinh thường."

Nói đoạn, quanh thân Hổ Bá nhanh chóng nổi lên khí thể đỏ bừng, cả người trở nên cường tráng hơn, một đôi mắt hổ cũng dần biến đến điên cuồng.

Mộc Nhiên liếc mắt liền nhận ra loại bí pháp này, có lẽ Hổ Bá trước đó đã dự trữ lượng lớn khí huyết trong người, thoáng cái kích hoạt toàn bộ. Đương nhiên gánh vác cỗ lực lượng này làm cho nó trở nên cường đại, đồng thời cũng từng giây từng khắc cướp đi sinh mạng của nó.

Thở dài một hơi, Mộc Nhiên cũng kích hoạt trong cơ thể toàn bộ lực lượng, Long Nguyên hóa thành một dòng khí thể xanh lục quấn quanh kéo dài từ eo khoác qua vai.

Hắn cũng phải tôn trọng đối thủ của mình, phút cuối..