Chương 177: Tu hành một đường, không thể phản tâm

Chương 177: Tu hành một đường, không thể phản tâm

Lưu Dương cõng theo Lý Thừa Minh, vẫn không ngừng chạy. Thanh Liên tỏa không biết trói được con hổ yêu đó mấy hơi thở, bọn họ một giây cũng không dám thư giãn.

Mãi cho đến thật lâu cũng không thấy phía sau có dấu hiệu đuổi theo, Lưu Dương mới thoáng dừng lại.

"Từ từ, nó có lẽ không đuổi theo rồi." Ứng Hoài dừng lại thở dốc, mệt mỏi gần chết nói. Y cường hóa thân thể thiên về phòng ngự, sức mạnh và thể lực còn lâu mới bằng Lưu Dương nổi.

Lưu Dương lúc này cũng là mệt lã, trực tiếp thả Lý Thừa Minh xuống đất.

"Tiếc thật, chúng ta như đến sớm mấy ngày nói không chừng có thể dọn dẹp con yêu hổ này rồi."

Ứng Hoài lắc đầu: "Nó cảm thấy chúng ta đến không kịp mới dám độ kiếp như vậy. Yêu quái này dưới trướng có một đám thuộc hạ, nói không chừng ngày thường liền thả không ít ở trong nhân gian làm tai mắt."

"Lần này thua cũng tại chúng ta quá nghèo, một món binh khí vừa tay cũng không có."

Lưu Dương và Ứng Hoài đều là thở dài lấy, bọn họ ở trong Thanh Liên Giáo chẳng ra dạng gì, nếu không cũng không đến mức lưu lạc đến nơi xa xôi này làm nhiệm vụ.

"Nếu như sư tỷ còn ở đây, vậy thì tốt quá."

Sư tỷ mà Ứng Hoài nhắc đến đương nhiên là Liên phi, mẹ ruột của Lý Thừa Minh. Nàng tuy đồng dạng là Tồn Thần, nhưng thực lực mấy năm trước đã không kém con hổ yêu kia, trên người lại còn có mấy món pháp bảo.

"Mẹ ta không biết chừng nào mới trở về." Lý Thừa Minh thở dài, thật lâu không gặp để y có phần hoài niệm. Mẹ một chuyến đường xa trở về, chính mình còn không ngồi lên được ngôi vị Thái tử, cũng không biết có làm nàng cảm thấy thất vọng hay không. Nghĩ đến đây, bước chân y lại tăng nhanh thêm chút.

Lưu Dương thoáng điều tức khí lực hỗn loạn trong cơ thể, khai liên hoa về sau dần bắt đầu hiện ra hậu di chứng. Bọn họ hai người đều cảm thấy mệt mỏi, toàn thân như bị móc rỗng. Nếu như có thể kiên trì bí thuật lâu chút, ban nãy họ đã không cần phải chạy.

"Tính toán thời gian cũng có mười năm, Liên phi chắc sắp trở về."

"Ờ, có Liên phi ủng hộ, chức Thái tử kia liền không còn khó khăn như vậy."

Lưu Dương và Ứng Hoài đương cảm khái tán gẫu, thì bỗng cảm thấy được một cỗ yêu uy mạnh mẽ theo sát, đáng tiếc lúc này bọn họ đã không còn hơi sức nào chạy.

Nhìn lên, một đám mây trắng rơi xuống trước mắt hóa thành bụi mịn tan đi. Một cánh tay thô to đen nhánh từ trong khói bụi vươn ra, tiếp sau đó là dáng hình cự tráng, cùng cái gương mặt hung tàn ác sát kia.

Trước mặt ba người hiện ra một con vượn lông đen cao hơn hai mét, bắp tay thô to giống như cột đình, nhìn bản mặt liền biết là kẻ đến không thiện.

"Hừ, dám đến địa bàn của huynh đệ ta quậy phá. Hôm nay bổn yêu phải đè các ngươi ra đất chậm rãi chà đạp." Viên Cương bẽ bẽ khớp tay nói, rất lâu rồi chưa từng thoải mái phát tiết một trận.

Ứng Hoài Lưu Dương nghe mà sửng sờ, hóa ra con yêu quái kia còn rủ rê đồng bọn đến trợ trận. Hèn gì ban nãy đám lâu la đó nhiều đến bất thường.

Lưu Dương thở dài, từ trong vạt áo rút ra một tấm lá bùa dán vào trước ngực Lý Thừa Minh còn đang rút kiếm chuẩn bị liều mạng.

Lý Thừa Minh chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, hoàn toàn không còn cảm nhận được trọng lực ảnh hưởng, giống như một bước liền có thể vượt qua khoảng cách rất xa.

"Điện hạ, ta chỉ có duy nhất một tấm bùa thần hành này, ngươi chạy được bao nhiêu xa thì cứ ráng mà chạy, không cần quay đầu, cũng đừng chần chờ gì cả." Giọng nói Lưu Dương bình tĩnh, trong bình tĩnh lại có mấy phần cảm giác từ biệt.

Ứng Hoài cũng là lấy lọ thuốc ra bỏ vào miệng mình một viên, sau đó ném cho Lưu Dương một viên nuốt xuống, khí tức trên người bọn họ theo đó mà lên cao. Nhìn cũng biết là đang có ý muốn liều mạng.

"Còn mấy con yêu quái nữa đang tới nơi này, điện hạ  không chạy nữa thì chúng ta hi sinh vô ích rồi." Ứng Hoài lười biếng nói, phảng phất trở về dáng vẻ ngày thường.

Lý Thừa Minh cắn răng, cảm thấy vô cùng bất lực: "Cần làm đến mức này sao?"

Y là biết đến hai người này chiếu cố chính mình chẳng qua là vì nhiệm vụ, không cần đến mức liều mạng như thế.

Lưu Dương chỉ than nhẹ một câu: "Tu hành một đường, không thể phản tâm."

"Thanh tĩnh như liên, sạch sẽ như liên." Ứng Hoài tầm mắt nhìn về phía trước, trong mắt dần dần xem nhẹ.

"Đây là đạo của chúng ta." Nói đoạn, Ứng Hoài lại truyền cho Lý Thừa Minh một hơi lực lượng để y có thể dễ dàng khống chế tấm bùa thần hành kia, còn bản thân và Lưu Dương thì đã bạo nộ lao lên phía trước.

Lý Thừa Minh ngơ ngác, chân lại không nghe theo sai khiến mà chạy.

Viên Cương nhìn Lý Thừa Minh tựa như một cơn gió thoảng ở bên cạnh vụt qua, có lòng muốn bắt, nhưng lại bị hai vị tu sĩ kiềm chế gắt gao.

Hai người một yêu đồng loạt bộc phát lực lượng, Viên Cương yêu uy hóa thành hắc phong càn quét, mà sau lưng Ứng Hoài và Lưu Dương lúc này cũng mơ hồ hiện lên hư ảnh hai tôn tựa như tượng đá nở ra từ hoa liên.

Tồn Thần chính là ở trong cơ thể diễn hóa chính mình bản tướng, dùng để làm vật dẫn kết nối với lực lượng thiên địa. Bản tướng từ đây tương đương với ngọn nguồn sinh mệnh, một khi mà vỡ thì người tu hành cũng thân tử đạo tiêu. Hai người tế ra bản tướng, coi như đã quyết tâm liều mạng một trận.

Viên Cương nhìn thấy cảnh này trong nội tâm cũng nghiêm túc lên. Giờ phút này nó như đối mặt với chó dại cắn người, đánh là phải đánh, nhưng bị hai tên điên này liều mạng thương tổn tới thì xui rồi.

"Hôm nay đánh thật không chưa đã ghiền, ngươi tới tốt, vừa lúc để cho ta phát tiết một trận đi." Lưu Dương sau khi nuốt đan dược, lần nữa hóa thành trạng thái cự nhân.

Ứng Hoài không nói gì, chỉ là toàn thân hiện ra màu xám đen, chậm rãi đi tới.

Viên Cương nhức cả trứng mà nhìn hai thằng khứa này tỏ ra ngầu lòi nguy hiểm, nó nâng lên hai cái nấm đấm to lớn mà nghênh ngang nói: "Tới đi, để bổn đại gia cho các ngươi xem ta mới lĩnh ngộ được Nguyên Tử quyền."

...

Nguyên Tử quyền!

Trong lòng mặc niệm, Mộc Nhiên vung nấm đấm, yêu lực được đè nén phút chốc hóa thành bom nổ càn quét sạch sẽ không gian phía trước. Ba phát Nguyên Tử quyền liên tiếp, trước mặt một khoảng rừng rậm gần trăm mét thoáng cái bằng phảng.

Hổ Bá bộ dạng chật vật, trong mắt kiêng kị nhìn về đoàn khí thể màu xanh lục trôi nổi quanh người Mộc Nhiên. Nó từ trên đó cảm nhận được một tia huyết mạch áp chế, giống như là đến từ loại sinh vật nào đó rất cường đại.

Càng kiêng kị hơn chính là sợi dây leo không cách nào gạt ra khỏi chân trước kia, thứ quỷ này đang không ngừng hút lấy năng lượng trong cơ thể Hổ Bá, để nó luôn có cảm giác chơi thuốc không tới. Mạnh mẽ dùng dược xong vẫn còn nhu nhược bất lực. Cái này liền khó mà chấp nhận.

Cái này không giống thụ yêu, càng gióng một con đĩa thành tinh, vừa có thể chịu đòn lại vừa có thể hút. Quan trọng là con mẹ nó tên này còn chơi võ thuật.

Hổ Bá cắn răng, đã đối phương hút thì nó cũng không còn e ngại nữa, toàn lực kích hoạt khối lực lượng tinh huyết dự trữ trong người kia. Thứ này là tồn trữ tinh huyết của hơn một trăm tráng hán sung mãn, lúc toàn diện bộc phát ra cơ thể của Hổ Bá cũng là đau đớn vặn vẹo, cơ bắp phồng lên càng lúc càng lớn, đến mức cho dù là khung xương rắn chắc như nó cũng cảm thấy có chút chống đỡ không nổi thân thể.

Mộc Nhiên tay trái hóa thành dây leo quấn lấy Hổ Bá, bỗng nhiên có loại cảm giác uống nước ngập tràn bản họng, năng lượng dồi dào kéo đến khiến hắn trướng bụng khó chịu.

Nhịn không được, Mộc Nhiên lại là tung ra mấy phát Nguyên Tử quyền. Quyền pháp này chế ra chỉ với mục đích là lãng phí lực lượng, uy lực không cần bàn cãi.

Hổ Bá lực lượng bạo tăng, dẫm mặt đất ra một cái hố to, sau đó một cái lóe lên đã đến trước người Mộc Nhiên.

Nguyên Tử Quyền tung ra, lực lượng nổ tung bị một tầng khí thể đỏ ngòm bên ngoài nó chặn lại. Hổ Bá giờ phút này cũng không quan tâm sống chết mà lãng phí lực lượng, gần trong khoảng cách, nó rốt cuộc dùng ra chiêu thức tuyệt sát từ nãy đến giờ vẫn luôn ẩn giấu.

"Cuồng Bạo Huyết Phong!"

Cái gọi là huyết phong trong miệng nó cũng không phải là gió, mà là một mảnh trảo ảnh cuồng loạn như lưới lớn không thể phân biệt, không thể né tránh ập tới. Người thường dính phải chiêu này thì da thịt cũng tốt, xương cốt cũng được, đều sẽ hóa thành từng khối mãnh vụn rơi xuống.

Hóa Pháp Thần Quang tạm thời còn chưa hấp thụ được chiêu thức tinh vi mang tính liên tiếp lại còn chưa bao giờ thấy qua như vậy, nhưng trong lúc gọi là ngàn cân treo sợi tóc đó Mộc Nhiên không còn cách nào khác ngoài cố gắng kháng trụ..