Chương 180: Cá Gỗ

Chương 180: Cá Gỗ

Trăng sáng treo cao, Lý Thừa Nhân trở về phòng riêng, vừa mở cửa còn chưa kịp đốt đèn thì đã thấy một bóng hình đứng chờ sẵn ở đó.

Yếm Tuyết mặc một tà áo lam đơn giản không họa tiết, gương mặt thanh lãnh, dịu dàng. Lúc này cả người nàng tựa như một đóa hoa sen nở ra từ bóng đêm u tĩnh, để người ta nhìn mà lòng man mát, dễ chịu.

Lý Thừa Nhân tập mãi thành quen.

"Còn tưởng cô báo được thù thì sẽ không lén lút đến tìm ta luyện công nữa, làm ta tiếc nuối một trận đây."

Yếm Tuyết nhìn hắn, tầm mắt nghiêm túc chưa từng có: "Ngươi giúp ta giết Quốc Sư, theo như ước hẹn, từ hôm nay ta là người của ngươi rồi."

"Ước hẹn nào cơ?"

Lý Thừa Nhân thở dài bước tới trước giường, thuận đường đặt một cái hộp nhỏ lên bàn. "Giữa chúng ta đâu có ước hẹn gì, ta giết tên kia đơn thuần là chuyện phải làm mà thôi."

Yếm Tuyết nhìn hộp nhỏ trên bàn, nhíu mày.

"Cái đó là thuốc giải."

"Yếm Tuyết, Tạ Uyển Đình, tên gì cũng được. Từ bây giờ cô tự do rồi."

Yếm Tuyết không hiểu thấu, lúc này trong ngực không có chút thoải mái nào mà ngược lại toàn là khó chịu. Nàng nhìn Lý Thừa Nhân, hồi lâu sau buộc miệng mà hỏi: "Ngươi gặp rắc rối rồi?"

Lý Thừa Nhân trầm mặc: "Ta có thể có rắc rối gì?" Hắn nguyên bản muốn nói mấy câu khó nghe đuổi nàng rời đi, nhưng mà lời tới khóe miệng thì nghẹn lại, không sao nói được.

Trước đây có thể không giống như hiện tại, hình như phía sau vương triều này dính vào một chuyện gì đó to lớn mà chính hắn cũng không nắm chắc xoay sở được. Nếu là bản thể thì không sao, nhưng Lý Thừa Nhân biết mình chẳng qua là một phân thân lúc nào cũng có thể hi sinh mà thôi.

Về mặt tình cảm, hắn có thể sống có thể chết, nhưng không muốn lôi kéo một đám nữ nhân cùng mình luyên lụy.

Yếm Tuyết chẳng biết lúc nào đã lặng lẽ bước tới bên cạnh, bàn tay lạnh lẽo nhẹ nhàng sờ lên gò má của hắn.

Lý Thừa Nhân ngẩng đầu lên, phát hiện một ánh mắt nhu hòa đến nỗi hắn không nỡ nói thêm lời nào tổn thương.

Yếm Tuyết nhẹ nhàng nói: "Ta đã chẳng còn nơi nào để đi rồi, Thừa Nhân."

"Đừng rời bỏ ta có được không?"

Lý Thừa Nhân im lặng, trong đầu giống như gợn sóng nhớ lại hình ảnh quá khứ. Không lâu trước đó, hắn vô tình bắt gặp một ông lão ngồi câu cá ở bên bờ hồ, dân chúng xung quanh đều nói lão đã ngồi câu ở đó rất lâu.

Lý Thừa Nhân lúc ấy rảnh rỗi, thấy thì không nhịn được mà bước đến hỏi:

"Ông lão, ngồi câu nhiều ngày như vậy chỉ vì một con cá, có đáng không?"

"Bởi vì con cá này rất quan trọng đối với ta, cho nên ta cảm thấy chờ đợi rất xứng đáng." Ông lão bình thản, cũng không ngẩng đầu lên nhìn mà trả lời.

"Chỉ là một con cá mà thôi." Lý Thừa Nhân bĩu môi.

"Không dễ câu như vậy, nếu không, cậu cũng thử đi."

Nói đoạn, trước mắt Lý Thừa Nhân xuất hiện một cái cần câu cùng một cái sọt nhỏ, không biết đã chuẩn bị từ khi nào. Trời xui đất khiến làm sao, hắn cũng ngồi xuống câu cá.

"Nhiều ngày như vậy mà không câu được, chỉ có thể nói là kỹ năng của lão quá kém."

Ông lão nghe vậy thì bật cười. "Vậy cậu có dám thi với ta, xem ai làm đầy giỏ cá này trước?"

"Ai sợ ai rồi?"

"Nói cho lão biết, ta chưa thua ai bao giờ."

"Được được, như cậu thắng lão, thì lão đây cho cậu một món quà."

Lý Thừa Nhân nhìn người kia ăn mặc rách rưới, cũng liền không xem trọng món quà kia lắm.

Thế rồi thời gian thắm thoát trôi đi, Lý Thừa Nhân không kiêng nhẫn liền bắt đầu gian lận, hai mắt hắn sáng lên ánh vàng, rất nhanh thì có thể quan sát thấy dưới mặt hồ vô số cá to. Thật khó tưởng tượng nhiều cá như vậy mà bọn họ ngồi câu cả buổi chả dính con nào.

Ông lão liếc mắt nhìn qua, chỉ khẽ mỉm cười. Lý Thừa Nhân dùng tới gian lận, tốn chút công sức đã dụ dỗ được một con cá to. Con cá cắn câu, hắn hào hứng kéo lên.

"Ha ha ha, ta dính, ta dính."

Thế nhưng khi con cá đến tay, rõ ràng là trước đó to như vậy, bỏ vào sọt chỉ còn lại nhỏ xíu như ngón tay, càng nhìn càng xấu xí. Lý Thừa Nhân chớp chớp mắt, sau quay qua nhìn ông lão kia vẫn thong dong, chắc mẩm rằng lão ta đang chơi mình đây mà.

Lý Thừa Nhân không tin tà, lại tiếp tục thả câu.

Này một lần thả, giống như là dính phải ma chú.

Giờ qua giờ, ngày qua ngày, Lý Thừa Nhân không ngừng thả câu, không ngừng thu hoạch, nhưng mà cá trong sọt không chỉ nhỏ xíu xấu bẩn, mà còn thỉnh thoảng mất đi chẳng có nguyên do. Chuyện này khiến cho Lý Thừa Nhân câu mãi, câu mãi, sọt cá vẫn không sao đầy.

Ban đầu, mỗi lần rút cần câu lên Lý Thừa Nhân đều sẽ vui vẻ, cuồng hỉ, cho đến dần dần cảm thấy bình thường, sau cùng là nhàm chán vô vị.

Câu cá cho đến râu ria xồm xoàng, quần áo tơi tả, từ một thiếu niên hóa thành cụ già, đến lúc Lý Thừa Nhân cũng chẳng kém ông lão bên cạnh là bao. Cuối cùng hắn không nhịn được mà nói:

"Cái sông này có vấn đề, cá này cũng có vấn đề, căn bản là không thể nào câu được."

Ông lão chỉ mỉm cười: "Tại sao không phải là cậu có vấn đề?"

Lúc này ông lão sau nhiều thời gian như vậy, cũng câu lên một con cá nhỏ. Lão nhẹ nhàng bắt lấy nó, gỡ ra móc câu, con cá vừa bằng bàn tay nằm yên ở đó, đến khi ông lão bỏ nó vào sọt thì nó vừa bằng cái sọt. Sau cùng ông lão thả nó xuống nước, con cá biến mất không còn tăm tích.

"Cậu xem thường đi câu, xem thường dòng sông, xem thường con cá. Lại muốn câu cho đầy sọt, như vậy chẳng phải quá viễn vông?"

Lý Thừa Nhân không hiểu thấu, chẳng lẽ câu cá không được gian lận?

Hắn ngồi xuống, lần này hắn vất vả đi chuẩn bị mồi câu mới, nghiêm túc chọn một chỗ tốt ngồi, nghiêm túc quăng câu. Lần này thả câu, Lý Thừa Nhân phải ngồi đợi hơn nửa ngày thì mới có kết quả, cuối cùng giở lên, cá chỉ ăn mồi chứ không mắc câu.

Dù sao cũng đã câu nhiều năm như vậy, Lý Thừa Nhân trong lòng có một hơi cố chấp, lần này hắn thả câu xuống, khi cá cắn câu hắn không vội không gấp mà dây dưa một hồi, sau cùng mới kéo lên. Kết quả, con cá kia rời khỏi mặt nước lại hóa thành một khúc cây.

Không phải chỉ cần nghiêm túc cố gắng thì mọi chuyện sẽ diễn ra suôn sẽ. Lý Thừa Nhân thở dài, không biết đã là lần thứ bao nhiêu.

Nghiêm túc câu cá là một chuyện rất giày vò người. Lý Thừa Nhân nhận ra, mình càng chấp nhất thì quá trình này càng thống khổ.

Không biết là bao lâu sau đó, Lý Thừa Nhân quăng câu, rồi bình thản đưa mắt ra nhìn dòng nước. Đợi mãi đợi mãi, cho đến khi dây câu khẽ lay động. Lý Thừa Nhân đưa mắt nhìn, thấy phía trước có một con cá nhỏ bơi đến.

Con cá nhỏ này còn rất kiêu ngạo, rất sợ sệt, quay quanh cần câu mà không ăn. Lý Thừa Nhân kiên nhẫn từng bước chờ cho nó yên lòng. Lúc cá cắn câu, Lý Thừa Nhân cũng là thong thả kéo lên. Lần này không có bất kỳ biến cố nào.

Con cá vào tay, Lý Thừa Nhân càng nhìn càng thuận mắt. Con cá cũng nhìn hắn, từ từ trở nên xinh đẹp, từ từ lớn lên vừa vặn bàn tay.

Lý Thừa Nhân kinh ngạc không thôi, thả cá vào sọt, con cá liền nhanh chóng to bằng cái sọt. Phảng phất con cá nhỏ này có thể biến hóa vô hạn. Lý Thừa Nhân thả cá trở về sông nước, nhưng luôn có cảm giác nó vẫn chưa rời bỏ mình, nhìn lại cái sọt, hình bóng xinh đẹp của nó vẫn còn mơ hồ ở đó chưa tan.

"Những thứ mà cậu cho là nhỏ nhặt, sao có thể lấp đầy khoảng trống gần như vô hạn trong lòng đây?"

Cơn gió thoáng qua, nào còn bóng dáng ông lão câu cá bên hồ, chỉ còn một mình Lý Thừa Nhân trẻ tuổi ở đó. Biết là gặp được cao nhân, hắn vội quỳ xuống cảm tạ.

"Đa tạ tiên nhân chỉ điểm, không biết tôn tính đại danh của ngài là?"

"Ta chỉ là một ông lão đi ngang qua thôi."

Lý Thừa Nhân ngẩng đầu lên, phát hiện trước mặt có một con cá nhỏ bằng gỗ ở đó, điêu khắc sống động như thật. Trên thân cá có khắc hai chữ, hắn lẩm bẩm: "Thành tâm..."

...

Từng màn từng màn gặp gỡ hiện ra trước mắt, Lý Thừa Nhân im ắng, phát hiện mình với những việc xung quanh đều là ôm tâm thái chơi đùa, trải nghiệm. Ngay cả Yếm Tuyết, Liễu Như Nguyệt những người này. Tình cảm?

"Ban đầu ta chỉ là nhìn cô thú vị, muốn chơi đùa một chút thôi." Câu nói này không sao nói được.

Yếm Tuyết nhìn hắn thất thần, có chút lo lắng: "Ngươi lợi hại như vậy, chuyện gì rồi cũng sẽ tìm được cách giải quyết thôi."

"Đúng, ta lợi hại như vậy..."

Lý Thừa Nhân thoáng an ủi mình, chẳng phải chỉ là một hồi sóng gió còn chưa cuốn đến sao?

Nghĩ nghĩ, Lý Thừa Nhân nghiêm túc nhìn lên: "Lần này ngươi không đi, về sau ta sẽ không để cho ngươi rời đi nữa đâu. Không hối hận thật sao?"

Cái gương mặt lạnh chỉ là ngụy trang bên ngoài, hỏi trực tiếp như vậy, nàng rất nhanh liền đỏ cả mặt, nói chuyện cũng hơi ấp úng: "Ta bây giờ hối hận, kịp sao?"

Nàng ban đầu chỉ là muốn an ủi hắn một chút, không hiểu thấu liền đi xa đến độ này rồi.

Lý Thừa Nhân cười, đưa tay kéo mỹ nhân ôn nhu rơi vào trong ngực.

"Không kịp rồi."

"Tạ Uyển Đình, từ bây giờ nàng chính là nữ nhân của ta rồi.".