Chương 217: Thiên Thai, Tam Yêu Lột Xác

Chương 217: Thiên Thai, Tam Yêu Lột Xác

Lý Thừa Nhân nheo mắt nghi ngờ: "Thượng nhân, chuyện khôi phục lại dáng vẻ khi xưa của Tộc Bách Việt không phải là công trình nhỏ, khó tránh khỏi trong quá trình thực hành sẽ gây hấn với thế lực các phương. Nếu như ngài không thể ở phía sau trợ giúp lúc cần thiết, cho dù bọn ta có chịu làm đi nữa về sau e là cũng phải gặp họa diệt thân. Giữa hiện tại chết và sau khi vất vả vẫn phải chết, xin thượng nhân thứ cho Lý Thừa Nhân ta đây không làm.".