Chương 393: Ý Tưởng, Vị Cách, Khác Loại Phương Thức Tu Hành Va Chạm

Chương 393: Ý Tưởng, Vị Cách, Khác Loại Phương Thức Tu Hành Va Chạm

(note: Ban đầu định để mỗi nhà mỗi vẻ, trăm hoa đua nở. Nhưng mà có mấy khái niệm như vậy mà hai ba loại tên gọi, tốc độ ra chương của ta thì lại lâu nữa, quá khó cho độc giả rồi. Cho nên từ nay thống nhất ý cảnh, thần ý, các loại gọi chung là ý tưởng đi. Tại hai chữ này tính chất so sánh rất tốt, thân quen dễ gọi, càng thích hợp với phong cách hành văn của tác hơn. Mấu chốt là dễ truyền tải nhiều thông điệp).