Chương 1:  loạn thế sinh tồn chi đạo

Chương 1:  loạn thế sinh tồn chi đạo

Đại Hạ, Ký Châu, Thạch Hỏa thành.

Thời gian ba tháng, nhưng thời tiết vẫn như cũ có chút âm lãnh.

Cũ nát trên đường phố, ăn mặc mộc mạc đám người qua lại không ngừng, hai phía tiểu thương ra sức gào to tiếng liên tiếp, ở giữa còn kèm theo một chút tên ăn mày hư nhược ăn xin thanh âm.

. . .

Trong đám người, Trần Triệt ăn mặc một thân tẩy tới trắng bệch thư sinh trường bào, mang theo một cái gói thuốc vội vã chạy về nhà.

Thế giới này Tà Ma hoành hành, dân phong dũng mãnh, hắn đã tới mấy ngày, nhưng giữa ban ngày đi tại đây trên đường cái, vẫn là sẽ cảm giác lưng phát lạnh.

Hắn là xuyên qua tới.

Xuyên qua đến cái thế giới này trùng tên trùng họ Trần Triệt trên thân.

Cái thế giới này Trần Triệt mười chín tuổi, là cái thư sinh nghèo.

Phụ thân mười chín năm trước vào kinh tham gia khoa khảo, một đi không trở lại.

Mẫu thân Vương Nhu một thân một mình đưa hắn lôi kéo lớn lên.

Cũng chính vì vậy, cái này Trần Triệt biết rõ sự khó khăn của mẫu thân, thế là tại lúc còn rất nhỏ liền lập chí dụng công đọc sách, ngóng nhìn tương lai có thể đi theo đội khảo sát khoa học ngũ vào kinh, thuận đường nghe ngóng phụ thân hạ lạc, tốt cho mẫu thân một cái bàn giao.

Nhưng không nghĩ tới chính là, huyện kiểm tra ải thứ nhất hắn liền gặp được gian lận sự kiện, tiếc nuối thi rớt.

Khó thở công tâm phía dưới, cái này Trần Triệt một mệnh ô hô, này mới khiến hắn chui kẻ hỡ.

. . .

Đương nhiên, đây đều là quá khứ thức.

Nếu hắn tới, kia cái gì tìm cha, cái gì khoa khảo, liền đều không trọng yếu.

Hiện tại hắn chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là tranh thủ thời gian kích hoạt trong đầu cái kia theo hắn xuyên qua tới, hư hư thực thực hack bình ngọc, thu hoạch được một chút bảo mệnh năng lực.

Cái kia bình ngọc cụ thể công năng còn không biết được.

Nhưng chỉ cần hắn uống thuốc, liền sẽ có một bộ phận năng lượng tiến vào trong bình ngọc.

Đi vào cái thế giới này mấy ngày, hắn một mực tại giả bệnh, mẫu thân cũng một mực cho hắn ăn thuốc thang uống.

Nếu như tiếp tục giả bộ nữa, đại khái lại có ba bốn ngày thời gian, bình ngọc liền có thể triệt để viên mãn, đến lúc đó nói không chừng sẽ phát sinh cái gì chất biến.

Có thể đêm qua trong nhà gặp tặc, để trong lòng hắn áp lực tăng gấp bội.

Hắn không chờ được.

Cho nên hôm nay hắn mới mang tới hơn phân nửa tiền riêng ra tới mua thuốc.

. . .

"Chỉ mong bình ngọc là cái tốt một chút hack. . ."

Mang dạng này trông đợi, Trần Triệt bước chân lại tăng nhanh chút.

Nhà hắn tại Thạch Hỏa thành ngoại thành một đầu phá trong ngõ hẻm, chỉ có hai gian thấp bé nhà trệt cùng một cái mười mấy mét vuông viện nhỏ, hoàn cảnh không tính là tốt.

Nhưng trong loạn thế này, có chỗ đất dung thân đã coi như là không sai.

Mắt thấy đã đến nhà mình chỗ đầu kia đầu hẻm, Trần Triệt nội tâm loại kia khẩn trương cảm giác vừa mới hòa hoãn, nhưng vào lúc này, trong ngõ hẻm đột nhiên đối diện đi tới ba người.

Một người trong đó chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một thân màu đen ăn mặc gọn gàng, hình thể cường tráng, làn da ngăm đen, đúng là mình cỗ thân thể này nguyên chủ nhân cữu cữu Vương Chấn.

Sau lưng hắn còn đi theo hai tên vác lấy đao nha môn bộ khoái.

Thấy cảnh này, Trần Triệt trong lòng lộp bộp một tiếng.

Cữu cữu trước kia là tên côn đồ, sau này lại hỗn khởi bang phái.

Bây giờ thế đạo này, bang phái báo thù tương đương phổ biến.

Cho nên vì không liên lụy tỷ tỷ và chính mình cái này cháu trai, cữu cữu trong ngày thường rất ít cùng trong nhà đi lại.

Nhưng hôm nay đây là cái gì tình huống?

Cữu cữu không chỉ xuất hiện ở nhà mình phụ cận, còn một bộ bị quan phủ tróc nã dáng vẻ.

Không kịp nghĩ nhiều, Trần Triệt mau tới trước hỏi thăm.

"Cữu cữu. . . Ngươi đây là?"

Vương Chấn thấy Trần Triệt sau cũng là mười phần bình tĩnh, hắn không có vội vã trả lời, mà là trước cùng bên trong một cái bộ khoái thấp giọng rỉ tai một câu, sau đó mới đem Trần Triệt kéo đến một bên.

"Không có việc lớn gì, thọc một người thôi, đến đi vào một quãng thời gian.

Bất quá ngươi yên tâm, ở trong đó ta quen, không bao lâu liền có thể ra tới."

Nói đến đây, Vương Chấn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng tiếc, không thể giết chết cái kia ranh con!"

"Không phải, cữu cữu. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Triệt thấp giọng hỏi thăm.

Cữu cữu tuy nói rất ít cùng trong nhà đi lại, nhưng cùng mẫu thân cùng với chính mình cái này cháu trai tình cảm lại là rất sâu, trong ngày thường không ít vụng trộm chiếu cố Trần gia này cô nhi quả mẫu.

Vương Chấn trầm giọng nói: "Đêm qua trong nhà người không phải gặp tặc sao? Mẫu thân ngươi nói cho ta biết về sau, ta ngay tại nhà ngươi phụ cận đi dạo, không nghĩ tới gặp Lưu A Cẩu cái kia ranh con!"

"Lưu A Cẩu?"

Trần Triệt cẩn thận nhớ lại một phiên, rất nhanh liền từ nguyên chủ nhân trong trí nhớ tìm thấy được như thế một người.

Này Lưu A Cẩu là tên ăn mày nhỏ, từ nhỏ đã tại phố xá bên trên pha trộn, hãm hại lừa gạt trộm việc ác bất tận.

Đại khái tại mấy năm trước, cái tên này trộm được trong nhà mình, kết quả bị thân thể nguyên chủ nhân tại chỗ bắt được, xoay đưa đi quan phủ.

Sau này giống như bị phán án mấy năm khổ dịch.

Tính toán thời gian, không sai biệt lắm liền là năm nay ra tới.

Nguyên chủ nhân nhớ kỹ rất rõ ràng, này Lưu A Cẩu bị xoay đưa đi quan phủ trên đường biểu lộ hung ác, không ngừng mở miệng uy hiếp, nói cái gì nếu như không thả hắn đi  chờ hắn ra tới, nhất định phải trả thù loại hình lời nói. . .

"Ta nhớ được. . . Tối hôm qua là hắn?"

Trần Triệt ngữ khí phức tạp.

Uy hiếp người nào đều sẽ nói, nhưng làm thật lại là rất ít. . .

Vương Chấn ánh mắt băng lãnh, buồn bã nói: "Sáng nay ta gặp được hắn lúc, hắn ánh mắt không đúng, ta đoán chừng tám chín phần mười liền là hắn.

Nếu như ta đoán không lầm, tối hôm qua hắn chạm vào nhà ngươi, là muốn trộm Liệt Dương thạch."

"Trộm Liệt Dương thạch?"

Trần Triệt trong lòng đột nhiên phát lạnh, sau đó liền là một trận hoảng sợ.

Liệt Dương thạch là từng nhà thiết yếu trừ tà đồ vật, thứ này nếu như bị trộm, trong nhà rất dễ dàng bị Tà Ma xâm lấn.

Dựa theo Đại Hạ luật pháp, trộm cướp Liệt Dương thạch, đó là trọng tội.

"Hắn muốn báo thù ngươi. . . Ta đây tự nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường.

Đáng tiếc tiểu tử này tựa hồ tại trong lao học được chút bản sự, ta không thể tại chỗ giết chết hắn, ngược lại đã quấy rầy người qua đường."

Vương Chấn một mặt vẻ tiếc hận.

Trần Triệt không phản bác được.

Trong nhà bị trộm, cữu cữu tại xung quanh thấy được Lưu A Cẩu, chẳng qua là một cái ánh mắt không đúng, cữu cữu liền phán đoán hắn là muốn trộm trong nhà Liệt Dương thạch trả thù, đồng thời quả quyết ra tay muốn đem hắn giết chết.

Không có chứng cớ xác thực, toàn bằng cảm giác, tiên hạ thủ vi cường, lại không để lối thoát.

Này thoạt nhìn tựa hồ có chút lỗ mãng. . .

Nhưng cái này là loạn thế sinh tồn chi đạo!

Giờ khắc này, Trần Triệt trong lòng đã đè nén lại phẫn nộ.

Chẳng lẽ lúc trước thân thể nguyên chủ nhân nắm Lưu A Cẩu đưa đi quan phủ làm sai sao?

Nhưng nếu như lúc trước tha hắn một lần, ai biết hắn có thể hay không được một tấc lại muốn tiến một thước?

Vẫn là nói lúc trước liền nên mở một con mắt, nhắm một con mắt, khiến cho hắn trộm?

Nhưng để hắn trộm, chính mình cùng mẫu thân ăn cái gì?

Cho nên nói, vô luận như thế nào tuyển đều không được.

Tại đây ăn người thói đời, không theo đạo lý nào.

Thấy Trần Triệt biểu lộ ngưng trọng, Vương Chấn tiếp tục nói: "Cái kia ranh con bị ta thọc một đao, bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn hẳn là không biện pháp gây phiền phức cho các ngươi. . .

Nhưng cái tuổi này ranh con là nhất âm tàn độc ác, làm việc không để lối thoát  chờ hắn thương tốt đi một chút, nói không chừng liền sẽ tìm đến ngươi phiền toái.

Gần nhất ngươi cùng mẫu thân ngươi tận lực ít đi ra ngoài  chờ ta ra tới lại nói."

Trần Triệt cúi đầu lên tiếng, sau đó một mặt áy náy nói: "Là ta liên lụy ngươi cữu cữu. . ."

Vương Chấn nghe vậy biểu lộ hơi kinh ngạc, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Triệt bả vai.

"Đừng nói loại lời này, ta có thể là cữu cữu ngươi.

Bất quá ngươi đúng là biến, muốn lúc trước, ngươi khẳng định sẽ nghĩ đến đi báo quan vạch trần hắn, ha ha. . ."

Cười khẽ hai tiếng về sau, hắn xoay người về tới cái kia hai bộ khoái bên người.

"Tốt, ta đi, ngươi trở về đi, chiếu cố thật tốt mẫu thân ngươi, ngươi cũng không nhỏ."

Trần Triệt khẽ gật đầu, nhưng hắn cũng không có vội vã tiến vào hẻm, mà là dừng lại tại nguyên đưa mắt nhìn hai cái bộ khoái mang theo cữu cữu rời đi.

Đám ba người thân ảnh hoàn toàn biến mất ở phía xa về sau, hắn mới nắm chặt trong tay gói thuốc, chui vào trong ngõ hẻm..