Chương 2: Phệ Nguyên bình

Chương 2: Phệ Nguyên bình

Đến trước cửa nhà, Trần Triệt trước thông qua cửa sổ nắm gói thuốc ném vào gian phòng của mình, sau đó mới cất bước đi vào gia môn.

"Mẹ, ta trở về."

Trong phòng, Vương Nhu hốc mắt ửng đỏ, thấy Trần Triệt trở về, nàng tranh thủ thời gian xoa xoa khóe mắt, có chút vô lực nói:

"Triệt Nhi, cữu cữu ngươi hắn. . ."

"Ta biết, vừa mới ta tại đầu hẻm gặp cữu cữu, hắn nắm sự tình đều nói cho ta biết."

Trần Triệt một bên nói một bên dời cái băng ngồi ngồi xuống.

Trong phòng lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Trần Triệt cảm giác trong lòng có chút bị đè nén.

Bây giờ thế đạo này, muốn làm một người tốt quá khó khăn.

Chính mình vị trí cái gia đình này trong loạn thế này liền như là trong mưa lục bình, tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp.

Nghĩ đến này chút lúc, hắn đột nhiên chú ý tới trước mặt trên mặt bàn để đó một bao quần áo.

"Đây là?"

"Cữu cữu ngươi vừa đưa tới. . . Sau đó hắn liền bị mang đi. . ."

Vương Nhu nức nở nói.

Trần Triệt nghe vậy đem bao quần áo kéo đến trước người mở ra.

Nhìn xem bên trong đồ vật, hắn trầm mặc.

Trong bao quần áo đồ vật rất đơn giản, đại khái hơn hai mươi lượng bạc, một thanh dài nửa xích dao găm, hai quyển giống như là bí tịch võ công sách cũ cùng với một khối màu đỏ Liệt Dương thạch.

Mặc dù đơn giản, nhưng Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng, đây đại khái là cữu cữu toàn bộ gia sản.

Cứ việc cữu cữu nói không bao lâu liền có thể ra tới, nhưng hắn vẫn là làm xong chuẩn bị xấu nhất.

Trần Triệt vô ý thức nắm chặt nắm đấm, chẳng biết tại sao, trong đầu Lưu A Cẩu uy hiếp hắn cái kia đoạn trí nhớ lần nữa hiện lên ra tới.

"Ta trộm đồ tối đa cũng liền phán mấy năm! Chờ ta ra tới! Có ngươi chịu!"

"Ta ngược lại không cha không mẹ, ngươi đây? Ngươi có phải hay không đọc sách đọc choáng váng! Lại muốn cùng ta cùng chết!"

"Ngươi chờ! Ngươi sẽ hối hận!"

. . .

Hô

Trần Triệt hít sâu một hơi, sau đó cấp tốc đứng người lên đem bao quần áo một lần nữa gói kỹ.

"Mẹ, ta đi nắm này bao quần áo giấu đi  chờ cữu cữu ra tới ta lại trả lại hắn."

Dứt lời hắn cầm lấy bao quần áo đi vào gian phòng của mình.

. . .

Về đến phòng, Trần Triệt trước đem bao quần áo bỏ vào dưới giường, sau đó đem gói thuốc cầm tới.

Này gói thuốc bên trong dược nếu như dựa theo như thường quá trình dùng, đủ dùng năm sáu ngày.

Nếu như hắn duy nhất một lần nắm nhiều như vậy dược đều nấu, mẫu thân khẳng định là sẽ không để cho hắn ăn hết.

Cho nên, hắn chỉ có thể vụng trộm dùng, mà lại tốt nhất không làm ra động tĩnh gì.

Không có cách, hắn chỉ có thể mở ra gói thuốc, sau đó lấy ra một cây giống rễ cây một dạng thảo dược trực tiếp nhét vào trong miệng.

Rễ cây thảo dược vào miệng vừa cứng vừa chát, cảm giác thật sự cùng phơi khô rễ cây không kém bao nhiêu.

Trần Triệt biểu lộ dữ tợn, hung hăng nhai mấy lần về sau, cố nén khó chịu nuốt vào trong bụng.

Cũng không lâu lắm, hắn cũng cảm giác được có một cỗ năng lượng hội tụ đến cái kia trong bình ngọc.

"Ăn sống có ích!"

Trần Triệt trong lòng vui vẻ, tranh thủ thời gian lại cầm cái như là mảnh gỗ vụn thô dày phiến lá đưa vào trong miệng.

Này thô dày phiến lá mùi vị cực khổ, khó mà nuốt xuống, nhưng nghĩ đến cữu cữu cùng Lưu A Cẩu, hắn vẫn là mạnh mẽ nuốt xuống.

Cứ như vậy, một mảnh lại một mảnh. . .

Hắn quai hàm càng ngày càng nha, nhưng trong đầu hắn cái kia bình ngọc cũng biến thành càng ngày càng sáng ngời.

Không biết đi qua bao lâu, ngay tại hắn quai hàm cơ hồ triệt để mất đi tri giác lúc, cái kia bình ngọc cuối cùng triệt để viên mãn.

. . .

"Phệ Nguyên bình đã chứa đầy, có hay không mở ra cao áp trạng thái?

Mở ra cao áp trạng thái hậu học tập hiệu suất đem tăng lên trên diện rộng, nhưng thân thể sẽ thoáng có chút khó chịu.

Cụ thể khó chịu vị trí, do học tập lúc cần có thân thể vị trí quyết định."

Bình ngọc viên mãn về sau, Trần Triệt trong đầu đột nhiên toát ra như thế cái suy nghĩ.

"Mở ra!"

Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp lại nói.

Một giây sau, trong đầu cái kia bình ngọc liền ảm đạm xuống, nhưng mà, hắn lại cảm giác không thấy thân thể có bất kỳ biến hóa nào.

"Tăng lên học tập hiệu suất. . . Nói cách khác ta phải học tập mới được."

Nghĩ như vậy, Trần Triệt tranh thủ thời gian cầm lên một bản đặt ở đầu giường tạp thư lật xem dâng lên.

Mà liền tại hắn chuẩn bị ghi lại trong sách nội dung trong tích tắc, đầu hắn đột nhiên hơi hơi tê rần.

Ngay sau đó trí nhớ của hắn trở nên vô cùng khoa trương.

Đừng nói là trong sách vở nội dung, liền mỗi một chữ viết phương thức đều như là lạc ấn trực tiếp in dấu tại trong óc của hắn.

Cùng lúc đó, trong bình ngọc năng lượng cũng bắt đầu chậm rãi giảm bớt.

"Nguyên lai là dạng này. . . Này hack có chút ý tứ."

Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

"Có thể kết thúc loại trạng thái này sao?"

Này nghi vấn vừa mới toát ra, lại một cái ý niệm trong đầu xuất hiện ở trong đầu của hắn.

"Có hay không tạm dừng cao áp trạng thái?"

Đúng

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, đau đầu trong nháy mắt tan biến, trí nhớ cũng đi theo hạ thấp, trong bình ngọc năng lượng cũng không nữa giảm bớt.

"Tiếp tục cao áp trạng thái. . ."

Đau đầu lần nữa kéo tới.

. . .

Tại lặp đi lặp lại thử mấy lần về sau, Trần Triệt triệt để biết rõ này Phệ Nguyên bình nguyên lý làm việc.

Nói tóm lại, cái đồ chơi này trước muốn nuốt dược tiến hành lưu trữ năng lượng.

Lưu trữ năng lượng hoàn tất về sau, có thể tùy thời mở ra đóng cửa cao áp trạng thái.

Cao áp trạng thái phía dưới, chính mình không học tập, cái kia chẳng có chuyện gì.

Nếu như học tập, thân thể liền sẽ có chút khó chịu.

Loại tình huống này có chút giống kiếp trước quá tải khái niệm.

Bất quá quá tải là còn được cho là hợp lý, mà này loại cao áp trạng thái lại hoàn toàn không phải bình thường đồng giá trao đổi.

Một điểm nhẹ nhàng đau đầu mà thôi, đổi lấy như thế trí nhớ kinh người. . .

Chuyện này chỉ có thể dùng hack tới xưng hô.

Mà theo Phệ Nguyên bình bên trong trôi mất năng lượng tốc độ đến xem, mình tại thư xác nhận thời điểm này loại cao áp trạng thái đại khái có thể kéo dài một ngày tả hữu.

Một ngày, này nếu là toàn dùng đến cõng sách, đến lưng nhiều ít sách?

. . .

"Này Phệ Nguyên bình cũng là cái đọc sách lợi khí. . ."

Trần Triệt trong lòng cảm thán.

Này nếu là ở kiếp trước, hắn khẳng định sẽ lợi dụng cái đồ chơi này đi học cho giỏi.

Đáng tiếc tại một thế này, hắn không định đi học.

Đại Hạ trọng văn khinh võ, đọc sách xác thực có không ít chỗ tốt.

Tỉ như khảo thủ công danh sau có thể đi lĩnh tiền lương.

Tỉ như có thể làm quan.

Một chút lòng mang thiên hạ, quang minh lẫm liệt đại nho thậm chí còn có thể chấn nhiếp Tà Ma, hộ một Phương Bình An, được vạn người ngưỡng mộ.

Nhưng mà, hắn mong muốn khảo thủ công danh, làm sao cũng phải chờ một năm sau lần sau huyện thi.

Hắn đợi không được thời gian dài như vậy.

Mà lại, chân chính cần kiểm tra đồ vật, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân đã sớm đọc thuộc làu làu, cuối cùng không phải là thi rớt rồi?

. . .

"Học tập hiệu suất sẽ có tăng lên trên diện rộng. . ."

"Cụ thể khó chịu vị trí do học tập lúc cần có thân thể vị trí quyết định. . ."

Trần Triệt phồng má nói một mình.

Theo hai câu này đến xem, cái này học tập khái niệm hẳn là Nghiễm Nghĩa bên trên, mà không phải vẻn vẹn chỉ đọc sách. . .

Nói cách khác học tập những vật khác cũng có thể tăng lên hiệu suất.

"Không biết có thể hay không phụ trợ luyện võ?"

Nghĩ tới đây, Trần Triệt trực tiếp ngồi xổm người xuống, theo gầm giường lấy ra cữu cữu bao quần áo.

Cữu cữu là trộn lẫn bang phái, có chút công phu nội tình.

Vừa mới hắn thấy rất rõ ràng, trong bao quần áo cái kia hai quyển sách phân biệt gọi thổ nạp pháp cùng Phách Sơn chưởng, hẳn là bí tịch võ công.

Mở ra bao quần áo, Trần Triệt trước đem thổ nạp pháp lấy ra ngoài.

Cùng hắn nghĩ một dạng, này thổ nạp pháp đúng là một bản công pháp nhập môn, thích hợp người bình thường tu luyện.

Căn cứ phía trên giới thiệu, người bình thường nếu có chút ngộ tính, trong vòng một tháng liền có thể nắm giữ môn công pháp này.

Sau đó dựa theo công pháp tu luyện, đại khái một hai năm thời gian có thể đại thành.

Luyện đến đại thành về sau, có thể một tay dễ dàng giơ lên trăm cân tạ đá, sức chịu đựng cũng sẽ được tăng lên rất cao.

Có dạng này thân thể cơ sở, mới có thể đi học tập cùng loại với Phách Sơn chưởng loại hình công phu quyền cước.

. . .

Trần Triệt mở ra cao áp trạng thái, bất quá một khắc đồng hồ thời gian liền đem này mấy ngàn chữ thổ nạp pháp toàn bộ lưng xuống dưới.

Sau đó hắn buông xuống bí tịch, khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu nếm thử theo trong sách phương thức hô hấp thổ nạp. . .

Khụ khụ khụ. . .

Vừa mới nếm thử, hắn liền không nhịn được ho khan.

Tại ho khan vài tiếng về sau, cả người hắn đều ngẩn ở đây nơi đó.

Vừa mới cái loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Hắn rõ ràng là bởi vì cảm giác khó chịu mới ho khan, có thể là mỗi một lần ho khan, hắn đối thổ nạp pháp lý giải đều sâu hơn một chút, thật giống như hắn khục đi ra là thổ nạp pháp chỗ khó một dạng.

"Cao áp trạng thái dưới, đọc sách lúc lại đau đầu, nhưng trí nhớ tăng vọt.

Thổ nạp pháp là một môn đơn giản công pháp, phải dùng đến tim phổi khí quản, cho nên vận chuyển thổ nạp pháp, ta sẽ nhịn không được ho khan.

Nhưng tương tự, ta tu luyện môn này thổ nạp pháp hiệu suất cũng sẽ được tăng lên rất cao."

Trần Triệt tại nội tâm tổng kết nói, sau đó hắn tiếp tục nếm thử tu luyện thổ nạp pháp.

Hụ khụ khụ khụ khụ khụ. . .

Ho khan trong chốc lát về sau, hắn cảm thấy dạng này có chút doạ người, dứt khoát trực tiếp trốn vào trong chăn.

Hụ khụ khụ khụ khụ khụ. . ..