Chương 3: Ta thật không có bệnh!

Chương 3: Ta thật không có bệnh!

Hụ khụ khụ khụ khụ khụ. . .

Trần Triệt tránh trong chăn chuyên tâm học tập thổ nạp pháp.

Tại cao áp trạng thái dưới, vẻn vẹn nửa canh giờ thời gian, hắn liền thuần thục nắm giữ môn này công pháp nhập môn.

Đang lúc hắn đắc chí vừa lòng chuẩn bị tiếp tục tu luyện lúc, một trận gió phất qua, chăn mền đột nhiên bị người vén ra.

Nhìn xem trong mắt rưng rưng, biểu lộ phức tạp Vương Nhu, Trần Triệt trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

Chờ phản ứng lại về sau, hắn tranh thủ thời gian nói rõ lí do: "Mẹ, ta đây là đang luyện công đâu!"

Nhưng mà Vương Nhu căn bản không tin hắn, nức nở nói:

"Triệt Nhi, chúng ta đi xem đại phu, ta biết ngươi sợ vi nương lo lắng, nhưng bệnh này luôn là muốn trị, mang xuống không phải cái biện pháp.

Ngươi đừng sợ, mẹ còn có chút tiền, ta để mắt bệnh.

Đến mức cái kia Lưu A Cẩu, ta không tin hắn dưới ban ngày ban mặt dám nắm ta hai mẹ con thế nào!"

"Không phải. . . Ta thật không có bệnh!"

Trần Trạch lại giải thích một câu.

Trong nhà còn có bao nhiêu tiền, hắn lại quá là rõ ràng.

Mua chút dược cái gì miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, cần phải muốn đi xem đại phu, đó không phải là lãng phí tiền sao?

Ban đầu liền đủ nghèo, sao có thể trải qua được lãng phí?

"Ngươi đừng nói nữa. . . Đứa nhỏ ngốc."

Vương Nhu nước mắt ngăn không được hướng xuống đi.

Trần Triệt triệt để im lặng, chỉ có thể tranh thủ thời gian đóng cửa cao áp trạng thái, sau đó tại nhỏ hẹp trong phòng đi mấy cái vừa đi vừa về.

"Ngài xem, ta thật không có sự tình! Chỉ là có chút nhỏ ho khan mà thôi!"

Trên thực tế, có thể là bởi vì vận chuyển thổ nạp pháp nguyên nhân, đang đóng cao áp trạng thái về sau, hắn không chỉ một điểm mao bệnh không có, ngược lại cảm thấy thân thể dị thường dễ dàng.

Này để trong lòng hắn đối võ đạo càng khát vọng.

Nếu cái thế giới này có Tà Ma này loại siêu phàm lực lượng tồn tại, cái kia luyện võ luyện đến cảnh giới cao thâm, nói không chừng cũng có thể thu được siêu phàm lực lượng.

"Triệt Nhi. . ."

Vương Nhu vẫn là không tin.

Trần Triệt gấp đến độ vò đầu bứt tai, hận không thể móc tim móc phổi.

"Mẹ, ta là tại Quỷ Môn quan đi qua một lần người, chỗ nào không biết mạng nhỏ trọng yếu?

Ngài yên tâm, ta thật không có trở ngại!

Sở dĩ tránh trong chăn, chính là sợ ngài suy nghĩ nhiều, không nghĩ tới. . . Ngược lại làm hư."

Nói đến đây, hắn gãi đầu một cái.

Vương Nhu thấy Trần Triệt một mặt thành khẩn, khí sắc cũng coi như không tệ, lúc này mới liên tục xác nhận nói: "Thật không có sự tình?"

Lộc cộc lộc cộc. . .

Trần Triệt vẫn chưa trả lời, bụng trước kêu lên.

Nghe được động tĩnh này, Vương Nhu lau nước mắt nói: "Mẹ đi trước nấu cơm cho ngươi."

Dứt lời nàng quay người hướng phía phòng bếp đi đến, Trần Triệt thấy này nhịn không được nhắc nhở: "Mẹ, làm thêm một điểm. . ."

Trong loạn thế này, lương thực mười phần trân quý.

Giống Trần gia loại gia đình này điều kiện, nấu cơm chỉ làm sáu bảy điểm no bụng lượng.

Có thể Trần Triệt bây giờ cảm giác rất đói. . .

Vô cùng đói!

Hắn biết rõ đây là bởi vì hắn vận chuyển thổ nạp pháp nguyên nhân.

Thổ nạp pháp sở dĩ có thể tốc độ cao tăng lên thể chất, xét đến cùng là bởi vì tại đây loại hô hấp trạng thái dưới, cơ thể người bên trong năng lượng sẽ gia tốc tiêu hao, liền phảng phất đang không ngừng rèn luyện.

Người bình thường vừa vận chuyển thổ nạp pháp, khả năng hiệu quả không rõ ràng như vậy.

Nhưng hắn tại cao áp trạng thái phía dưới vận chuyển thổ nạp pháp, hiệu quả kia lại là hiệu quả nhanh chóng.

Không nói khoa trương chút nào, hai loại trạng thái một chồng thêm, hắn ho khan một lần, bụng liền bỏ đói một điểm, nhi đồng lúc, thể chất của hắn cũng mạnh hơn một điểm.

Trần Triệt sờ lên bụng, biểu lộ có chút xoắn xuýt.

Mở ra cao áp trạng thái là có thể tăng lên hiệu suất, nhưng đồng dạng, tiêu hao cũng tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Nếu như dưới tình huống bình thường, hắn một ngày muốn ăn ba bữa cơm.

Cái kia mở ra cao áp trạng thái cả ngày, hắn tối thiểu đến ăn ba mươi ngừng lại. . .

. . .

"Triệt Nhi, tới dùng cơm đi!"

Hai phút đồng hồ về sau, bên ngoài truyền đến Vương Nhu tiếng kêu.

Trần Triệt nghe này không kịp chờ đợi đi ra ngoài.

Trong phòng bếp trên bàn gỗ để đó mấy cái đĩa.

Ngoại trừ một bàn vừa xào củ lạc cùng với một đĩa thông thường dưa muối bên ngoài, lại còn có một bát canh thịt, canh thịt nổi lên lấy một tầng váng dầu, phía dưới lắng đọng lấy đại khái bốn năm khối béo gầy giao nhau thịt heo.

Thấy canh thịt, Trần Triệt nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu như ở kiếp trước, giống cách làm này canh thịt hắn xem đều chẳng muốn nhìn một chút, nhưng hôm nay. . . Hắn cảm giác mình có thể ăn ba chén lớn.

Tiếp lấy hắn lại đưa ánh mắt nhìn về phía trong nồi.

Trong nồi nấu không phải cháo, mà là cơm, xem ra tối thiểu có bốn bát.

"Đói bụng lắm a? Mẹ cho ngươi xới cơm."

Vương Nhu thấy nhi tử này tấm tư thế, trong lòng ngược lại buông lỏng không ít.

Này ít nhất nói rõ nhi tử bệnh thật không nặng.

Trần Triệt tiếp nhận Vương Nhu đưa tới bát cơm về sau, trước gắp lên một miếng thịt bỏ vào Vương Nhu trong chén, sau đó mới bắt đầu ăn dâng lên.

Mặc dù hắn rất đói, nhưng hắn ăn vô cùng khắc chế.

Trước đó cái kia một trận ho khan đã đem mẫu thân dọa cho phát sợ, hắn thật sự là không muốn để cho cái này đáng thương phu nhân lại lo lắng hãi hùng.

Trộn lẫn lấy canh thịt ăn một bát sau khi ăn xong, Trần Triệt một bên xới cơm một bên hữu ý vô ý nói: "Mẹ, ta trước đó thân thể Thái Hư, gần nhất trong khoảng thời gian này ta nghĩ kỹ dễ nuôi dưỡng sinh thể, cơm này lượng có thể sẽ so trước kia lớn không ít, ngài đừng nên trách."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy đó là không thể tốt hơn."

Nói đến đây, Vương Nhu muốn nói lại thôi, đang chần chờ liên tục về sau, nàng vẫn là nói ra.

"Triệt Nhi, ngươi không cần nhớ chuyện của cha ngươi, ta về sau thật tốt sống qua ngày. . ."

Ừm

Trần Triệt bất đắc dĩ lên tiếng.

Mặc dù hắn trong lòng đã sớm cái kia chưa từng thấy qua cha ném đến ngoài chín tầng mây, nhưng bộ dáng vẫn là muốn giả bộ.

. . .

Bữa cơm này ăn có tới hai phút đồng hồ, cuối cùng trên bàn chỉ còn lại có mấy cái đĩa không.

Cũng là trong nồi còn dư nửa bát cơm.

Không phải Trần Triệt không ăn được, mà là hắn không muốn để cho mẫu thân cảm thấy hắn còn chưa ăn no.

Ăn cơm xong, Trần Triệt chủ động rửa bát.

Giờ phút này Thiên đã dần dần đen.

Nếu là dĩ vãng thời điểm này, hắn hẳn là đi đọc sách.

Nhưng bây giờ hắn lại là không thể nào đi học.

Trở lại gian phòng của mình, Trần Triệt tình cờ mở ra một thoáng cao áp trạng thái ho nhẹ hai lần, gia tốc vận chuyển thổ nạp pháp, chỉ có như vậy, trong cơ thể hắn nhiệt lượng vẫn là tiêu hao rất nhanh.

Chờ Thiên Triệt đáy đêm đen lúc đến, hắn vậy mà lại mơ hồ có chút cảm giác đói bụng.

Nằm ở trên giường, Trần Triệt yên lặng nhìn xem bằng gỗ xà nhà.

Hôm nay một ngày này phát sinh rất nhiều chuyện, hắn nhất định phải thật tốt hoạch định một chút.

Đầu tiên, Phệ Nguyên bình cần đại lượng dược liệu mới có thể mở ra cao áp trạng thái.

Thứ hai, mở ra cao áp trạng thái luyện võ lúc, hắn sức ăn sẽ trở nên vô cùng kinh người.

Cuối cùng, hắn cần một cái an tĩnh tu luyện hoàn cảnh.

Dược liệu, thức ăn, tu luyện hoàn cảnh. . .

Này ba món đồ đều cần tiền.

Mà hắn hiện tại tất cả tiền riêng cộng lại, cũng là một lượng bạc hơn.

Đến mức cữu cữu những cái kia bạc, không phải vạn bất đắc dĩ mức độ, hắn thật không muốn đi động.

"Ta phải nghĩ biện pháp ra ngoài làm chút tiền mới được. . ."

Trần Triệt yên lặng quy hoạch.

Mà nghĩ muốn đi ra ngoài, hắn lại không thể không nhìn kị Lưu A Cẩu.

"Này tạp chủng!"

Trần Triệt trong lòng lệ khí mọc lan tràn.

Học xong thổ nạp pháp về sau, hắn đối với võ giả cũng có nhất định hiểu rõ.

Thổ nạp pháp đại thành, một cánh tay nâng trăm cân tạ đá, rồi mới miễn cưỡng xem như cái nhập môn võ giả.

Cữu cữu, có thể có thể nhập môn có mấy năm.

Nhưng này Lưu A Cẩu, khẳng định không tính là nhập môn võ giả.

Đạo lý rất đơn giản, hắn làm khổ dịch, thức ăn không có khả năng tốt bao nhiêu.

Cho nên, hắn coi như không bị thương, tối đa cũng liền so với người bình thường mạnh hơn một chút.

Bây giờ hắn bị thương, nói không chừng liền người bình thường cũng không bằng.

Nghĩ phải giải quyết hắn. . . Tựa hồ cũng không khó.

Khó khăn là giải quyết hắn về sau không bị nha môn người phát hiện. . ..