Chương 4:  dò xét

Chương 4:  dò xét

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

. . .

"Trần gia đại tỷ, này chút bột gạo cùng thức ăn Vương ca nắm ta mang cho ngươi, ngươi cất kỹ."

"Đa tạ vị đại ca kia, xin hỏi đại ca xưng hô như thế nào?"

"Đừng đừng đừng, ngươi có thể tuyệt đối đừng xưng hô ta là đại ca, ngươi là Vương ca tỷ tỷ, kia chính là ta tỷ tỷ, ta họ Ngô, ngươi gọi ta Ngô Hưng liền tốt."

. . .

Nghe được lần này đối thoại, nhỏ nhà trệt bên trong Trần Triệt buông xuống dao găm trong tay.

Lúc này trời mới vừa tờ mờ sáng, nhưng hắn đã sớm đói tỉnh.

Vừa mới nghe phía bên ngoài có động tĩnh, hắn trước tiên liền đem cữu cữu lưu lại cái kia cây chủy thủ đem ra.

Hiện tại xem ra, cũng là hắn đa tâm.

. . .

"Trần gia đại tỷ, cái kia Lưu A Cẩu bị Vương ca thọc một đao, hiện tại đang núp ở gần bên trong thành cái kia tên ăn mày ổ không dám nhúc nhích đây.

Ngươi yên tâm, có người ở nơi đó nhìn chằm chằm hắn, nếu là hắn có động tĩnh gì, ta sẽ trước tiên tới báo tin."

"Đa tạ. . ."

"Không có gì tốt tạ, Vương ca là bằng hữu ta, đối ta lại có ân, ta làm những này là hẳn là."

. . .

"Ngô Hưng huynh đệ. . . Ngươi biết em ta đại khái lúc nào có thể đi ra không?"

"Ta đây cũng không biết, bất quá khẳng định không bao lâu, chúng ta Thiên Lang giúp tại nha môn là có người, đâm tên ăn mày không tính là cái gì việc lớn."

. . .

"Nguyên lai Lưu A Cẩu ở cạnh nội thành cái kia tên ăn mày ổ. . ."

Nhỏ nhà trệt bên trong, Trần Triệt trong lòng tự nói.

Thạch Hỏa thành bên trong có mấy cái lớn tên ăn mày ổ, trong đó gần bên trong thành cái kia là nhất "Cao cấp" một cái  bình thường tên ăn mày cũng không có tư cách ở đâu.

Nguyên nhân chủ yếu có hai cái.

Thứ nhất, Thạch Hỏa thành nội thành xây dựng ở Liệt Dương khoáng thạch ngay phía trên, cũng chính vì vậy, càng đến gần nội thành, Tà Ma xuất hiện xác suất liền càng thấp.

Đối với không có Liệt Dương thạch tên ăn mày tới nói, chỗ kia tương đối an toàn.

Thứ hai, tên ăn mày kia ổ gấp trước khi phiên chợ, lại gần bên trong thành, ăn xin dâng lên tương đối dễ dàng.

Biết được Lưu A Cẩu vị trí cụ thể, Trần Triệt trong lòng có chút đáy.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Trần gia mẹ con hai người ngồi tại trước bàn ăn điểm tâm.

Điểm tâm là tối hôm qua cơm thừa tăng thêm điểm mét chịu cháo loãng, ngoài ra còn có một chút dưa muối.

Trần Triệt bất tri bất giác liền uống ba bát, miễn cưỡng ăn nước no bụng.

Thấy nhi tử muốn ăn tốt như vậy, Vương Nhu chủ động nhắc tới rạng sáng Ngô Hưng tới chuyện trong nhà.

"Triệt Nhi, cữu cữu ngươi bằng hữu rạng sáng đưa hai mươi cân bột gạo tới, mặt khác còn đưa ba cân thịt, trong nhà hiện tại không thiếu lương thực, ngươi yên tâm ăn. . ."

"Mẹ, lúc ấy ta đã tỉnh, ta đều thấy được."

Trần Triệt uống một ngụm cháo sau đáp.

Vương Nhu khẽ gật đầu, sau đó lại khẽ thở dài.

"Hai mươi cân bột gạo, ba cân thịt. . . Đoán chừng phải tốn không ít tiền.

Mặc kệ tiền này là cữu cữu ngươi cho, vẫn là hắn bằng hữu, ta đều không thể lấy không.

Ta suy nghĩ muốn không sau đó mà ta đi Lâm gia vải thôn trang lấy chút thêu thùa trở về làm một chút, cũng có thể lời ít tiền."

Trần Triệt nghe vậy yên lặng để tay xuống bên trong bát.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, mẫu thân không phải loại kia có thể yên tâm thoải mái gặm đệ đệ người.

Ở cái thế giới này, gả đi cô nương cái kia chính là tát nước ra ngoài.

Dù cho phụ thân trần chiếu đã mười chín năm chưa có trở về, nhưng ở mẫu thân trong mắt, nàng là Trần gia người vợ, cùng cữu cữu là hai nhà người.

Nếu là hai nhà người, vậy thì phải rõ ràng tính sổ sách.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt trong lòng có chút chua xót.

Mười chín năm. . .

Nhân sinh có mấy cái mười chín năm?

Hắn không biết mẫu thân là như thế nào khổ đợi nhiều năm như vậy.

Đồng thời, hắn cũng mơ hồ có chút hiểu thân thể nguyên chủ nhân muốn tìm đến phụ thân thay mẫu thân lấy thuyết pháp chấp niệm.

Giả bộ trầm tư một lát sau, hắn mở miệng nói: "Ngài liền đợi trong nhà đi, chờ một lúc ta đi ra xem một chút chỗ nào cần tiên sinh dạy học, đến lúc đó thuận tiện đi Lâm gia vải thôn trang mang chút công việc trở về."

Không đợi Vương Nhu nói chuyện, hắn vừa tiếp tục nói: "Lần sau thi huyện còn phải chờ một năm, ta người lớn như vậy, cũng không thể trong nhà miệng ăn núi lở.

Đến mức cái kia lưu manh, có người nhìn chằm chằm đâu, ta tận lực tránh đi chỗ ấy không được sao?

Ta không thể trêu vào, chẳng lẽ còn không trốn thoát sao?"

Hắn lời nói này trực tiếp liền đem Vương Nhu tất cả lời đều cho chắn chết rồi.

Vương Nhu mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng cũng không có cách nào phản bác.

. . .

Sau khi ăn xong, Trần Triệt mặc vào một thân thư sinh trường bào rời khỏi nhà, tùy thân không chỉ mang tới hắn còn sót lại một lượng bạc hơn, còn mang tới cữu cữu lưu lại cái kia cây chủy thủ.

Sau khi ra cửa, hắn thẳng đến nội thành phụ cận cái kia phiên chợ mà đi.

Mặc dù nếm qua điểm tâm, nhưng hắn vẫn là cảm giác rất đói.

Không phải đói bụng, mà là toàn thân mỗi một tế bào đều đói.

Hắn biết đó là thân thể trưởng thành vô cùng cần thiết dinh dưỡng.

. . .

Sau gần nửa canh giờ, Trần Triệt đi tới nội thành phụ cận phiên chợ, cũng chính là dán vào tên ăn mày ổ cái kia.

Lúc này chính là sớm tập hợp, trên đường phố người đến người đi, đủ loại quán nhỏ tiểu thương trải rộng hai bên đường.

Trần Triệt đi đến một chỗ cửa hàng bánh bao trước.

Cửa hàng bánh bao bên trong, vừa ra khỏi lồng bánh bao thịt bốc hơi lấy hơi nóng, tản ra trận trận mùi thịt, thấy hắn hận không thể tại chỗ ăn cướp.

"Khách quan, muốn bánh bao thịt sao? Vừa ra khỏi lồng bánh bao thịt, hai mươi đồng tiền một cái."

Buộc lên tạp dề cửa hàng bánh bao lão bản nương thấy Trần Triệt một bộ quỷ chết đói đầu thai biểu lộ, cười chào hỏi một tiếng.

"Cho ta tới năm cái đi."

Trần Triệt một bên nói một bên móc ra một khối nhỏ bạc vụn đưa tới.

"Được rồi!"

Lão bản nương tiếp nhận bạc vụn cắn cắn, xác nhận là thật về sau, lúc này mới sử dụng bao lá sen năm cái bánh bao thịt đưa cho Trần Triệt.

Trần Triệt tiếp nhận bánh bao rời đi  chờ đi ra hơn mười mét về sau, hắn không kịp chờ đợi lấy ra một cái bánh bao thịt hung hăng nuốt vào.

Ngô

Pha tạp vào bột gạo mùi hương mùi thịt cuốn theo lấy nóng bỏng hơi nóng tiến vào vào trong bụng, Trần Triệt cảm giác trong thân thể mỗi một tế bào đều reo hò lên, nương theo mà đến là một loại trước nay chưa có lực lượng cảm giác!

"Khụ khụ!"

Nhưng mà, tại nhẹ ho khan vài tiếng về sau, hắn lại khôi phục bụng đói kêu vang trạng thái.

Thế là, hắn tiếp tục ăn bánh bao.

Bánh bao ăn xong, hắn lại mua thịt bánh có nhân.

Bánh có nhân ăn xong, hắn lại mua thịt sủi cảo.

Tại cao áp trạng thái cùng thổ nạp pháp song trọng dưới tác dụng, hắn cảm giác hắn dạ dày trực tiếp biến thành một cái lửa nóng lò luyện, nhưng phàm có chút thức ăn đi vào, liền sẽ lập tức hòa tan tan biến.

. . .

Nửa canh giờ thời gian, Trần Triệt theo phiên chợ đầu này đi dạo đến đầu kia, mang tới một lượng bạc hơn cũng bị hắn bỏ ra sạch sẽ.

Trong ngày thường Trần gia như thường tiêu xài một tháng cũng mới hoa nhiều bạc như vậy.

Mà hắn hôm nay một cái buổi sáng liền đã xài hết rồi.

Đương nhiên, những bạc này cũng không bỏ phí.

So với trước khi đến, hắn không chỉ cảm giác khí lực biến lớn hơn rất nhiều, thân thể cũng cảm giác nhẹ nhàng không ít.

"Tuy nói thổ nạp pháp còn không có đại thành, nhưng bây giờ ta hẳn là so với người bình thường hiếu thắng."

Trần Triệt nắm chặt lại nắm đấm, trong lòng âm thầm tính ra.

Không thể không nói, này Phệ Nguyên bình xác thực lợi hại.

Nếu có đầy đủ thịt ăn, có thể không hạn chế mở ra cao áp trạng thái, hắn cảm giác chỉ cần một ngày thời gian, liền có thể nhường thổ nạp pháp đại thành.

. . .

Tuyệt hảo trạng thái thân thể cho Trần Triệt mười phần lòng tin.

Ấp ủ tốt cảm xúc về sau, hắn cầm lấy cái cuối cùng bánh thịt nhìn như vô ý hướng lấy tên ăn mày ổ phương hướng đi đến.

Hôm nay hắn tới nơi này mục đích chính yếu nhất vẫn là nghĩ xác nhận một chút Lưu A Cẩu tình huống.

Lúc này vẫn ở tại sớm tập hợp thời gian, chính là ăn xin thời điểm tốt, cho nên tên ăn mày trong ổ đích xác rất ít người.

Trong đó có như vậy một đám tên ăn mày tụ tập cùng một chỗ, liếc nhìn lại, phá lệ dễ thấy.

Trần Triệt con mắt híp híp.

Tại cái kia một đám tên ăn mày bên trong, có một tuổi trẻ người trần trụi trải rộng vết sẹo trên thân, phần bụng bọc lấy băng vải, dựa vào tại nội thành góc tường, đang vùi đầu ngụm lớn gặm ăn một con gà quay.

Tại bên cạnh hắn còn để đó một vò rượu lớn, thoạt nhìn biết bao thoải mái.

Xung quanh mấy cái quần áo tả tơi tên ăn mày vây quanh hắn, chảy nước miếng đều chảy đầy đất.

"Hỗn đản này! Ăn so ta đều tốt!"

Trần Triệt trong lòng thầm mắng.

Mà cùng lúc đó, người kia tựa hồ lòng có cảm giác, đột nhiên để tay xuống bên trong gà quay, ngẩng đầu hướng phía Trần Triệt vị trí nhìn lại.

Trong một chớp mắt, ánh mắt hai người liền giao hội ở cùng nhau..