Chương 5: Đánh lén ban đêm

Chương 5: Đánh lén ban đêm

Thấy Lưu A Cẩu hướng chính mình xem ra, Trần Triệt lập tức giả ra một bộ vẻ ngoài ý muốn, sau đó lại là một mặt phẫn nộ.

Lưu A Cẩu thấy thế cười gằn.

Ngay sau đó, hắn giơ tay lên bên trong gà quay tiếp tục gặm, nhưng ánh mắt của hắn lại từ đầu đến cuối đều dừng lại tại Trần Triệt trên thân, thật giống như hắn gặm không phải gà quay, mà là Trần Triệt giống như.

Trần Triệt né tránh cái kia hung ác tầm mắt, ngược lại hướng phía nhìn bốn phía.

Tên ăn mày ổ sau là nội thành tường thành, lại hướng đông một trăm mét, là nội thành thoát nước mương. . .

Mặc dù cách rất xa, nhưng hắn vẫn mơ hồ có thể ngửi được thoát nước mương bên kia truyền đến hôi thối mùi.

. . .

Đang lúc hắn quan sát hoàn cảnh chung quanh thời điểm, Lưu A Cẩu bên kia một cái bẩn thỉu gầy tiểu ăn mày chạy chậm đến hướng hắn đi tới.

Trần Triệt thấy thế nội tâm cũng không có bao nhiêu chập trùng.

Lúc này chính là sớm tập hợp, trên đường cái đều là người.

Lưu A Cẩu to gan, cũng sẽ không bên đường thế nào.

Không phải đêm hôm đó hắn trực tiếp bé trai đao chạm vào trong nhà là được rồi, chỗ nào cần phải đi trộm Liệt Dương thạch?

Xét đến cùng, người đều là sợ chết, Lưu A Cẩu cũng không ngoại lệ.

Đến mức phái tên tiểu khất cái này tới, tám chín phần mười là vì đưa lời.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Trần Triệt vẫn là rút lui hai bước.

"Hắc hắc, mặt trắng nhỏ, ngươi sợ cái gì, ta là tới giúp A Cẩu ca chuyển lời!"

Gầy tiểu ăn mày cười hắc hắc.

"Lời gì?"

Trần Triệt lạnh nghiêm mặt hỏi.

"Hắn nói qua mấy ngày hắn liền gia nhập Hắc Hổ bang, cho nên đừng tưởng rằng ỷ có cái cữu cữu liền có thể thế nào, cuộc sống sau này còn dài mà, chờ xem đi, có ngươi chịu!"

Gầy tiểu ăn mày một mặt vẻ đắc ý, liền phảng phất hắn là Lưu A Cẩu giống như.

Trần Triệt không nói gì.

Gầy tiểu ăn mày lại nở nụ cười.

"Đương nhiên, A Cẩu ca cũng không phải cái gì lòng dạ hẹp hòi người, hắn còn nói, chỉ cần ngươi bây giờ đi qua cho hắn dập đầu ba cái, đồng thời hô to một tiếng gia gia ta sai rồi, việc này coi như qua.

Thế nào?"

Cút

Trần Triệt tức giận mắng.

Hắn dĩ nhiên không lại bởi vì này loại cấp thấp khiêu khích mà thấy phẫn nộ, nhưng đây là phù hợp nguyên chủ nhân tính cách phản ứng.

"Ha ha ha, cần gì chứ. . . Phi!"

Gầy tiểu ăn mày cười cười đột nhiên xì một tiếng khinh miệt, một miếng nước bọt từ trong miệng hắn bay ra, chuẩn xác rơi vào Trần Triệt trong tay bánh thịt lên.

Nhìn xem bánh thịt bên trên cái kia tanh hôi nước bọt, Trần Triệt con mắt trực tiếp đỏ lên.

Lần này hắn là chân nộ!

Thịt này bánh là hắn chuẩn bị mang về cho mẫu thân ăn, giá trị mười lăm đồng tiền.

Mẫu thân nếu là thiêu thùa may vá sống. . . Khả năng đến nửa ngày thời gian mới có thể kiếm được số tiền này.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt cầm lấy bánh thịt tay đều hơi hơi run rẩy lên, giờ khắc này, hắn hận không thể trực tiếp móc ra dao găm nắm trước mắt này gầy tiểu ăn mày đâm chết!

"Công tử, ngài là chú trọng người, có muốn không ngài xin thương xót, nắm này bánh cho ta đi."

Gầy tiểu ăn mày một bên nói một bên cười xấu xa lấy vươn tay chộp tới Trần Triệt trong tay bánh thịt, sau đó dụng lực kéo một cái!

"Lấy ra đi ngươi!"

Trần Triệt cuối cùng vẫn không có phản kháng  mặc cho hắn cầm đi bánh thịt.

Gầy tiểu ăn mày cầm tới bánh thịt về sau, tranh công giống như về tới Lưu A Cẩu bên cạnh, giơ lên vò rượu uống một hớp rượu lớn, sau đó bắt đầu ngụm lớn ăn bánh.

Lưu A Cẩu nhìn xem Trần Triệt một mặt phẫn nộ mà lại không thể làm gì dáng vẻ, một bên bưng bít lấy vết thương trên bụng, một bên cười ha ha, phảng phất là đang phát tiết nhiều năm như vậy oán khí.

Chung quanh một đám tên ăn mày đi theo cười to.

Nhìn xem một màn này, Trần Triệt vẻ mặt đỏ bừng lên, cuối cùng tại một đám tên ăn mày hống trong lúc cười, quay người rời đi.

. . .

Chờ xoay người về sau, trên mặt hắn sắc mặt giận dữ liền hoàn toàn biến mất, thay vào đó là lạnh lẽo.

Tại đi Lâm thị tiệm vải cầm chút thêu thùa về sau, hắn cấp tốc quay trở về trong nhà.

Một ngày này đi qua rất nhanh.

Đêm khuya, ngoài phòng yên tĩnh không một tiếng động.

Trần Triệt ăn mặc một thân màu đen áo đuôi ngắn lặng yên không một tiếng động rời khỏi nhà.

Bởi vì Tà Ma nguyên nhân, ban đêm trên đường phố cơ hồ không có một ai.

Nếu không phải cữu cữu lưu lại một khối Liệt Dương thạch, hắn cũng không dám ở nơi này đêm khuya hành động.

Dọc theo trước đó kế hoạch xong đường nhỏ tốc độ cao đi xuyên, ước chừng hơn một phút thời gian, hắn liền đi tới tên ăn mày ổ phụ cận đầu kia thoát nước mương bên cạnh.

Thoát nước mương bên trong xú khí huân thiên, bên trong không chỉ có nội thành bài xuất sinh hoạt nước thải, còn có tên ăn mày trong ổ đám kia tên ăn mày bài tiết vật.

Cố nén trùng thiên mùi thối, Trần Triệt tìm phụ cận một cây đại thụ đã ẩn núp đi.

Mượn ánh trăng, hắn mơ hồ thấy nơi xa tên ăn mày trong ổ một đám tên ăn mày đang ở ngủ say.

Mà hắn muốn làm. . . Liền là ở chỗ này chờ.

Chờ cái kia Lưu A Cẩu tới thuận tiện thời điểm, hắn lại ra tay.

Ban ngày lúc, hắn thấy rất rõ ràng, cái kia Lưu A Cẩu uống nhiều rượu.

Nếu là bình thường còn chưa tính, Lưu A Cẩu nói không chừng sẽ một giấc ngủ tới hừng sáng.

Có thể hắn bây giờ là thụ thương trạng thái, không có khả năng ngủ được có nhiều hương.

Dưới loại tình huống này, hắn chí ít có tám chín thành có thể sẽ nửa đêm ra tới thuận tiện.

Tám chín thành khả năng. . . Đây là một cái cực kỳ cơ hội khó được, nhất định phải thử một lần.

Không phải chờ cái kia Lưu A Cẩu gia nhập Hắc Hổ bang, vậy sau này coi như giải quyết hắn, cũng sẽ dính dấp ra càng nhiều nhân quả.

. . .

Trong đêm tối yên tĩnh vô cùng.

Chờ đợi chỉ chốc lát về sau, nơi xa tên ăn mày trong ổ đi tới một người.

Trần Triệt thò đầu ra xem xét, xác nhận không phải Lưu A Cẩu về sau, hắn tiếp tục tiềm ẩn.

Một khắc đồng hồ. . .

Nửa canh giờ. . .

Một canh giờ. . .

Trần Triệt ăn mặc màu đen áo đuôi ngắn trốn ở phía sau cây không nhúc nhích, phảng phất cùng bóng đêm hòa thành một thể.

Không biết đi qua bao lâu, nơi xa tên ăn mày trong ổ một cái thân ảnh thon gầy ôm bụng bộ pháp lảo đảo hướng lấy thoát nước mương bên này đi tới.

Thấy này người, Trần Triệt nhịp tim bắt đầu kịch liệt gia tốc.

Lưu A Cẩu!

Cuối cùng khiến cho hắn chờ đến!

Cõng thoát nước mương hít sâu một hơi về sau, hắn lặng yên không một tiếng động sờ lên.

Bởi vì ban đêm âm lãnh, Lưu A Cẩu trên thân nhiều hơn một cái không biết theo từ đâu tới phá áo choàng.

Đi đến thoát nước mương bên cạnh, hắn mơ mơ màng màng cởi xuống dây lưng quần, bắt đầu nhường.

Hai mươi mét!

Mười mét!

Trần Triệt lúc này quả quyết bước nhanh hơn!

Hắn không phải sát thủ chuyên nghiệp, còn làm không được vô thanh vô tức gần sát mục tiêu.

Tựa hồ là nghe chắp sau lưng động tĩnh, Lưu A Cẩu trong nháy mắt cảnh giác, vô ý thức liền xoay người qua.

Trong mơ mơ màng màng, hắn mơ hồ thấy được một tấm quen thuộc mặt.

Nhưng trên gương mặt kia lạnh lẽo quyết tuyệt biểu lộ lại là khiến cho hắn cảm giác đến vô cùng lạ lẫm.

Không đợi hắn phản ứng lại, một mảnh sương đỏ đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của hắn!

Ngay sau đó hắn liền cảm giác hai mắt một hồi nhói nhói!

A

Lưu A Cẩu vô ý thức che mắt, một giây sau, hắn lại cảm thấy phần bụng tê rần, sau đó chính là lưỡi dao vào thịt thanh âm!

"Trần. . . Trần. . ."

Lưu A Cẩu khó khăn phun ra một chữ mắt.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đã kinh khủng, lại khiếp sợ!

Hắn chẳng thể nghĩ tới. . . Một cái cổ hủ thư sinh, cũng dám làm ra loại sự tình này!

"Trần cái đầu của ngươi! Nhường ngươi tai họa Lão Tử bánh!"

Trần Triệt thấp giọng mắng một câu, sau đó dao găm đi lên kéo một phát, lập tức máu tươi văng khắp nơi.

Sau đó, Lưu A Cẩu thân thể liền triệt để mềm xuống dưới.

Xác định Lưu A Cẩu chết hẳn về sau, Trần Triệt ở trên người hắn sờ lên, vậy mà lấy ra hai lượng hoàng kim.

"Hoàng kim? Hỗn đản này thật mẹ nó có tiền! Cũng không biết theo từ đâu tới!"

Trần Triệt đem hoàng kim nhét vào trong ngực, cũng không có vội vã rời đi.

Vừa mới Lưu A Cẩu kinh hô một tiếng, hẳn là kinh động đến tên ăn mày ổ bên kia tên ăn mày.

Tại chờ giây lát về sau, thấy tên ăn mày ổ bên kia có tên ăn mày tới xem xét tình huống, hắn một cước đem Lưu A Cẩu thi thể rơi vào thoát nước mương bên trong, lúc này mới xoay người vắt chân lên cổ chạy như điên rời đi..