Chương 6: Có tật giật mình

Chương 6: Có tật giật mình

Đêm khuya trên đường phố, Trần Triệt càng chạy càng nhanh.

Dựa theo hắn trước kia định ra kế hoạch, đánh giết Lưu A Cẩu về sau  chờ có người phát hiện dị dạng, hắn lại cấp tốc trốn rời hiện trường.

Dạng này liền có thể cho người chứng kiến lưu lại một ấn tượng, cái kia chính là hung thủ bản lĩnh mười phần khoẻ mạnh.

Mà bây giờ, hắn lại là thật tại chạy trốn.

Bởi vì chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác sau lưng có một cỗ âm phong tại truy hắn.

"Giống như là Tà Ma. . ."

Trần Triệt trong lòng lén lút tự nhủ, đồng thời vô ý thức lấy ra tàng ở trước ngực Liệt Dương thạch nắm trong tay.

Theo lý thuyết tùy thân mang theo Liệt Dương thạch người, bình thường Tà Ma là không dám đến gần.

Vừa vặn sau âm phong kia lại là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Lưu A Cẩu biến thành Tà Ma?

Không có khả năng, nơi đó có nhanh như vậy!

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một tia minh ngộ.

Căn cứ nguyên chủ nhân trí nhớ, trên đời này có như vậy một loại người, loại người này có thể là bởi vì cùng đường mạt lộ, cũng có thể là là bởi vì nguyên nhân khác đầu phục Tà Ma, được xưng là người trành.

Tà Ma sợ hãi Liệt Dương thạch, nhưng người trành không sợ.

Thế là Tà Ma liền mệnh lệnh những người này trành đi trộm lấy mấy người nhà Liệt Dương thạch  chờ những người này nhà mất đi Liệt Dương thạch bảo hộ về sau, Tà Ma lại xâm nhập trong đó, hấp thụ người tinh khí.

Tục truyền một chút mạnh mẽ Tà Ma dưới trướng có tới hơn trăm người trành, thậm chí tạo thành giáo phái.

Những người này trành có tụ cư ở ngoài thành, trải qua thổ phỉ một dạng sinh hoạt, còn có liền tiềm phục tại thành bên trong, phối hợp Tà Ma hại người.

Mà trở thành người trành  dưới tình huống bình thường đều sẽ theo Tà Ma cái kia lấy được một chút chỗ tốt, tỉ như Tà Ma không muốn tiền tài các loại.

"Lưu A Cẩu rất có thể là người trành, truy ta cái kia Tà Ma là chủ nhân của hắn. . ."

Trần Triệt càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Nếu như Lưu A Cẩu là người trành, đây cũng là có thể giải thích vì cái gì hắn muốn lựa chọn trộm Liệt Dương thạch lối trả thù này phương thức.

Trên thực tế, hắn mục đích chủ yếu hết sức có thể là vì Tà Ma mở đường, mà trả thù chính mình chẳng qua là thuận tay mà thôi.

Đồng thời cũng có thể giải thích vì cái gì hắn có tiền như vậy.

"Hỗn đản này! Thật sự là chết chưa hết tội!"

Trần Triệt trong lòng một trận hoảng sợ.

Nếu là Liệt Dương thạch bị tiểu thâu trộm đi, nhà kia bên trong tối đa cũng liền có bị Tà Ma xâm lấn nguy hiểm, nếu như có thể kịp thời phát hiện, còn có cứu vãn cơ hội.

Có thể nếu như bị người trành trộm đi, cái kia đêm đó liền phải xảy ra chuyện.

Nói một cách khác, nếu như đêm hôm đó thật làm cho Lưu A Cẩu đạt được, vậy mình và mẫu thân tám chín phần mười đã bị Tà Ma cho hại.

. . .

"Ta không tin ngươi có thể làm gì ta!"

Trần Triệt nắm chặt trong tay Liệt Dương thạch, đồng thời vận chuyển thổ nạp pháp, tận lực phóng thích tự thân khí huyết.

Tà Ma hại ... không ít sợ Liệt Dương thạch  đồng dạng cũng e ngại khí huyết tràn đầy người.

Nếu này Tà Ma còn cần Lưu A Cẩu giúp đỡ trộm lấy Liệt Dương thạch, vậy đã nói rõ nó bản sự có hạn.

Bây giờ đi theo chính mình tối đa cũng liền là hù dọa một chút chính mình thôi.

Chỉ cần mình không sợ, cái kia liền không sao.

. . .

Sự thật cùng hắn nghĩ một dạng.

Âm phong kia chẳng qua là cùng sau lưng hắn, cũng không dám tới gần.

Tại cùng ước chừng một khắc đồng hồ về sau, âm phong hoàn toàn biến mất.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tên ăn mày ổ cạnh thoát nước mương một bên, một tên ăn mặc xà phòng phục, tóc hoa râm lão bộ khoái đang bóp mũi lại tinh tế tra xét đầy người đều là uế vật Lưu A Cẩu thi thể.

Lão bộ khoái tên là Lý Đức, đã tại nha môn người hầu gần ba mươi năm.

Tại bên cạnh hắn, một tên khác tuổi trẻ bộ khoái thì tại hồi báo tình tiết vụ án.

"Đầu Nhi, người chết gọi Lưu A Cẩu, là phụ cận tên ăn mày, theo hiện trường dấu vết đến xem, hắn hẳn là nửa đêm ra tới thuận tiện lúc bị người đánh lén, nhất kích trí mạng. .. Còn hung khí, hẳn là thanh đoản đao."

Lý Đức nhìn xem Lưu A Cẩu phần bụng cái kia vết thương thật lớn, biểu lộ mười phần bình tĩnh.

Làm nhiều năm như vậy bộ khoái, hắn phá được bản án vô số.

Giống ngoại thành án mạng, phần lớn đều là chút mãng phu cách làm.

Tùy tiện tra một chút động cơ giết người, tra một chút người chứng kiến, tra một chút không có mặt chứng cứ, liền có thể phá 95% án mạng.

"Này Lưu A Cẩu cùng ai có khúc mắc sao?"

Lý Đức quay đầu hỏi thăm một câu.

Nếu Lưu A Cẩu là tên ăn mày, cái kia đầu tiên liền loại bỏ cướp giết khả năng.

Không phải cướp giết, đó là tám chín phần mười liền là báo thù.

"Có, Thiên Lang giúp Vương Chấn hôm trước vừa thọc hắn một đao. . . Bất quá Vương Chấn bây giờ còn tại trong lao đâu, không thể nào là hắn làm."

Tuổi trẻ bắt mau trả lời nói.

"Ồ? Cái kia Vương Chấn vì sao muốn đâm hắn?"

Lý Đức hứng thú.

"Nghe nói là bởi vì Lưu A Cẩu cùng Vương Chấn cháu trai có chút khúc mắc. . . Vương Chấn sợ hãi Lưu A Cẩu trả thù, cho nên mới tiên hạ thủ vi cường."

"Vương Chấn cháu trai. . ."

Lý Đức thì thào nói nhỏ, tựa hồ bắt được cái gì then chốt.

Lúc này tuổi trẻ bộ khoái lại nói: "Đầu Nhi, cũng không thể nào là Vương Chấn cháu trai làm, ta vừa đã điều tra, hắn cháu trai gọi Trần Triệt, là cái người đọc sách, tay trói gà không chặt, làm người cũng có chút chính phái, chỗ nào làm được loại sự tình này?"

Lý Đức trầm tư một lát sau, khẽ lắc đầu.

"Vậy cũng không nhất định, người đọc sách lại như thế nào? Người đọc sách liền sẽ không giết người sao?

Chớ nói chi là song phương thù hận đã đến động dao mức độ, Trần Triệt ra tay đánh giết Lưu A Cẩu, này không thể bình thường hơn được."

Tuổi trẻ bộ khoái vẫn như cũ có chút không tin, lại bổ sung:

"Đầu Nhi, vừa mới ta hỏi thăm người chứng kiến. . . Người kia nói hung thủ một cước liền đem Lưu A Cẩu thi thể đá tiến vào mương nước bên trong, thời điểm chạy trốn chạy cũng rất nhanh. . .

Mà Trần Triệt là cái thư sinh, trước mấy ngày tham gia huyện kiểm tra thi rớt sau còn bệnh nặng một trận, hắn làm không được này chút."

Nghe nói như thế, Lý Đức ngây ngẩn cả người.

Một cước đem thi thể đá nước vào mương. . . Chạy nhanh chóng. . .

Đây quả thật là không giống như là một cái văn nhược thư sinh.

Nhưng nếu như không phải Trần Triệt giết người, cái kia là ai đâu?

"Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, mang ta đi cái này Trần Triệt trong nhà xem một chút đi. . . Bất kể nói thế nào, hắn là nhất có động cơ gây án người."

Lý Đức đứng người lên liếc qua trên mặt đất Lưu A Cẩu thi thể, sau đó phất phất tay.

"Đến mức thi thể này, trước đưa đến nghĩa trang đi."

. . .

An bài Lưu A Cẩu thi thể, hai người thẳng đến thành đông, ước chừng sau gần nửa canh giờ, hai người liền đi tới Trần Triệt nhà chỗ đầu kia hẻm.

"Đầu Nhi, liền là nhà này."

Tiến vào hẻm về sau, tuổi trẻ bộ khoái trực tiếp đi tới một gia đình cửa sân trước, tiếp lấy liền chuẩn bị gõ cửa.

Lý Đức thấy này vội vàng ngăn cản.

"Đừng nóng vội, trước lừa hắn một lừa dối đi."

Tuổi trẻ bộ khoái nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu.

Một giây sau, hai người vẻ mặt đồng thời trở nên vô cùng nghiêm túc, ánh mắt cũng lập tức sắc bén rất nhiều.

Có câu nói rất hay, có tật giật mình.

Nếu như Trần Triệt thật cùng vụ án này có quan hệ, vậy chỉ cần hắn nhìn thấy bộ khoái tới cửa, tất nhiên sẽ lòng sinh bối rối, từ đó lộ ra chân tướng.

Đến lúc đó bọn hắn này chút làm bộ khoái, liếc mắt liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Hai người chỉnh lý tốt biểu lộ sau lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, sau đó Lý Đức một ngựa đi đầu, đi tới Trần gia viện nhỏ trước cửa.

Đang lúc hắn chuẩn bị gõ cửa thời điểm, trong tiểu viện phá nhà trệt bên trong đột nhiên mơ hồ truyền ra vài tiếng hư nhược tiếng ho khan.

"Hụ khụ khụ khụ khụ khụ. . ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Nghe được động tĩnh này, Lý Đức nhướng mày, nguyên bản chuẩn bị tầng tầng gõ cửa tay vô ý thức liền thả nhẹ đi nhiều..