Chương 7: Này người là thật hư a

Chương 7: Này người là thật hư a

Đông đông đông. . .

"Nha môn phá án, nhanh chóng mở cửa!"

Lý Đức một bên gõ cửa một bên hô.

Hắn kêu không tính quá lớn tiếng, nhưng trung khí mười phần.

Cũng không lâu lắm, nhỏ nhà trệt cửa bị nhẹ nhàng mở ra, một cái ốm đau bệnh tật thư sinh trẻ tuổi từ trong nhà chậm bước ra ngoài.

"Khụ khụ. . ."

Nhỏ nhà trệt khoảng cách cửa sân cũng là ba bốn bước khoảng cách, nhưng thư sinh kia lại là chậm rãi đi bảy tám bước.

"Hai vị quan sai. . . Tới nhà của ta xử lý vụ án gì? Hẳn là cùng ta cữu cữu có quan hệ?"

Trần Triệt không nhanh không chậm mở ra cửa sân, dùng có chút thanh âm khàn khàn dò hỏi.

Khụ khụ khụ. . .

Dứt lời hắn nhịn không được lại che miệng nhẹ ho lên.

Buổi sáng thời điểm, hắn mở ra cao áp trạng thái tu luyện thổ nạp pháp, chẳng qua là thời gian qua một lát, liền rút khô trong cơ thể hắn nhiệt lượng.

Hắn hôm nay cùng ba ngày chưa ăn cơm giống như, là thật yếu đuối.

. . .

Lý Đức không có vội vã hồi phục, mà là yên lặng đánh giá trước mặt cái bệnh này thư sinh.

Sắc mặt tái nhợt, lu mờ ảm đạm ánh mắt, hơi hơi uốn lượn thân thể cùng với mơ hồ phát run hai chân. . .

Có thể nói mỗi một chi tiết nhỏ đều tại cho thấy này người là thật hư.

"Là như vậy Trần công tử, tối hôm qua một cái gọi Lưu A Cẩu tên ăn mày bị người giết, ta nghe nói hắn cùng ngươi có chút khúc mắc, cho nên tới hiểu rõ một chút tình huống."

Lý Đức một bên nói một bên nhìn chằm chằm Trần Triệt, cố gắng theo Trần Triệt trên mặt nhìn ra có chút biểu tình biến hóa.

"Lưu. . . Lưu A Cẩu cái kia lưu manh chết rồi?"

Trần Triệt khiếp sợ không gì sánh nổi, sau đó nhịn không được gọi tốt.

"Thật đúng là lão Thiên mở con mắt!"

Lý Đức đem Trần Triệt phản ứng nhìn ở trong mắt, có thể này Trần Triệt khí sắc quá kém, trực tiếp che giấu phần lớn biểu tình biến hóa.

Hắn nhìn không ra mánh khóe.

Mà Trần Triệt lúc này tựa hồ đột nhiên hiểu rõ cái gì, lúc này hướng bên cạnh nhường nhường đường:

"Hai vị quan sai tiến đến ngồi đi, chúng ta tinh tế nói nói chuyện này."

Lý Đức khẽ gật đầu, mang theo tuổi trẻ bộ khoái tiến vào sân nhỏ.

. . .

Một lát sau, ba người vây ngồi ở Trần Triệt nhà phòng bếp bàn nhỏ bên cạnh.

Thấy Trần Triệt trong nhà cũng không có người khác, Lý Đức dò hỏi: "Lệnh đường không có ở đây không?"

"Gia mẫu thay tại hạ đi thỉnh đại phu. . ."

Trần Triệt trả lời.

Mà so với đứng ở bên ngoài lúc, hắn sau khi ngồi xuống nói chuyện đều thông thuận rất nhiều.

Lý Đức đem những chi tiết này đều nhìn ở trong mắt.

Giờ này khắc này, hắn gần như đã hoàn toàn loại bỏ Trần Triệt giả bệnh khả năng.

Nếu như giả bệnh có thể chứa đến như thế không rõ chi tiết, cái kia trước mặt thư sinh này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

"Hai vị quan sai, cái kia Lưu A Cẩu chết rồi. . . Các ngươi hoài nghi là ta làm, cho nên mới tới tìm ta a?"

Trần Triệt thanh âm yếu ớt, nhưng ánh mắt lại có chút trấn định.

"Cái này. . ."

Lý Đức mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Đối mặt như thế một cái ma bệnh, hắn thật đúng là nói không nên lời hoài nghi đối phương nửa đêm ra đi giết người lời tới.

"Không có không có. . . Chúng ta chẳng qua là tới hiểu rõ một chút tình huống, cũng không có hoài nghi công tử ý tứ."

Bên cạnh trẻ tuổi bộ khoái vội vàng giải vây nói.

Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó lại che miệng nhẹ ho hai tiếng.

"Khụ khụ. . . Hai vị quan sai, nói ra thật xấu hổ, giống tại hạ bực này thể hư người, dễ dàng nhất gọi đến Tà Ma, nào dám nửa đêm ra cửa?

Đêm qua, tại hạ vẫn luôn trong nhà đi ngủ."

Nói đến đây, Trần Triệt chậm chậm, tựa hồ là đang nghỉ ngơi.

Chờ chậm tới về sau, hắn tiếp tục nói: "Bất quá Lưu A Cẩu chết rồi, tại hạ nội tâm đúng là nhảy cẫng hoan hô. . . Ha ha. . . Cái kia tên giặc, chết chưa hết tội!"

"Không biết Trần công tử đến cùng vì sao sự tình cùng Lưu A Cẩu kết thù kết oán?"

Lý Đức hỏi thăm một câu.

Trần Triệt cũng không có giấu diếm, đem nguyên do trong đó một năm một mười nói ra.

Tuổi trẻ bộ khoái nghe xong lòng đầy căm phẫn, hung hăng vỗ bàn một cái cả giận nói: "Này tạp chủng! Đúng là chết chưa hết tội!"

Lý Đức lại là lâm vào bao la mờ mịt bên trong.

Nếu như không phải Trần Triệt giết Lưu A Cẩu, cái kia còn ai vào đây vô duyên vô cớ đi giết một tên ăn mày đâu?

Chẳng lẽ này Trần Triệt mua hung giết người?

Lý Đức nhìn thoáng qua nhỏ nhà trệt bên trong hoàn cảnh, nội tâm phủ định ý nghĩ này.

Trần gia không giống như là mời được sát thủ gia đình.

Nếu như không có quan hệ gì với Trần Triệt. . . Vậy chỉ có thể cùng Vương Chấn có liên quan rồi.

Vương Chấn là trộn lẫn bang phái  ấn lý thuyết là có năng lực mời đến sát thủ.

Mặc dù hắn bây giờ đang ở trong lao, nhưng hắn rất có thể tại không tiến vào lúc liền làm một loại nào đó an bài.

Đang lúc hắn nắm hoài nghi mục tiêu chuyển dời đến Vương Chấn trên thân lúc, Trần Triệt đột nhiên mở miệng nói: "Hai vị quan sai, các ngươi nói có phải hay không là cướp tiền đâu?

Thực không dám giấu giếm, hôm qua tại hạ đi Lâm gia vải thôn trang thay gia mẫu cầm chút công việc, ngẫu nhiên gặp được cái kia Lưu A Cẩu.

Lúc đó hắn đang ở tên ăn mày trong ổ uống rượu ăn thịt, rất vui rất sướng.

Hắn một cái thụ thương tên ăn mày như thế rêu rao, bị người nhớ thương bên trên, này không thể bình thường hơn được a?"

"Uống rượu ăn thịt? Chuyện này là thật?"

Lý Đức lông mày nhíu lại, hết sức kinh ngạc.

Hắn còn thật không biết việc này.

"Là thật là giả, hai vị quan sai đi tên ăn mày kia ổ hỏi một chút liền biết."

Trần Triệt một mặt thản nhiên.

Lý Đức lông mày hơi nhíu lại.

Nguyên bản hắn coi là Lưu A Cẩu một tên ăn mày, tất nhiên là người không có đồng nào, cho nên lúc này mới loại bỏ cướp giết khả năng.

Nhưng nếu như Lưu A Cẩu cũng không là người không có đồng nào, tình huống kia đã có thể phức tạp.

Tê

Không đúng vậy. . .

Lưu A Cẩu một tên ăn mày, dựa vào cái gì có tiền tài uống rượu ăn thịt?

Lý Đức con mắt híp híp, lại nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Trần Triệt thấy Lý Đức biểu lộ mấy lần, cũng không có đi quấy rầy hắn.

Người này đã bị hắn mang trong khe đi, còn lại liền giao cho hắn từ từ suy nghĩ đi.

. . .

Trong phòng an tĩnh một lát sau, bên ngoài đột nhiên truyền đến Vương Nhu có chút thanh âm lo lắng.

"Triệt Nhi, ta nắm đại phu mời tới!"

Vừa dứt lời, Vương Nhu liền dẫn một cái râu tóc bạc trắng đại phu vào phòng.

Phòng bếp rất nhỏ, tụ tập năm người sau lập tức trở nên chật chội dâng lên.

Vương Nhu thấy hai cái bộ khoái trong lúc nhất thời cũng ngây ngẩn cả người.

Trần Triệt vội vàng giải thích nói: "Mẹ, cái kia Lưu A Cẩu tối hôm qua chết rồi, hai vị quan sai là tới hỏi thăm tình huống."

"Lưu A Cẩu chết rồi. . ."

Vương Nhu suy nghĩ xuất thần, có chút phản ứng không kịp.

Lý Đức lúc này đứng lên, nhường ra dưới thân ghế.

"Không có việc gì, không vội, Trần gia nương tử, trước hết để cho đại phu cho lệnh lang xem bệnh đi."

Đại phu nghe vậy cũng không có khách khí, trực tiếp ngồi ở hắn nhường ra vị trí bên trên, sau đó liền bắt đầu cho Trần Triệt bắt mạch.

Không đầy một lát, hắn liền bắt đầu một bên lắc đầu một bên thở dài.

"Trần gia nương tử  lệnh lang thân thể này thật sự là Thái Hư, mà lại tim phổi tựa hồ cũng có chút vấn đề. . . Nếu là lại không thêm vào bổ dưỡng điều trị, chỉ sợ tùy thời đều nguy hiểm đến tính mạng a."

A

Vương Nhu vẻ mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ngươi đừng vội, ta cho ngươi cho cái toa thuốc, ngươi dựa theo đơn thuốc đi hiệu thuốc bốc thuốc. . . Về sau mới hảo hảo bổ một chút, nói không chừng còn có thể cứu."

"Được. . . Tốt!"

Vương Nhu liên tục đáp ứng.

Lý Đức tại đại phu sau lưng yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng cuối cùng một vẻ hoài nghi cũng không còn sót lại chút gì.

Bất kể nói thế nào, này vụ án nhất định là không có quan hệ gì với Trần Triệt.

Đến mức có phải hay không mua hung giết người, vậy cũng phải tìm được trước sát thủ mới có thể làm ra phán đoán.

Thôi, một cái ác tên ăn mày mà thôi, lại không có khổ chủ, hà tất phí nhiều như vậy công phu?

Nghĩ tới đây, Lý Đức đối Vương Nhu chắp tay.

"Trần gia nương tử, nên nói ta đều đã cùng Trần công tử nói, nếu Trần công tử thân thể không được tốt, vậy chúng ta cũng là không làm phiền, cáo từ!"

"Cáo từ!"

Tuổi trẻ bộ khoái phụ họa một câu.

Dứt lời hai người không có chút nào dừng lại, xoay người rời đi.

. . .

Thấy hai cái bộ khoái rời đi, Trần Triệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Này một cửa, xem ra là qua.

Đại phu lúc này cũng đứng lên.

"Trần gia nương tử  lệnh lang chủ yếu nhất vấn đề vẫn là thân thể hư, được nhiều thêm điều trị, mặt khác không có gì đáng ngại, nếu như không có chuyện khác, ta cũng cáo từ."

"Lý đại phu, đa tạ, ta tiễn ngài một chút. . ."

Vương Nhu vội vàng nói.

Lý đại phu nghe vậy khoát tay áo, sau đó cũng quay người đi ra ngoài.

Chờ trong phòng chỉ còn lại có Vương Nhu về sau, Trần Triệt tranh thủ thời gian đóng lại cao áp trạng thái.

Thấy mẫu thân vẻ mặt vô cùng phức tạp mà nhìn mình, Trần Triệt gạt ra một cái nụ cười liền muốn nói rõ lí do.

Nhưng mà, chưa kịp hắn mở miệng, Vương Nhu đột nhiên run giọng nói: "Triệt Nhi. . .

Tối hôm qua, ngươi có phải hay không ra cửa?".