Chương 8: Mối nguy

Chương 8: Mối nguy

Trần Triệt nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, trong lúc nhất thời lại có chút không biết nói.

Rất rõ ràng. . . Tối hôm qua hắn đi ra sự tình bị mẫu thân đã nhận ra.

Hắn có thể giấu diếm được tất cả mọi người, duy chỉ có không thể gạt được mẫu thân.

Trầm mặc một lúc lâu sau, hắn khẽ gật đầu.

Ừm

"Cái kia Lưu A Cẩu. . ."

Vương Nhu lại hỏi, nói lời này lúc trong mắt nàng đã mơ hồ nổi lên lệ quang.

"Ta giết."

Trần Triệt thanh âm khàn khàn, nhưng biểu lộ lại kiên định lạ thường.

Đây là hắn lần thứ nhất giết người, nhưng cũng không phải một lần cuối cùng.

Hắn coi như có thể lừa gạt mẫu thân nhất thời, chẳng lẽ còn có thể lừa gạt mẫu thân nhất thế?

Cũng nên nhường mẫu thân chuyển biến một thoáng đối chính mình cái này nhi tử ấn tượng, không phải về sau như thế nào thích ứng?

Không đợi Vương Nhu mở miệng, hắn tiếp tục nói: "Ta nếu không giết hắn  chờ cữu cữu ra tới, vẫn là sẽ giết hắn.

Cữu cữu làm việc quá lỗ mãng, chưa hẳn có thể giấu giếm được quan phủ bên kia, nếu như bị quan phủ bắt được, hắn chỉ sợ được làm cả một đời khổ dịch.

Mà lại, cái kia Lưu A Cẩu tựa hồ còn cùng Tà Ma có quan hệ, ta không giết hắn, về sau nhà ta còn không biết gặp được phiền toái gì.

Cho nên, mẹ, vì sống sót, vì nhà ta về sau có thể an ổn sinh hoạt, ta nhất định phải giết hắn!"

Nói một hơi những lời này về sau, trong phòng nhỏ trở nên vô cùng an tĩnh.

Hồi lâu sau, Vương Nhu mới nức nở nói: "Triệt Nhi. . . Ngươi nói đúng, chẳng qua là loại sự tình này quá nguy hiểm. . .

Tối hôm qua ngươi thụ thương sao?"

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng khẽ buông lỏng.

Sống ở trong loạn thế người, tâm lý năng lực chịu đựng muốn xa so với sống ở thịnh thế người hiếu thắng.

Mẫu thân mặc dù chỉ là cái yếu đuối phu nhân, nhưng cũng so hắn trong tưởng tượng phải kiên cường.

"Không bị thương, mẹ, ngươi yên tâm đi.

Ta sở dĩ thoạt nhìn tương đối hư, đó là bởi vì luyện cữu cữu lưu lại một môn công pháp. . .

Chỉ cần ăn nhiều một chút cơm, lập tức liền có thể khôi phục."

Trần Triệt ra vẻ buông lỏng nói.

"Vậy mẹ đi nấu cơm cho ngươi. . ."

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt đi qua ba ngày.

Cùng Trần Triệt nghĩ không sai biệt lắm, Lưu A Cẩu chết cũng không có nhấc lên bao lớn sóng gió, liền phảng phất thật chỉ là chết một con chó.

Giải quyết Lưu A Cẩu sự tình, hắn bắt đầu an tâm luyện võ.

Tại sung túc thức ăn cung cấp phía dưới, ba ngày thời gian, hắn liền đem thổ nạp pháp tu luyện đến cảnh giới đại thành.

. . .

Một ngày này, ngày mới hơi sáng.

Trong tiểu viện, Trần Triệt một tay giơ lên một khối nặng trăm cân tảng đá lớn.

Buông xuống tảng đá về sau, hắn tiếp tục mở ra cao áp trạng thái tu luyện thổ nạp pháp.

Khụ khụ khụ. . .

Vừa vừa mở ra cao áp trạng thái, hắn liền không nhịn được ho khan.

"Xem ra một cánh tay giơ lên trăm cân tạ đá không phải thổ nạp pháp cực hạn."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, chuyên môn luyện võ tạ đá là có nắm tay, mà hắn nâng này khối đá lớn lại là ven đường nhặt, luận giơ lên độ khó, còn tại trăm cân tạ đá phía trên.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói hắn đã vượt qua thổ nạp pháp cảnh giới đại thành.

Chỉ tiếc Phệ Nguyên bình bên trong còn sót lại năng lượng đã không nhiều lắm.

Hắn nghĩ muốn tiếp tục thời gian dài mở ra cao áp trạng thái, đến chuẩn bị một chút dược liệu mới được.

"Còn lại chút thời gian dùng đến thử xem Phách Sơn chưởng đi. . ."

Trần Triệt trở về phòng lấy ra cữu cữu lưu lại một quyển khác bí tịch Phách Sơn chưởng.

Không giống với thổ nạp pháp này loại công pháp nhập môn, này Phách Sơn chưởng là một bản chiêu thức bí tịch.

Căn cứ này chưởng pháp bên trong giới thiệu, Khí Huyết cảnh luyện thành này Phách Sơn chưởng, có thể dễ dàng đánh gãy gạch đá.

Mà tại Khí Huyết cảnh phía trên, được xưng là Đồng Bì cảnh.

Tên như ý nghĩa, cũng chính là rèn luyện làn da giai đoạn.

Đi đến Đồng Bì cảnh về sau, lại dùng này Phách Sơn chưởng, có thể tay không tiếp dao sắc.

Đồng Bì cảnh phía trên là Thiết Cốt cảnh.

Thiết Cốt cảnh võ giả dùng này Phách Sơn chưởng, thật có thể dễ dàng đập nát cự thạch.

Loại kia uy lực nếu như rơi vào nhân thân lên. . . Kết quả có thể nghĩ.

. . .

Đem Phách Sơn chưởng pháp môn ghi ở trong lòng về sau, Trần Triệt mở ra cao áp trạng thái.

Chưa kịp hắn đưa tay phải ra Tiểu Luyện một phiên, một cỗ sưng đau nhức cảm giác liền từ hắn song chưởng bên trên truyền đến.

Vươn tay xem xét, cái kia một đôi tay vậy mà đã sưng đỏ một vòng.

"Xem tới đây chính là luyện chưởng pháp tác dụng phụ. . ."

Nhìn xem sưng đỏ hai tay, Trần Triệt trong lòng có đáy.

Đem một điểm cuối cùng cao áp trạng thái thời gian tiêu hao hết về sau, hắn về tới gian phòng của mình, đem cữu cữu lưu lại cái kia hơn hai mươi lượng bạc lấy ra ngoài.

Ngày đó hắn theo Lưu A Cẩu chỗ ấy lấy được hai lượng hoàng kim, tính toán giá trị không sai biệt lắm cũng là hơn hai mươi lượng bạc.

Nhưng hoàng kim quá bắt mắt, hắn chuẩn bị dùng cữu cữu lưu lại bạc thay thế đi này chút hoàng kim.

Cữu cữu là trộn lẫn bang phái, đường đi rộng  chờ hắn sau khi ra ngoài hẳn là có biện pháp xử lý sạch này chút hoàng kim.

. . .

Ước lượng bên trên bạc, Trần Triệt rời khỏi cửa nhà.

Trước mấy ngày mẫu thân mở cho hắn chút thuốc bổ, nhưng mong muốn lần thứ hai tràn ngập Phệ Nguyên bình, còn có một số lỗ hổng.

Tính toán, đại khái cần ba bốn lượng bạc.

Mặt khác, trong nhà lương cùng thịt đều nhanh sắp thấy đáy, muốn bổ sung một chút, cũng phải tốn hao không ít bạc.

"Luyện võ tiêu xài thật sự là quá lớn. . ."

Trần Triệt vừa đi vừa ở trong lòng âm thầm tính toán.

Này càng tính toán hắn lại càng thấy đến này hơn hai mươi lượng bạc không trải qua hoa.

. . .

Đi đến đầu hẻm, bên cạnh hai cái bác gái đang đang nhỏ giọng bàn luận.

"Uy, các ngươi nghe nói không? Ngoại thành bên cạnh phát sinh việc lớn!"

"Chuyện gì?"

"Tốt mấy hộ nhân gia bị Tà Ma hại! Nghe nói chết mười mấy người!"

"Cái gì? Còn có loại sự tình này!"

. . .

Trần Triệt nghe vậy vô ý thức thả chậm bước chân, đồng thời dựng lên lỗ tai.

"Ta nghe nói a, là trước có một đám người đến những người này nhà cướp đi Liệt Dương thạch, sau đó Tà Ma lại ra tay. . ."

"Trực tiếp vào cửa đoạt sao? Đây cũng quá vô pháp vô thiên. . . Quan phủ mặc kệ?"

"Thành đông cũng phát sinh tương tự sự tình. . . Quan phủ liền nhiều người như vậy, chỗ nào quản được tới?"

. . .

Nghe đến mấy cái này đối thoại, Trần Triệt trong lòng căng lên.

Rất rõ ràng, đây là Tà Ma phối hợp một đám Nhân Trành làm.

Thời điểm trước kia, vẫn chỉ là một cái Nhân Trành trộm Liệt Dương thạch. . .

Hiện tại tốt, trực tiếp thành đoàn ăn cướp trắng trợn.

"Thế đạo này càng loạn, Nhân Trành thì càng nhiều, Nhân Trành càng nhiều, thói đời liền càng loạn, như thế tuần hoàn ác tính xuống. . ."

Trần Triệt trong lòng sinh ra một loại cực mạnh cảm giác nguy hiểm.

Lưu A Cẩu sự tình mặc dù đã qua, nhưng Lưu A Cẩu sau lưng rất có thể còn có một cái Tà Ma.

Trời biết đạo cái kia Tà Ma sẽ có hay không có một ngày dẫn một đám người trành tìm đến mình. . .

"Không được, nhất định phải mau sớm nghĩ biện pháp kiếm tiền, sau đó dời đến nội thành đi."

Trần Triệt nắm chặt nắm đấm.

Nội thành tới gần Liệt Dương khoáng thạch, tương đối an toàn, chỉ có dời đến nội thành đi, mới có thể tận khả năng tránh cho loại chuyện này phát sinh.

Mà lại, hắn cũng xác thực vô cùng cần thiết một cái đối lập an tĩnh tu luyện hoàn cảnh.

Tu luyện thổ nạp pháp, suy yếu ho khan.

Tu luyện Phách Sơn chưởng, hai tay sưng đỏ.

Nếu như mở ra cao áp trạng thái, đồng thời tu luyện hai loại công phu. . .

Trần Triệt kìm lòng không đặng trong đầu não bổ ra một cái hình ảnh.

Một mặt hư nhược hắn đang một bên ho khan, một bên dùng sưng lên một vòng lớn hai tay ở nhà trong tiểu viện bổ tảng đá. . .

Hình ảnh kia quá đẹp. . .

Nếu như bị mẫu thân thấy, không được dọa ra cái nguy hiểm tính mạng tới?

Chỗ nào còn có thể khiến cho hắn tiếp tục luyện công?

"Kiếm tiền! Kiếm tiền!"

Trần Triệt một bên nói thầm một bên bước nhanh hơn, hướng phía phiên chợ đi đến..