Chương 9: Đồng môn hảo hữu

Chương 9: Đồng môn hảo hữu

Đi trên đường, Trần Triệt yên lặng suy tư kiếm tiền chi pháp.

Có kinh nghiệm của kiếp trước làm làm cơ sở, hắn nhưng thật ra là rất có lòng tin ở cái thế giới này kiếm được tiền.

Đầu tiên có một chút không thể nghi ngờ, kiếm tiền đến theo kẻ có tiền nơi đó kiếm.

Thạch Hỏa thành chia làm nội ngoại hai thành, ngoại thành phần lớn là chút cùng khổ bách tính, nghĩ từ những thứ này nhân thân bên trên kiếm được nhiều tiền, khó như lên trời.

Nội thành cũng là có tiền kiếm, có thể nội thành thương nghiệp mậu dịch cơ hồ đều bị gia đình giàu có lũng đoạn, trong đó lợi ích gút mắc phức tạp khó hiểu, không phải hắn một cái thư sinh nghèo có thể tùy ý nhúng tay.

Mong muốn đi nội thành kiếm tiền, nhất định phải tìm một cái người đứng giữa làm làm môi giới.

Càng nghĩ, hắn nghĩ tới đồng môn hảo hữu Trương Nhược Viễn.

Trương Nhược Viễn xuất sinh nội thành gia tộc quyền thế, từng cùng cỗ thân thể này nguyên chủ nhân cùng nhau tại Thạch Hỏa thành đại nho vương kính sáng môn hạ học qua ba năm.

Này người không thích đọc sách, bình thường bài tập đại bộ phận đều là cỗ thân thể này nguyên chủ nhân giúp đỡ làm.

Một lúc sau, hai người liền trở thành hảo hữu.

Theo thân thể nguyên chủ nhân một chút trí nhớ đến xem, này Trương Nhược Viễn là cái tính cách hào sảng người, đáng giá kết giao.

"Chỉ có thể đi tìm hắn. . ."

Trần Triệt âm thầm hạ quyết tâm.

Không có cách, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân việc xã giao hết sức hẹp, trong đó có có thể trở thành hắn kiếm tiền môi giới, chỉ có Trương Nhược Viễn một người.

. . .

Sau nửa canh giờ, Trần Triệt đi tới nội thành Trương gia trước cổng chính.

Này Trương Gia đại trạch hắn trước kia cũng từng tới mấy lần, cho nên người gác cổng đối với hắn có chút ấn tượng.

Không đợi hắn mở miệng, cái kia người gác cổng liền đi vào thông báo.

Một lát sau, một cái cởi mở thanh âm theo bên trong nhà truyền ra.

"Trần huynh! Ngươi có thể tới nhìn ta có thể thật sự là quá tốt! Ngươi không biết, ta mấy ngày nay bị cấm túc ở nhà, thiếu chút nữa bị nín chết!"

Còn chưa dứt lời dưới, một người mặc màu trắng cẩm y, mày rậm mắt to người trẻ tuổi cũng nhanh bước theo Trương gia trong đại trạch đi ra.

"Trương huynh. . ."

Trần Triệt lời còn ra khẩu, liền bị Trương Nhược Viễn cắt ngang.

"Trần huynh, nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi, đi với ta Vân Hạc lâu, ta làm chủ, huynh đệ ta thật tốt trò chuyện chút."

Nói xong hắn không nói lời gì, lôi kéo Trần Triệt liền đi.

Sau lưng người gác cổng nhỏ giọng nhắc nhở: "Tam thiếu gia. . . Lão gia nói, ngài không có thể tùy ý ra ngoài."

Trương Nhược Viễn cũng không quay đầu lại, chẳng qua là vẫy vẫy tay nói: "Bạn tốt tới chơi, không tính tùy ý ra cửa."

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Nội thành Vân Hạc lâu lầu hai vị trí gần cửa sổ.

Hai người nói chuyện phiếm đối ẩm sau một lúc, Trương Nhược Viễn biểu lộ đột nhiên nghiêm túc.

"Trần huynh, ta trong ngày thường bất học vô thuật, thi rớt đó là tình có thể hiểu.

Có thể ngươi là tiến sĩ chi tài, như thế nào tại thi huyện thi rớt đâu?"

Trần Triệt khẽ lắc đầu.

Đó là thân thể nguyên chủ nhân lưu lại nhân quả, hắn đối với cái này cũng không có quá sâu chấp niệm.

Mà lại có thể thao túng thi huyện gian lận, khẳng định không phải người bình thường, dùng năng lực hiện tại của hắn, nếu là tùy tiện truy cứu tiếp, sẽ chỉ dẫn tới mầm tai vạ

Trương Nhược Viễn thấy này cười lạnh một tiếng.

"Hừ! Trần huynh, ngươi không nói ta cũng biết, này thi huyện có vấn đề!

Người khác còn chưa tính, Dương gia cái kia đồ đần độn vậy mà cũng có thể thi đậu tú tài, đó không phải là vô nghĩa sao?

Ngươi yên tâm  chờ lão sư du học sau khi trở về, ta cùng đi với ngươi tìm lão sư, nhường lão sư cho ngươi đòi cái công đạo!"

Trần Triệt không có tiếp lời này.

Hôm nay hắn tới tìm Trương Nhược Viễn là tìm kiếm kiếm tiền chi pháp, cũng không phải tới đòi công đạo.

Trầm ngâm một lát sau, hắn hỏi dò: "Trương huynh, ngươi sau này có tính toán gì hay không?"

Trương Nhược Viễn nghe vậy vẻ mặt trong nháy mắt xụ xuống, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Ai, không có tính toán gì.

Ngươi không biết, hôm qua Thiên gia tộc đột nhiên phân ra hai gian phá cửa hàng để cho ta đi quản lý. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nhận định ta không phải loại ham học.

Về sau nhiệm vụ của ta rất có thể liền là trông coi này hai gian cửa hàng lấy vợ sinh con. . . Sau đó nhìn một chút có thể hay không cho gia tộc sinh cái có tiền đồ nhi tử ra tới."

"Cửa hàng. . . Cái gì cửa hàng?"

Trần Triệt nhãn tình sáng lên.

"Một nhà tiểu tửu lâu, còn có cái quán trà, một tháng cũng là có thể kiếm cái mười mấy hai mươi lượng, làm sao vậy?"

Trương Nhược Viễn hỏi.

Trần Triệt không có vội vã trả lời, mà là trầm tư một lát, sau đó mới tiếp lời nói: "Trương huynh, ta trước kia nhìn qua một bản tạp thư, bên trong giới thiệu không ít rất có đặc sắc thức ăn, còn có một số kinh doanh quán rượu quán trà thủ đoạn. . .

Nếu như theo như sách viết nói tới phương pháp đi kinh doanh quán rượu, ta cảm thấy rất có triển vọng!"

Trương Nhược Viễn nghe này có phần hơi kinh ngạc.

Tại trong ấn tượng của hắn Trần Triệt sẽ chỉ đọc sách, đối mặc khác sự tình đều thờ ơ, hôm nay có vẻ giống như biến thành người khác, vậy mà nói đến kinh doanh quán rượu sự tình?

Hơi suy nghĩ một chút, hắn phản ứng lại.

"Ta đã hiểu Trần huynh! Ta ra mười lượng bạc mua ngươi cái kia sách!"

Nói xong hắn lấy ra tùy thân túi tiền, trực tiếp bỏ vào Trần Triệt trước mặt.

"Hôm nay ra cửa chỉ dẫn theo tám lượng, còn lại hai lượng ta ngày mai cho ngươi bổ sung."

Kỳ thật hắn căn bản không có trông cậy vào theo Trần Triệt cái kia lấy được món gì phổ hoặc là có ích kinh doanh chi đạo.

Hắn thấy, giống Trần Triệt này loại tính tình kiêu ngạo người đọc sách đột nhiên nói đến cái gì kinh thương chi đạo, cái kia tám chín phần mười là thiếu tiền thiếu cực kỳ.

Mà hắn làm vì muốn tốt cho Trần Triệt bạn, tự nhiên không thể thờ ơ.

Trần Triệt nhìn xem trên bàn túi tiền, không hề nghĩ ngợi liền đẩy trở về.

"Trương huynh, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh.

Ta hiện tại xác thực thiếu tiền, nhưng nếu như ta đồ vật đối ngươi vô dụng, cái kia ta sẽ không thu tiền của ngươi."

Nói xong hắn liền bắt đầu hướng Trương Nhược Viễn giới thiệu mấy loại kiếp trước đặc sắc món ăn cách làm cùng với một chút kiếp trước khách sạn nhà hàng vận động quản lý kinh nghiệm.

Trương Nhược Viễn vừa mới bắt đầu còn có chút không quá để ý, có thể theo Trần Triệt đi sâu giảng giải, ánh mắt hắn càng ngày càng sáng, thỉnh thoảng còn nhịn không được tán thưởng một tiếng.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Nhược Viễn thở phào một cái, một bộ được ích lợi không nhỏ dáng vẻ.

"Trần huynh, ngươi xem cái kia tạp thư thật đúng là bản kỳ thư, vừa mới ta ra mười lượng bạc cũng là có chút mạo muội."

"Trương huynh chê cười."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

Dứt bỏ siêu phàm lực lượng không nói, thế giới này phát triển trình độ cũng là dừng lại tại xã hội phong kiến giai đoạn.

Hắn nắm kiếp trước học được thương nghiệp thủ đoạn dùng ở cái thế giới này, vậy đơn giản liền là hàng chiều đả kích.

Đương nhiên, hắn đối Trương Nhược Viễn vẫn là có giữ lại.

Mà lại hắn mong muốn chính là một cái ổn định kiếm tiền con đường, không phải làm một cú.

Thấy Trương Nhược Viễn vẻ rất là háo hức, hắn rèn sắt khi còn nóng nói: "Trương huynh, ngươi ta hiện tại cũng là thất ý người, nhưng chúng ta nên từ đó không gượng dậy nổi sao?

Ta cảm thấy trên đời này cũng không là chỉ có đọc sách khảo thủ công danh mới tính ra mặt.

Mặc dù bây giờ gia tộc không coi trọng ngươi, thậm chí từ bỏ ngươi.

Nhưng nếu như ngươi có thể đem cái kia hai gian cửa hàng kinh doanh sinh động đâu?

Trên đời này không ai sẽ ngại nhiều tiền.

Đến lúc đó gia tộc bên trong trưởng bối khẳng định sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn!

Ngươi cũng có thể trong gia tộc một lần nữa ngẩng đầu, ngươi nói có đúng hay không?"

Trần Triệt một trận bánh vẽ, trực nắm Trương Nhược Viễn nói đến máu nóng sôi trào.

"Trần huynh, ngươi nói đúng! Ngược lại khoảng cách lần sau huyện kiểm tra còn có một năm, có muốn không ngươi tới giúp ta a?

Huynh đệ chúng ta đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim!

Ngươi yên tâm, nếu quả thật có thể đem này hai gian cửa hàng kinh doanh tốt, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi!"

Dưới sự kích động, Trương Nhược Viễn trực tiếp bắt lấy Trần Triệt tay.

Trần Triệt tầng tầng gật gật đầu, sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng, lại bắt đầu nâng ly..