Chương 10: Oán niệm

Chương 10: Oán niệm

"Trần huynh. . . Ta còn có thể uống!"

"Không cần dìu ta, ta không có say. . ."

. . .

Sau nửa canh giờ, Trần Triệt vịn say mèm Trương Nhược Viễn đi tới Trương gia đại trạch trước.

Vừa mới cái kia một chầu, hắn thừa dịp Trương Nhược Viễn say mèm ăn không ít thịt, cũng xem như hao đủ lông dê.

Thấy thiếu gia uống tới như vậy, người gác cổng lập tức ra tới nâng.

"Không cho phép dìu hắn!"

Nhưng vào lúc này, trong cửa lớn đột nhiên truyền ra một cái băng lãnh thanh âm.

Nghe nói như thế, người gác cổng gãi đầu một cái, dừng động tác lại.

Ngay sau đó một người mặc quần màu lục, khuôn mặt ngay ngắn, dáng người yểu điệu cô gái trẻ tuổi nét mặt đầy vẻ giận dữ theo trong cửa lớn đi ra.

Thấy này cô gái trẻ tuổi, Trần Triệt có chút hốt hoảng.

Nữ tử này là Trương Nhược Viễn muội muội Trương Nhược Lan.

Căn cứ thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ, này Trương Nhược Lan cùng hắn còn có chút quan hệ mập mờ. . .

Trong ngày thường hắn đến Trương gia tìm Trương Nhược Viễn lúc, này Trương Nhược Lan thường xuyên sẽ hướng hắn thỉnh giáo một chút trên sách gặp phải vấn đề, hai bên đã từng bởi vậy từng có một chút thân thể tiếp xúc.

Giờ phút này nhớ lại, hình ảnh hơi có chút duy mỹ.

Hai bên quen thuộc về sau, Trương Nhược Lan còn tự tay làm qua điểm tâm đưa đến trong học đường cho hắn ăn. . . Lúc ấy bị không ít đồng môn trêu chọc qua.

Đoạn thời gian kia, Trương Nhược Viễn đều cười xưng chính mình vì muội phu.

Mặc dù cỗ thân thể này đã đổi chủ nhân, nhưng Trần Triệt vẫn có thể mơ hồ cảm giác xuất thân thể nguyên chủ nhân đối Trương Nhược Lan mãnh liệt hảo cảm.

Có tri thức hiểu lễ nghĩa, Ôn Nhu xúc động lòng người, tiểu thư khuê các.

Đây là thân thể nguyên chủ nhân đối Trương Nhược Lan ấn tượng.

Nhưng hôm nay Trần Triệt thật sự là vô pháp đem ấn tượng như vậy bộ đến cách đó không xa cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ chán ghét trên người nữ tử.

"Nhược Lan. . ."

Bị muội muội như thế một hô, Trương Nhược Viễn rượu lập tức liền tỉnh bảy tám phần.

"Tam ca, cha sở dĩ cấm túc ngươi, chính là sợ ngươi lại cùng cái gì không đứng đắn người thông đồng tại cùng một chỗ, ngươi ngược lại tốt, lại vụng trộm ra ngoài, còn uống tới như vậy!"

Trương Nhược Lan đầu tiên là trừng Trần Triệt liếc mắt, sau đó mới lạnh lùng nói ra.

Trương Nhược Viễn nghe này trên mặt có chút không nhịn được, nhưng chưa kịp hắn mở miệng, Trương Nhược Lan lại nói: "Tam ca, không phải ta nói ngươi, ngươi thật bởi vì chính mình kết giao rất rộng đâu?

Bất quá là cầu tiền của ngươi thôi!"

Dứt lời, nàng vừa nhìn về phía người gác cổng.

"Về sau này người lại đến ta Trương gia, trực tiếp đuổi đi!"

Được

Người gác cổng nhìn Trần Triệt liếc mắt, khúm núm đáp.

. . .

Trần Triệt yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Hắn có thể cảm giác được này Trương Nhược Lan đối với hắn oán niệm cực sâu.

Đến mức nguyên nhân. . . Đại khái cũng là bởi vì hắn thi rớt đi.

Trên thực tế, tại còn chưa thi huyện trước đó, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân là rất được hoan nghênh.

Không chỉ có là Trương Nhược Lan, nhà xung quanh cũng không ít người ta kéo bà mối về đến trong nhà tới nói môi.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thân thể nguyên chủ nhân đọc sách thật tốt, là ngoại thành ít có có thể bái nhập vương kính sáng môn hạ thư sinh.

Tại những cái kia người xem ra, hắn thi đậu tú tài trên cơ bản là chuyện ván đã đóng thuyền, thậm chí về sau thi cử nhân, thi tiến sĩ cũng có thể, là hiếm có tiềm lực.

Nếu là tiềm lực, đó là đương nhiên liền phải thật tốt đầu tư.

Mà Trương Nhược Lan liền là một cái hết sức bỏ được đầu tư người.

Mặc dù cái thế giới này dân phong đối với kiếp trước xã hội phong kiến muốn cởi mở một chút, nhưng cởi mở trình độ có hạn, giữa nam nữ tại chưa lập gia đình trước đó vẫn là muốn bảo trì một chút khoảng cách.

Trương Nhược Lan tự mình làm điểm tâm đưa đến trong học đường cho mình ăn, đây cơ hồ đồng đẳng với trước mặt mọi người thổ lộ.

Về sau nếu như nàng lại muốn gả cho những người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều lại nhận một chút ảnh hưởng.

Nhưng mà. . . Nàng trả giá nhiều như vậy vốn là trông cậy vào đọ sức một cái cử nhân tiến sĩ tướng công ra tới, kết quả ngược lại tốt, đầu tư đối tượng thi huyện liền thi rớt.

Tại đây loại to lớn tâm lý chênh lệch phía dưới, nàng đối với mình trong lòng còn có oán niệm đúng là như thường.

Không có cách, thế đạo này chính là như vậy.

Nghèo ở chợ không người hỏi, giàu ở thâm sơn có bà con xa.

Hắn đối với cái này cũng không có bao nhiêu oán hận chi ý.

"Da mặt thật dày!"

Trương Nhược Lan thấy Trần Triệt cũng không nhiều lớn phản ứng, thấp giọng mắng một câu về sau, quay người hướng phía nơi xa một cỗ ngừng tốt xe ngựa màu đen đi đến.

Chờ nàng đi xa một chút về sau, Trương Nhược Viễn mới một mặt áy náy nói: "Trần huynh thứ lỗi, muội muội ta này người kỳ thật bản tính cũng không xấu. . . Nhưng người của đại gia tộc nha, ngươi hiểu, đều tương đối vô tình, chỉ có ta là ngoại lệ."

"Ta biết, không có chuyện gì."

Trần Triệt một mặt điềm nhiên như không có việc gì nói.

Chính như Trương Nhược Viễn nói, đại gia tộc có đại gia tộc vận chuyển pháp tắc.

Giống Trương Nhược Viễn này loại công tử của đại gia tộc, một khi bị phát hiện không có tiềm lực, cũng chỉ có bị ném bỏ xuống tràng.

Chính là bởi vì này loại chiến thắng hơi thái chế độ, đại gia tộc mới có thể truyền thừa tiếp.

Thân ở trong môi trường này nữ tử, nhiều ít đều sẽ chịu chút ảnh hưởng.

Mà lại đối Trương Nhược Lan có ý tứ cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, cũng không phải hắn.

Nếu như này Trương Nhược Lan là cái tình thâm nghĩa trọng người, hắn ngược lại sẽ cảm thấy có chút khó làm.

"Kỳ thật cũng trách ta, nếu như không phải ta ngày ngày ở trước mặt nàng khen ngươi mới học vô song, nàng cũng sẽ không để mắt tới ngươi. . .

Hiện tại tốt, đừng nói là ngươi, nàng nhìn thấy ta người ca ca này đều cùng kẻ thù giống như."

Trương Nhược Viễn bất đắc dĩ nói.

Trần Triệt khoát tay áo.

"Được rồi, không nói chuyện này.

Trương huynh, nếu lệnh muội không chào đón ta, ta đây ngày mai trực tiếp đi ngươi mở nhà kia tiểu tửu lâu tìm ngươi, đến lúc đó chúng ta trò chuyện tiếp."

"Tốt, một lời đã định! Chúng ta tranh thủ làm ra một sự nghiệp lẫy lừng! Để bọn hắn lau mắt mà nhìn!"

Trương Nhược Viễn tựa hồ nhận lấy một loại nào đó khích lệ, ngữ khí phá lệ kiên định.

Mà đúng lúc này, nơi xa chiếc xe ngựa kia bên trên đột nhiên xuống tới một người mặc màu đen trang phục người trẻ tuổi.

Thấy người tuổi trẻ kia, Trương Nhược Lan cười nói tự nhiên nghênh đón tiếp lấy, thần tình kia cùng ngày xưa nhìn thấy Trần Triệt lúc không kém bao nhiêu.

"Đó là Hắc Hổ bang bang chủ con trai độc nhất La Hùng, nghe nói là cái võ học kỳ tài, năm nay mới hai mươi tuổi, liền đã bước vào Thiết Cốt cảnh. . ."

Trương Nhược Viễn thấp giọng giới thiệu, trong giọng nói mơ hồ có chút kiêng kị.

"Lợi hại như vậy. . ."

Trần Triệt phụ họa một câu.

Gần nhất mấy ngày nay hắn đối võ đạo thực lực có hiểu rõ nhất định.

Giống nội thành những bang phái này bang chủ, phần lớn đều là Thiết Cốt cảnh thực lực.

Bước vào Thiết Cốt cảnh, tại Thạch Hỏa thành liền coi là một phương cao thủ.

Này La Hùng tuổi còn trẻ liền có thể bước vào cảnh giới cỡ này, sau này tiềm lực có thể nghĩ.

Trương Nhược Viễn bất đắc dĩ nói: "Muội muội ta tâm cao khí ngạo, ngươi thi rớt về sau, nàng liền muốn tìm càng có tiềm lực.

Có thể ngươi cùng chuyện của nàng không ít người đọc sách đều biết, cho nên nàng chỉ có thể đi tìm có tiềm lực võ giả.

Trùng hợp gần nhất Nhân Trành làm loạn, quan phủ nhân thủ lại không đủ.

Ta Trương gia gia đại nghiệp đại, vì bảo đảm gia tộc không mất, đến lôi kéo những bang phái này thế lực.

Thế là ở gia tộc đáp cầu dắt mối phía dưới, nàng quen biết này La Hùng."

Trần Triệt nghe hắn nói đồng thời, chú ý tới nơi xa cái kia La Hùng hướng phía phía bên mình nhìn lại.

Mặt khác Trương Nhược Lan cũng đang liếc mắt nhìn chính mình, tựa hồ là đang nói cái gì nói xấu.

Thấy cảnh này, hắn không cần suy nghĩ trực tiếp đối Trương Nhược Viễn chắp tay nói: "Trương huynh, sắc trời cũng không sớm, cáo từ!"

Dứt lời hắn quay người nhanh chóng nhanh rời đi, cũng không lâu lắm, liền chạy đến không còn hình bóng..