Chương 11: Loạn thế

Chương 11: Loạn thế

"Chỉ cần ta chạy rất nhanh, phiền toái liền đuổi không kịp ta."

Trần Triệt bước chân nhanh chóng.

Chờ ra nội thành về sau, hắn hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia La Hùng là Thiết Cốt cảnh võ giả, hoàn toàn không phải hắn có thể đối phó.

Tuy nói hai bên không oán không cừu, nhưng bên cạnh dù sao có một nữ nhân đang chọn sự tình.

Mà giống La Hùng loại đến tuổi này người, nhất là ưa thích tại trước mặt nữ nhân làm náo động.

Cho nên để cho ổn thoả, hắn vẫn là nhanh chóng rời đi thì tốt hơn.

. . .

Đến ngoại thành, Trần Triệt bắt đầu mua sắm dược liệu cùng một chút thức ăn, trước trước sau sau ước chừng bỏ ra bảy tám lượng bạc.

Chờ hết thảy đều thu mua tốt về sau, hắn cấp tốc quay lại gia trang, bắt đầu nuốt sống những dược liệu kia.

So với lần thứ nhất lúc gian nan, lần này hắn cảm giác buông lỏng rất nhiều.

Một mặt là bởi vì quen thuộc, một phương diện khác thì là bởi vì thể chất của hắn đạt được to lớn tăng lên.

Nguyên bản tại trong miệng hắn lại chát lại vừa cứng dược liệu, bây giờ lại trở nên có chút có thể tiếp nhận.

Đem Phệ Nguyên bình lại lần nữa tràn ngập về sau, Trần Triệt cùng mẫu thân cùng một chỗ ăn xong bữa cơm tối, sau đó liền an ổn thiếp đi.

. . .

Coong

Coong

Coong

Ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, Trần Triệt tại một mảnh khua chiêng gõ trống âm thanh bên trong tỉnh lại.

"Thu thuế!"

"Thu tuần tra thuế!"

. . .

Nghe bên ngoài truyền đến gào to, Trần Triệt vuốt vuốt nhập nhèm mắt ngái ngủ.

Thạch Hỏa thành sưu cao thuế nặng rất nhiều, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua có cái gì tuần tra thuế.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đến đi ra xem một chút.

Vội vàng mặc quần áo tử tế về sau, hắn ra khỏi nhà, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới bước nhanh tới.

. . .

Đầu hẻm phụ cận, một đám người vây tụ tập cùng một chỗ.

Trong đám người ở giữa, ngồi một cái giữ lại ria mép trung niên thuế lại.

Thuế lại bên cạnh còn đứng lấy mấy cái cầm trong tay vũ khí binh sĩ, trong đó có như vậy một người lính Đinh đang một bên gõ cái chiêng một bên hô to thu thuế.

"Tuần tra thuế là cái gì thuế?"

Phía ngoài đoàn người vây, Trần Triệt thấp giọng hỏi.

Bên cạnh một cái trên thân chỉ treo một đầu phá khăn lông hán tử tràn đầy oán khí trả lời: "Nói là gần nhất ngoại thành Nhân Trành làm loạn, quan phủ muốn điều nhân thủ tuần tra, cho nên muốn thu tuần tra thuế."

"Thu nhiều ít?"

"Một hộ thu một lượng bạc, không có tiền đạt được một cái tráng đinh đi làm một tháng lao dịch."

. . .

Coong

Coong

Binh sĩ không ngừng gõ cái chiêng, trong đám người bắt đầu có người đầy mặt vẻ u sầu đi đến thuế lại trước nộp thuế, cũng có hán tử đi in dấu tay làm lao dịch.

Trần Triệt thấy này cũng chỉ có thể xuất ra một lượng bạc đi giao này cái gì tuần tra thuế.

Không có cách, hiện tại nếu là không giao  chờ người ta tới cửa tới muốn, cái kia chính là gấp đôi.

. . .

"Lần trước các ngươi nói muốn thu cái gì tu đường phố thuế! Đến bây giờ cũng không có tu!

Quỷ biết các ngươi thu này tuần tra thuế về sau, có thể hay không phái người tuần tra?

Này thuế ta không giao!"

Mọi người ở đây xếp hàng nộp thuế lúc, trong đám người đột nhiên có một ăn mặc cũ nát thư sinh trường bào thanh niên cứng cổ cả giận nói.

Hắn này vừa nói, chung quanh tiếng nghị luận lập tức lớn lên, có mấy cái như vậy người một mặt kích động, tựa hồ là nghĩ phụ họa người trẻ tuổi.

Cái kia trung niên thuế lại thấy này lườm người trẻ tuổi liếc mắt, sau đó đối bên người binh sĩ nhàn nhạt phân phó nói: "Này người rào chúng làm loạn, hư hư thực thực Nhân Trành, mang về cho ta thật tốt thẩm vấn."

Tiếng nói vừa ra, hai cái binh sĩ lập tức liền khí thế hung hăng hướng phía cái kia thanh niên đi đến, người chung quanh thấy thế căn bản không dám ngăn trở, vội vàng nhường ra một con đường.

Cũng không lâu lắm cái kia thanh niên liền bị hai cái binh sĩ như là bắt Tiểu Kê bắt được thuế lại trước mặt.

Không đợi thanh niên mở miệng, bên trong một cái binh sĩ đối bụng hắn liền là thùng thùng hai quyền.

Này hai quyền xuống, cái kia thanh niên vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, cả người cũng ngã trên mặt đất.

Một cái khác binh sĩ thì xuất ra một cái cái xiên, trực tiếp xiên ở thanh niên cổ, đem thanh niên mặt gắt gao theo trên mặt đất.

Thấy cảnh này, chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, mọi người tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không còn dám nói nhiều.

. . .

Trần Triệt mang tâm tình nặng nề quay người rời đi.

Sau khi về đến nhà, hắn trước đem giao qua thuế sự tình nói cho mẫu thân, sau đó rửa mặt ăn điểm tâm.

Chờ ăn xong điểm tâm, hắn rời khỏi nhà, thẳng đến nội thành Trương Nhược Viễn mở nhà kia tiểu tửu lâu mà đi.

. . .

Lúc này chính vào sáng sớm, tiểu tửu lâu chưa mở cửa, nhưng Trương Nhược Viễn đã sớm tại trong tửu lâu chờ đợi.

Hai người thương lượng tham khảo trọn vẹn nửa canh giờ, cuối cùng quyết định một bộ phương án.

Ngoại trừ mấy cái đặc sắc thức ăn cùng với một chút kiếp trước thường quy marketing thủ đoạn bên ngoài, Trần Triệt còn cố ý an bài một cái trong tửu lâu thuyết thư hạng mục.

Đến mức thoại bản, tự nhiên do hắn đến cung cấp.

Thế giới này giải trí hạng mục cực ít, nghe người ta nói sách là so khá thường gặp một loại.

Thế nhưng người kể chuyện nói chuyện xưa mãi mãi cũng là mấy cái như vậy.

Nhưng mà liền là dạng này, vẫn như cũ có người ngày ngày làm không biết mệt đi nghe.

Trần Triệt kiếp trước đọc lượng cực lớn, đổi mấy cái có ý bản ra tới vẫn là không có gì khó khăn.

Đương nhiên, hắn sở dĩ thêm hạng mục này, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là vì có thể cùng quán rượu bảo trì một loại liên quan.

Có câu lời nói được tốt, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Giống thực đơn, marketing thủ đoạn này chút, người ta học đi qua sau có học qua đi, đến lúc đó đem ngươi đá văng ra, ngươi không có biện pháp nào.

Có thể thoại bản không giống nhau.

Thoại bản đến ngày ngày càng, không có hắn chẳng khác nào không có đến tiếp sau.

. . .

Thương lượng xong quán rượu sự tình về sau, Trần Triệt thấy Trương Nhược Viễn một bộ muốn nói lại thôi, mười phần dáng vẻ đắn đo, không khỏi cười nói: "Trương huynh, có chuyện gì ngươi cứ việc nói, không cần khách khí với ta."

Trương Nhược Viễn khẽ thở dài, ánh mắt bên trong tràn đầy áy náy.

"Trần huynh, muội muội ta tối hôm qua nắm trước đó ngươi giúp ta làm bài tập sự tình nói cho cha ta biết, cha ta rất tức giận, nhường ta và ngươi đoạn tuyệt quan hệ, không phải liền cắt ngang chân của ta. . .

Ai, ta biết hắn chỉ nói là nói mà thôi, nhưng ta sợ hắn sẽ tìm ngươi phiền toái. . .

Cho nên, chúng ta về sau vẫn là tận lực ít gặp mặt tốt."

Trần Triệt nghe này biểu lộ cứng đờ, sau đó khẽ gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt. . . Vậy ngươi nói cái địa phương, về sau ta đúng hạn đem lời bản đưa qua."

Ừm

Trương Nhược Viễn thấy Trần Triệt tốt như vậy nói chuyện, ngược lại càng áy náy, thế là lại nói:

"Trần huynh, tửu lâu này hiện tại mỗi tháng cũng là có thể lợi nhuận mười lăm lượng bạc, về sau nếu như tại đây phía trên có tăng trưởng, cái kia tăng trưởng bộ phận ta phân một nửa cho ngươi."

Trần Triệt nghe vậy lại là khoát tay áo.

"Không cần nhiều như vậy, ba thành là đủ rồi."

Nếu hắn không trực tiếp tham dự quán rượu kinh doanh, vậy dĩ nhiên không thể cầm quá bạc hơn.

Cung cấp cái thoại bản, mười ngày nửa tháng đều không xuất hiện một lần, cứ như vậy còn muốn phân đi người ta một nửa lợi nhuận, đó là đang buộc người ta đá hắn đi.

"Trần huynh. . ."

Trương Nhược Viễn nghĩ muốn từ chối, Trần Triệt ngăn cản nói: "Trương huynh, việc này cứ như vậy định ra đi.

Cũng là một chuyện khác, ta hi vọng Trương huynh có thể giúp một chút ta."

"Trần huynh cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được, đừng nói một chuyện! Liền là mười cái bề bộn, ta cũng sẽ giúp đến cùng!"

Trương Nhược Viễn vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

"Trương huynh, ta cùng mẫu thân của ta chuẩn bị dọn đi nội thành, nhưng nội thành quá mức phức tạp, ta nhìn không thấu, cho nên muốn thỉnh Trương huynh giúp ta tìm kiếm một cái lớn một chút tòa nhà. . . Ta trước thuê lấy  chờ về sau có tiền, ta lại mua lại."

"Thuê phòng? Này là chuyện nhỏ, không biết Trần huynh đối phòng ở có yêu cầu gì?"

Trương Nhược Viễn ngữ khí nghiêm túc.

"Đoạn đường không nên quá tốt, nhưng muốn hơi lớn một điểm, tốt nhất có thể có cái sân nhỏ, mặt khác chung quanh so ra hơn nhiều an tĩnh. . ."

Trần Triệt từng cái liệt cử ra tới.

"Tốt, việc này bao tại trên người của ta."

Trương Nhược Viễn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đồng ý..