Chương 12: Gia đình

Chương 12: Gia đình

Từ trong thành sau khi về đến nhà, Trần Triệt liền bắt đầu an tâm luyện công.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt liền trôi qua hơn phân nữa một tháng.

Cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, tại phương án của hắn phía dưới, Trương Nhược Viễn nhà kia tiểu tửu lâu lưu lượng khách tăng nhiều, nói là đông như trẩy hội đều không quá đáng.

Trương Nhược Viễn cũng biết hắn thiếu bạc, này hơn nửa tháng đến nay đã lục tục ngo ngoe đưa tới mười lăm lượng bạc, đồng thời phụ lên kỹ càng trương mục.

. . .

Một ngày này trong đêm.

Trần Triệt lại thu vào Trương Nhược Viễn kéo người đưa tới bao bọc.

Cầm về đến trong nhà mở ra xem, bên trong ngoại trừ năm lượng bạc cùng quán rượu trương mục bên ngoài còn có một phong thư.

"Trần huynh, thấy chữ như mặt. . ."

Trần Triệt mượn ánh trăng mảnh mảnh nhìn lại.

Trong thư đầu tiên nâng lên liền là nội thành phòng ở vấn đề.

Bởi vì gần nhất ngoại thành Nhân Trành làm loạn, cho nên nội thành giá phòng phóng đại, Trương Nhược Viễn cho thấy phòng ở còn tại tận lực tìm kiếm bên trong.

Sau đó, hắn biểu đạt liền là sinh ý thịnh vượng tâm tình vui sướng cùng với đối Trần Triệt lòng cảm kích.

Tại cuối cùng, hắn còn viết một chút đối tương lai triển vọng.

Sau khi xem xong, Trần Triệt đem tin thu vào.

Này lớn nửa tháng trôi qua, hắn đã đã nhìn ra, này Trương Nhược Viễn cách đối nhân xử thế hết sức có một bộ, đúng là cái làm ăn liệu.

Tỉ như hắn biết mình thiếu tiền, thế là thường thường liền cho mình chia làm.

Tỉ như cho mình gửi kỹ càng trương mục.

Người trước là giữa bằng hữu chiếu cố, người sau là thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách.

Dạng này ở chung phương thức sẽ để cho người ta cảm giác thật thoải mái.

Nhưng tin cuối cùng những nội dung kia lại là khiến cho hắn cảm giác có chút lo lắng.

Trương Nhược Viễn tại tin cuối cùng nâng lên hắn nghĩ mở rộng mặt tiền cửa hàng, muốn đem giống hình thức phục chế đến Trương gia tiệm khác đi. . .

Thậm chí còn hỏi thăm cái kia tạp thư bên trên có hay không kinh doanh mặt khác loại hình cửa hàng pháp môn.

Rất rõ ràng, này Trương Nhược Viễn bị kích phát hùng tâm, nghĩ làm một vố lớn.

Trần Triệt cũng rất muốn kiếm tiền, nhưng hắn đồng thời cũng hết sức tỉnh táo.

Hiện tại hắn là cùng Trương Nhược Viễn cá nhân hợp tác, hợp tác phạm vi cũng giới hạn tại tiểu tửu lâu cùng quán trà, cho nên vẫn tính vui sướng.

Nhưng nếu như mở rộng hợp tác phạm vi, vậy hắn đối tượng hợp tác chỉ sợ cũng đến theo Trương Nhược Viễn chuyển biến thành toàn bộ Trương gia.

Đây cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Đến lúc đó Trương gia có thể phân cho hắn ba thành lợi nhuận sao?

Không có khả năng.

Đừng nói là điểm lời, không có trực tiếp muốn mệnh của hắn cũng rất không tệ.

Dù sao hắn chẳng qua là một cái ngoại thành thư sinh nghèo mà thôi.

. . .

"Ta phải trở nên càng mạnh mới được."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Giờ khắc này, hắn kìm lòng không đặng liền nghĩ đến cái kia La Hùng.

La Hùng là Thiết Cốt cảnh võ giả, vì lôi kéo hắn, Trương gia không tiếc đáp bên trên một đứa con gái.

Nếu là hắn có loại kia thực lực, không cần kiêng kỵ như vậy?

. . .

Nghĩ tới đây, hắn không kịp chờ đợi liền muốn luyện công, thế là hắn dứt khoát theo cửa sổ trực tiếp lộn vòng vào trong viện.

Dưới ánh trăng, hắn cởi áo ngoài, lộ ra một thân cân xứng cơ bắp.

Bởi vì rất ít phơi nắng, cho nên hắn màu da thiên bạch, cực kỳ giống kiếp trước một ít tiểu thịt tươi.

Bất quá hắn đây cũng không phải là chủ nghĩa hình thức.

Đi đến sân nhỏ trong góc, Trần Triệt tiện tay nhấc lên khối kia nặng trăm cân tảng đá lớn bỏ vào trong nội viện, bắt đầu luyện tập Phách Sơn chưởng.

Kỳ thật sớm tại ba ngày trước, hắn liền đã nắm thổ nạp pháp luyện chấm dứt.

Hắn hiện tại tại cao áp trạng thái dưới vận chuyển thổ nạp pháp, căn bản không ho khan.

Mà nói khí lực, hắn cũng vượt xa khỏi một cánh tay nâng trăm cân tạ đá tiêu chuẩn.

. . .

"Khí Huyết cảnh về sau là Đồng Bì cảnh. . . Mong muốn bước vào Đồng Bì cảnh đến có cao cấp hơn công pháp mới được."

Trần Triệt một bên luyện tập Phách Sơn chưởng một bên âm thầm cân nhắc.

Kỳ thật Đồng Bì cảnh võ giả đặt ở Thạch Hỏa thành cũng tính là không tệ.

Nếu như đi tòng quân, trực tiếp liền là Thập phu trưởng cấp bậc, một tháng có khả năng lĩnh năm sáu lượng bạc quân lương.

Nếu là muốn kiếm càng nhiều tiền, Đồng Bì cảnh võ giả có khả năng gia nhập bang phái, làm một cái tiểu đầu mục.

Cũng có thể đi đại gia tộc làm cao cấp hộ viện, không chỉ bao ăn bao ở, còn vô cùng nhàn nhã.

Thạch Hỏa thành phần lớn Đồng Bì cảnh võ giả đều ở tại nội thành, lại một nhà không lo ăn mặc.

. . .

Luyện đến nửa đêm, Trần Triệt về đến phòng ngủ thật say.

Cứ như vậy lại qua ba ngày.

Một ngày này Trần Triệt tại bên ngoài mua sắm về nhà, còn không liền nghe được nhỏ nhà trệt bên trong truyền ra cởi mở tiếng cười.

Nghe được cái kia có chút quen thuộc thanh âm, Trần Triệt trong lòng vui vẻ!

"Cữu cữu ra đến rồi!"

Không kịp nghĩ nhiều, hắn vội vàng bước nhanh tiến vào gia môn.

. . .

Nhỏ nhà trệt bên trong.

Vương Chấn nhìn trước mắt người ngoại sinh này, luôn cảm giác chỗ nào cùng trước kia không giống nhau.

Nhưng cụ thể chỗ nào không giống nhau, hắn lại không nói ra được.

"Chẳng lẽ là bởi vì hắn đổ máu, khí chất biến rồi?"

Vương Chấn trong lòng âm thầm cô.

Trên thực tế, hắn vừa ra tới liền lập tức đi hỏi thăm về Lưu Nhị cẩu tin tức.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Lưu Nhị cẩu vậy mà đã chết hơn nửa tháng.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là đi vào tỷ tỷ trong nhà về sau, tỷ tỷ vậy mà nói cho hắn biết cái kia Lưu Nhị cẩu là hắn người ngoại sinh này giết, hơn nữa còn không có bị quan phủ điều tra ra.

"Người đọc sách này hung ác lên, liền không có chúng ta này chút người tập võ chuyện gì."

Vương Chấn âm thầm thổn thức.

"Cữu cữu, ngươi ở bên trong không bị khổ a?"

Trần Triệt đem vật cầm trong tay sau khi để xuống lập tức dò hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì?

Chỉ bất quá tốn thêm chút bạc thôi."

Vương Chấn cười nói.

Thấy Trần Triệt một mặt xúc động, không kìm được vui mừng, trong lòng của hắn có loại không nói ra được ấm áp.

Trà trộn bang phái nhiều năm như vậy, hắn gặp quá nhiều âm u sự tình.

Cho nên mỗi đi một bước, hắn đều như giẫm trên băng mỏng, sợ sơ ý một chút liền vạn kiếp bất phục.

Chỉ có tại tỷ tỷ trong nhà, hắn có thể triệt để bỏ xuống trong lòng tất cả đề phòng.

Tỷ tỷ và cháu trai, là hắn ở trên đời này chỉ hai thân nhân, cũng là chỉ hai hai cái chân chính xuất phát từ nội tâm quan tâm hắn, lại tín nhiệm hắn người.

Không phải giống giết người loại sự tình này, làm sao có thể dễ dàng như vậy nói cho hắn biết đâu?

"Thế đạo này càng ngày càng loạn. . . Nhưng bất kể như thế nào, ta đều phải bảo vệ tốt tỷ tỷ và cháu trai."

Vương Chấn ở trong lòng âm thầm thề.

. . .

"Cữu cữu, ta muốn gia nhập Thiên Lang bang!"

Trần Triệt lúc này đột nhiên mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Vương Chấn nụ cười trên mặt cứng đờ, bên cạnh Vương Nhu cũng đi theo ngây ngẩn cả người.

Một lát sau, Vương Chấn mới trả lời: "Có thể là, chúng ta Thiên Lang bang không thiếu sư gia."

"Ta không làm cái gì sư gia."

Trần Triệt lắc đầu.

Hắn sớm suy nghĩ minh bạch, đối với hắn mà nói, thu hoạch được công pháp cao cấp nhanh nhất đường tắt liền là gia nhập cữu cữu chỗ Thiên Lang bang.

"Cái kia. . ."

Vương Chấn trong lúc nhất thời còn có chút không bình tĩnh nổi.

Trần Triệt giải thích nói: "Cữu cữu, nói đến ngươi khả năng không tin, ngươi đi vào trong khoảng thời gian này, ta luyện ngươi lưu lại cái kia bản thổ nạp pháp, vậy mà có chút thành tựu. . . Khí lực cũng tăng trưởng rất nhiều.

Ta rất có thể là cái luyện võ kỳ tài!"

"Luyện võ kỳ tài?"

Vương Chấn nghe được sửng sốt một chút, sau đó hắn nhìn về phía tỷ tỷ Vương Nhu.

Vương Nhu một mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp lời nói: "Trong khoảng thời gian này Triệt Nhi lượng cơm ăn xác thực biến lớn thêm không ít. . ."

Không đợi Vương Chấn nghĩ rõ ràng ở trong đó then chốt, Trần Triệt nói thẳng: "Cữu cữu, ngươi đến trong sân đến, ta nhường ngươi cảm thụ một chút."

Vương Chấn nghe vậy cũng có chút hiếu kỳ, lúc này đi theo Trần Triệt đi tới trong tiểu viện.

Chờ hai người đứng vững về sau, hắn đưa bàn tay ra cười nói: "Như vậy đi, ngươi trước toàn lực đánh ta một quyền thử một chút, ta nhìn ngươi lớn nhiều ít khí lực.".