Chương 13: Thiên Lang bang

Chương 13: Thiên Lang bang

Tốt

Trần Triệt lên tiếng, sau đó làm dáng, một quyền đánh vào Vương Chấn trên bàn tay.

Một quyền này của hắn đại khái dùng năm thành khí lực.

Chỉ có như vậy, cũng đã tiếp cận thổ nạp pháp đại thành trình độ.

Vương Chấn tay phải khẽ run lên, cả người lùi lại về phía sau hai bước.

"Khí lực thật là lớn!"

Cảm thụ được trên bàn tay truyền đến cảm giác đau, Vương Chấn trong lòng run sợ!

Tuy nói hắn đã có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới cháu trai khí lực vậy mà đã lớn đến loại tình trạng này.

Này hẳn là rất gần Khí Huyết cảnh nhập môn võ giả trình độ đi?

Có thể vừa mới qua đi mấy ngày?

Coi như cháu trai ngộ tính nghịch thiên, có thể một ngày học được thổ nạp pháp, nhưng đánh mài thân thể tất nhiên là cái quá trình dài dằng dặc.

Một chút gia đình giàu có các loại dược liệu thịt để ăn không thiếu, muốn đem một người bình thường rèn luyện thành Khí Huyết cảnh võ giả, cũng phải thời gian một năm.

Mà cháu trai chẳng qua là hơn nửa tháng, liền từ người bình thường luyện đến loại cảnh giới này.

Đây cũng không phải là võ học kỳ tài có thể giải thích.

"Chẳng lẽ là thi rớt sau khó thở công tâm, đả thông hai mạch nhâm đốc?

Hoặc là ăn nhầm thiên tài địa bảo gì?"

Vương Chấn trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.

. . .

"Cữu cữu, thế nào? Thực lực của ta tạm được?"

Trần Triệt thu hồi tay cười hỏi.

Vương Chấn biểu lộ lại là nghiêm túc dị thường.

"Trần Triệt, ngươi nhớ kỹ, về sau đối ngoại, ngươi liền nói ngươi là mười lăm tuổi bắt đầu luyện võ, biết không?"

"Ta biết."

Trần Triệt đáp ứng nói.

Vương Chấn sợ Trần Triệt không ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lại cường điệu nói: "Ngươi đây cũng không phải là võ học kỳ tài có thể giải thích.

Ta cho ngươi đánh so sánh đi.

Ngươi tình huống hiện tại tương đương với một chữ to không biết người, học được một tháng, trực tiếp thi đậu tú tài.

Này nếu là rơi vào trong mắt người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Ta không biết ngươi gặp cái gì cơ duyên. . .

Nhưng ngươi nhất định phải nhớ lấy, mặc kệ ngươi gặp phải là cái gì cơ duyên, cho ta nát ở trong lòng, tuyệt đối không thể nói cho những người khác, bao quát ta và ngươi mẫu thân ở bên trong, hiểu chưa?"

"Ta hiểu rõ, yên tâm đi cữu cữu."

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng chút.

Vương Chấn nội tâm vẫn như cũ nổi sóng chập trùng.

Trầm mặc một lát sau, hắn đi đến Trần Triệt bên cạnh nói: "Ngươi sở dĩ muốn gia nhập Thiên Lang bang, là vì cao cấp hơn công pháp đi.

Kỳ thật mười chín tuổi trở thành Khí Huyết cảnh nhập môn võ giả, này đặt ở bình dân gia đình, đã rất tốt.

Ngươi loại tình huống này, vô luận là gia nhập đại gia tộc, vẫn là đi đầu quân, đều sẽ bị lấy trọng bồi dưỡng.

Ngươi không nhất định cần phải gia nhập bang phái."

"Ta không thích bị câu thúc, vẫn là gia nhập bang phái tự do một chút."

Trần Triệt trực tiếp đương đạo.

Việc này hắn kỳ thật cũng sớm đã suy nghĩ kỹ càng.

Hắn phương thức tu luyện quá mức quái dị, vô luận muốn đi binh doanh vẫn là đi đại gia tộc, cũng dễ dàng lộ ra chân tướng, chỉ có gia nhập bang phái tương đối vững chắc.

Vương Chấn nghe vậy khẽ gật đầu.

"Đã ngươi quyết định, ta đây ngày mai liền dẫn ngươi đi thấy chúng ta Thiên Lang bang bang chủ.

Chẳng qua là ngươi đọc nhiều năm như vậy sách có chút đáng tiếc."

Trần Triệt lại là không có chút nào cảm thấy đáng tiếc, hiện tại hắn cấp thiết muốn muốn liền là tăng cao thực lực.

"Cữu cữu, từ khi ta luyện võ về sau còn không có trải qua thực chiến, có muốn không ngươi chỉ điểm một chút ta?"

Thấy Trần Triệt một mặt kích động, Vương Chấn cười đồng ý.

Hai người ngay tại trong sân so tài dâng lên.

Nhưng bởi vì sân nhỏ quá nhỏ, cho nên hai bên đều có chút không thi triển được.

Chỉ có như vậy, Trần Triệt vẫn như cũ cảm giác được ích lợi không nhỏ.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Vương Chấn cầm lấy một bao thịt khô đi tới Trần Triệt trong nhà.

"Cháu trai, ngươi ăn này bao thịt khô, sau đó lại theo ta đi."

Trần Triệt theo trong bọc lấy ra một miếng thịt làm ngửi ngửi.

Thịt khô có cỗ mùi tanh, mười phần khó ngửi.

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Vương Chấn giải thích nói: "Đây là một loại mãnh thú thịt, học võ người ăn rất có ích lợi.

Một chút gia đình giàu có tử đệ ngày ngày ăn cái này."

Trần Triệt nghe này trong lòng bừng tỉnh.

Cữu cữu này là muốn cho mình tại thấy bang chủ trước đó lại xông một cái. . .

"Cữu cữu, cái này không rẻ a?"

"Xác thực không rẻ, đến hai lượng bạc một cân."

Vương Chấn trả lời.

Hai lượng bạc một cân. . .

Trần Triệt chèn chèn trang thịt bao, có chừng nặng hai cân.

Hai cân cũng chính là bốn lượng bạc. . . Nhiều tiền như vậy đều nhanh có khả năng mua bốn mươi cân heo hơi thịt.

Nghĩ tới đây, hắn có chút không nỡ bỏ ăn.

Tại cữu cữu trong mắt, hắn cách một cánh tay giơ lên trăm cân tạ đá tựa hồ còn kém như vậy ném một cái ném, cho nên cần xông một cái.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, hắn tại khí huyết này cảnh đã tiến vào không thể tiến vào, hiện tại ăn này loại thịt hoàn toàn liền là lãng phí.

Nếu là hắn xuất thân giàu có, cái kia lãng phí cũng là phí phạm, vấn đề là hiện tại hắn rất nghèo, nghèo đến toàn thân trên dưới chỉ còn lại có bốn năm lượng bạc, đều không đủ cho Phệ Nguyên bình lại tràn ngập một lần năng lượng.

"Nhanh ăn đi, còn thời gian đang gấp đây."

Vương Chấn thúc giục nói.

Trần Triệt suy nghĩ một chút lấy ra một khối nhỏ thịt, sau đó xé một nửa để vào trong miệng nhai.

Mãnh thú thịt cửa vào mùi tanh cực nặng, nhưng tiến vào vào trong bụng sau lại là biến thành một dòng nước ấm trôi lần toàn thân, khiến cho hắn cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng.

Thật là đồ tốt. . .

Nếu là trước đó có thứ này ăn, hắn cũng không đến mức ho khan một hồi liền phải lại ăn một bữa.

Trần Triệt trong lòng tán thưởng một câu sau đem thịt lại bao.

"Cữu cữu, ta không có vấn đề, thịt này chờ ta cầm tới cao cấp hơn công pháp sau lại ăn đi."

Vương Chấn nghe vậy sững sờ, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

"Tiểu tử ngươi cũng là biết tính sổ. . . Thôi, chúng ta những người nghèo này xác thực được nhiều tính toán sổ sách mới được.

Đã như vậy, vậy thì đi thôi, ta dẫn ngươi đi thấy bang chủ."

Được

Trần Triệt đem thịt khô nấp kỹ về sau, liền đi theo Vương Chấn ra khỏi nhà.

. . .

Trên đường, Vương Chấn bắt đầu cho Trần Triệt giới thiệu một chút Thiên Lang bang tình huống cụ thể.

"Chúng ta Thiên Lang bang hết thảy hơn một trăm người, trong đó có một nửa người cũng chỉ là hơi cường tráng một chút người bình thường.

Còn lại hơn năm mươi người bên trong có hơn ba mươi Khí Huyết cảnh nhập môn võ giả, hơn mười Đồng Bì cảnh võ giả, cuối cùng liền là bang chủ cùng hai vị Phó bang chủ, bọn họ đều là Thiết Cốt cảnh võ giả.

Cho nên kỳ thật dùng thực lực ngươi bây giờ, thả đang bang phái bên trong đã coi như là trước một nửa tồn tại."

Trần Triệt yên lặng ghi lại.

"Mặt khác, chúng ta giúp tổng đà tại đông khu.

Đông khu có mười mấy con phố nói, trong đó có năm con đường xem như phạm vi thế lực của chúng ta. . .

Bất quá chúng ta bang phái chủ yếu nhất kiếm tiền phương thức vẫn là vận chuyển.

Trên thực tế, này Thạch Hỏa thành bên trong tuyệt đại bộ phận bang phái đều chủ yếu dựa vào vận chuyển kiếm tiền."

"Ừm, cái này ta nghe nói qua."

Trần Triệt phụ họa một câu.

Thạch Hỏa thành xây dựng ở Liệt Dương khoáng thạch phía trên, diện tích không tính lớn.

Tại bài trừ đồng ruộng cùng cơ bản nhà ở đường đi về sau, trong ngoài thành liền cơ bản không có gì Không Dư địa phương.

Cho nên giống dược viên, chăn nuôi tràng, quặng mỏ này chút công trình cơ bản đều xây ở ngoài thành.

Bởi vì ngoài thành Tà Ma hoành hành, lại có người trành thổ phỉ, cho nên cần phải đặc biệt võ giả đội ngũ đem sản xuất vật tư vận vào trong thành.

Giống một chút đỉnh tiêm đại gia tộc, có chuyên môn tư nhân vũ trang tới vận chuyển những tư nguyên này.

Nhưng trung tiểu gia tộc nuôi không nổi tư nhân vũ trang, thế là chỉ có thể thỉnh bang phái đến giúp đỡ vận chuyển.

"Đúng rồi cữu cữu, bang chủ tên gọi là gì? Tính cách thế nào?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Chúng ta Thiên Lang bang bang chủ gọi Phùng Đại Xuyên, là Thiết Cốt cảnh võ giả.

Đến mức tính cách, ngoại trừ tương đối tham tài bên ngoài, mặt khác còn tốt.

Hắn tu luyện công pháp gọi Điệp Lãng công, tại toàn bộ Thạch Hỏa thành đều xem như có chút lợi hại công pháp.

Ngươi muốn từ chỗ của hắn cầm tới Điệp Lãng công Đồng Bì cảnh bộ phận, không khó lắm.

Nhưng nếu như ngươi bước vào Đồng Bì cảnh, nghĩ lại muốn Thiết Cốt cảnh Điệp Lãng công, cái kia chỉ sợ đến xuất huyết nhiều mới được. . ."

Trần Triệt nghe vậy khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì..