Chương 14: Điệp Lãng công

Chương 14: Điệp Lãng công

Một khắc đồng hồ về sau, nội thành đông khu, Thiên Lang bang tổng đà trước cửa.

Hai cái tráng hán ăn mặc một thân trước ngực thêu lên đầu sói áo đen, đang tựa ở bên tường nói chuyện phiếm.

Thấy Vương Chấn mang theo một người trẻ tuổi tới, hai người không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn như cũ phối hợp nói chuyện phiếm.

"Hai vị huynh đệ, bang chủ ở bên trong à?"

Vương Chấn chủ động tiến lên trước hỏi.

"Ở bên trong luyện công đây."

Một người trong đó ngữ khí tùy ý trả lời.

Vương Chấn nghe vậy đối Trần Triệt liếc mắt ra hiệu, sau đó trước tiên đi vào trong viện, Trần Triệt thì theo sát sau lưng hắn.

. . .

Ầm

Ầm

Ầm

Mới vừa gia nhập trong viện, Trần Triệt liền nhìn thấy trong sân có nhất lưu lấy râu ngắn, mặc áo xám nam tử trung niên đang luyện quyền.

Trung niên nam tử này mỗi ra một quyền đều sẽ sinh ra tiếng nổ, thanh thế có chút doạ người.

"Cái này là Thiên Lang bang bang chủ Phùng Đại Xuyên. . ."

Trần Triệt trong lòng hơi rét.

Lúc đến trên đường, hắn theo cữu cữu nơi đó hiểu được không ít có quan hệ với Thạch Hỏa thành võ giả tin tức.

Kỳ thật toàn bộ Thạch Hỏa thành Thiết Cốt cảnh trở lên võ giả rất ít, đều không cao hơn hai mươi số lượng.

Lại thêm những người này trong ngày thường rất ít lộ diện, cho nên nghiêm chỉnh mà nói Thiết Cốt cảnh võ giả tại đây Thạch Hỏa thành bên trong liền coi như là một phương cường giả.

Giống Phùng Đại Xuyên này loại uy tín lâu năm Thiết Cốt cảnh võ giả càng là trong đó người nổi bật.

Theo cữu cữu giới thiệu, này Phùng Đại Xuyên bước vào Thiết Cốt cảnh đã có mười hai năm, từng thua vào tay hắn Thiết Cốt cảnh võ giả liền có bảy tám người nhiều.

"Này người hẳn là mạnh hơn La Hùng nhiều."

Trần Triệt trong lòng âm thầm so sánh.

. . .

Phùng Đại Xuyên phối hợp luyện quyền, Vương Chấn cùng Trần Triệt đứng ở một bên không dám đánh nhiễu.

Chờ ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Phùng Đại Xuyên mới vừa thu công.

Bất quá, hắn vẫn không có phản ứng Vương Chấn cùng Trần Triệt hai người, mà là đi trước cách đó không xa nha hoàn đã chuẩn bị xong chậu rửa mặt bên cạnh rửa mặt, sau đó mới không vội không chậm hướng lấy hai người đi tới.

Vương Chấn thấy này vội vàng cúi đầu tỏ vẻ tôn kính.

Trần Triệt học theo, một mặt khiêm tốn, tựa như lâu la.

"Vương Chấn, người trẻ tuổi kia là ai?"

Phùng Đại Xuyên lườm Trần Triệt liếc mắt, đạm cười hỏi.

Vương Chấn nghe vậy cúi đầu chắp tay nói: "Bang chủ, đây là tại hạ cháu trai, bởi vì ngưỡng Mộ bang chủ uy danh, cho nên cố ý kéo tại hạ giới thiệu, muốn gia nhập chúng ta Thiên Lang bang."

Phùng Đại Xuyên nghe này nhìn về phía Trần Triệt cái kia hơi có chút khuôn mặt thanh tú, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn thấy này người có chút giống người đọc sách.

Thiên Lang bang có thể không cần loại người này.

Không đợi hắn mở miệng, Vương Chấn tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Bang chủ, ngươi đừng nhìn ta này cháu trai mi thanh mục tú, không giống người tập võ, nhưng kỳ thật hắn đã bước vào Khí Huyết cảnh."

"Ồ? Chuyện này là thật?"

Phùng Đại Xuyên cảm thấy ngoài ý muốn.

Người trẻ tuổi kia thoạt nhìn cũng chưa tới hai mươi tuổi, đến mức xuất thân. . . Nếu là Vương Chấn cháu trai, cái kia xuất thân khẳng định cũng rất bình thường.

Xuất thân thường thường, còn trẻ như vậy liền có thể bước vào Khí Huyết cảnh, cái kia tư chất có thể được xưng là tương đối khá.

"Chính xác trăm phần trăm."

Vương Chấn ngữ khí trịnh trọng.

Phùng Đại Xuyên hứng thú, lúc này đi tới Trần Triệt trước người.

"Tên gọi là gì? Lớn bao nhiêu?"

"Tiểu nhân họ Trần tên triệt, năm nay mười chín tuổi."

Trần Triệt cúi đầu trả lời.

"Thấy bên kia cái kia tạ đá sao? Ngươi đi qua đem nó lấy tới."

Phùng Đại Xuyên chỉ chỉ sân nhỏ một bên một cái trăm cân tạ đá nói.

Trần Triệt nghe này lập tức chạy chậm đến hướng phía cái kia tạ đá đi đến, sau đó một tay giơ đi tới Phùng Đại Xuyên trước mặt, lại chậm rãi buông xuống.

Toàn bộ quá trình không tính dễ dàng, nhưng cũng không tính cố hết sức.

"Không sai, coi như không tệ! Bất quá ngươi bực này thiên phú vì sao muốn gia nhập ta Thiên Lang bang?

Chẳng lẽ cho tới nay đều không có có đại gia tộc nào nhìn trúng ngươi sao?"

Phùng Đại Xuyên tán thưởng vài câu sau lại dò hỏi.

Làm đứng đầu một bang, Thạch Hỏa thành cường giả hiếm có, hắn tự nhiên không phải người ngu.

Dưới tình huống bình thường, một cái thiên phú xuất chúng võ giả căn bản không cần đến Khí Huyết cảnh liền sẽ bị một vài gia tộc lớn người phát hiện.

Giống Trần Triệt loại đến tuổi này nhẹ nhàng đã bước vào Khí Huyết cảnh, lại còn cần chính mình tìm thế lực đầu nhập vào, rất là hiếm thấy.

Vương Chấn nghe vậy sững sờ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Trần Triệt gương mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng trả lời: "Bang chủ, thực không dám giấu giếm, tại hạ tuổi nhỏ lúc thân mắc bệnh hiểm nghèo, bệnh căn không dứt, có đôi khi sẽ ngăn không được ho khan. . . Cho nên cái này. . . Khụ khụ. . ."

Nghe nói như thế, Phùng Đại Xuyên lập tức liền trở nên không hứng thú lắm.

Nguyên lai là thân thể có vấn đề.

Dạng này người thiên phú cho dù tốt cũng không nhiều lắm dùng.

Đừng nhìn hiện tại tiểu tử này thuận lợi bước vào Khí Huyết cảnh, nhưng nếu như hắn tiến thêm một bước, thân thể kia vấn đề nhỏ liền sẽ phóng to, cuối cùng trở thành vĩnh viễn không đột phá nổi bình cảnh.

Mà lại. . . Có đôi khi sẽ ngăn không được ho khan?

Này nếu là đang đánh nhau thời điểm phát bệnh, đó không phải là một con đường chết?

Khó trách muốn tìm bên trên ta. . .

Trên đời này quả nhiên không có trên trời rơi xuống tới bánh có nhân.

Phùng Đại Xuyên trong lòng có chút thất vọng.

Bất quá hắn bụng dạ cực sâu, cũng không có biểu hiện ra ngoài.

"Thì ra là thế.

Không có chuyện gì  chờ ngươi thực lực mạnh có khả năng ra đi tìm một chút phương pháp chữa bệnh.

Thiên hạ này to lớn, kỳ trân dị bảo vô số, nho nhỏ ho khan căn bản không tính là cái gì."

An ủi Trần Triệt một câu về sau, hắn vừa nhìn về phía Vương Chấn.

"Vương Chấn, ngươi người ngoại sinh này chúng ta Thiên Lang bang thu.

Chờ một lúc đi phân đường khẩu giao năm lượng bạc, lĩnh hai bộ giúp phục.

Đến mức quy củ trong bang, ngươi nhớ kỹ dạy hắn."

"Đa tạ bang chủ!"

Vương Chấn chắp tay nói cám ơn.

"Đa tạ bang chủ!"

Trần Triệt đi theo phụ họa một câu.

Phùng Đại Xuyên khoát tay áo, quay đầu nhìn về phía sau lưng tòa nhà.

"Tiểu Đào, nắm ta cái kia bản Điệp Lãng công lấy tới."

Đúng

Trong nhà truyền ra một cái thanh thúy giọng nữ, ngay sau đó một cái nha hoàn trang phục thiếu nữ liền cầm lấy một bản cũ kỹ bí tịch bước nhanh tới.

Phùng Đại Xuyên tiếp nhận bí tịch, đưa cho Trần Triệt.

"Ngươi liền ở chỗ này lưng đi, nửa canh giờ đủ ngươi đem Đồng Bì cảnh bộ phận gánh vác đi?"

"Cái này. . . Đủ. . . Đủ!"

Trần Triệt một mặt không tự tin, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian gật đầu nhận lấy bí tịch.

Phùng Đại Xuyên thấy này cười nhạt một tiếng, sau đó lại đi bên cạnh luyện quyền.

Trần Triệt thì đứng ở một bên cấp tốc lật lên xem bí tịch, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Nhưng trên thực tế, hắn trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Phùng Đại Xuyên cho hắn bản này Điệp Lãng công là cả bộ, bên trong không chỉ có Đồng Bì cảnh luyện pháp, thậm chí còn có đằng sau Thiết Cốt cảnh cùng với càng đằng sau cảnh giới luyện pháp. . .

Chỉnh bản công pháp có tới hơn vạn chữ.

Trong đó Đồng Bì cảnh đại khái hơn hai ngàn chữ.

Người bình thường nửa canh giờ lưng này hơn hai ngàn chữ đều có chút cố hết sức, nào có ở không xem công pháp phía sau?

Nhưng hắn không giống nhau!

"Cao áp trạng thái, mở!"

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Cao áp trạng thái vừa mở, hắn lập tức tiến nhập đã gặp qua là không quên được hình thức.

Bất quá gần nửa khắc công phu, này Điệp Lãng công trước hơn hai ngàn chữ liền bị hắn lưng xuống dưới.

Thấy Phùng Đại Xuyên luyện công luyện được xuất thần, hắn không cho phép dấu vết dời cái vị trí, trốn đến bên cạnh dưới một thân cây, bắt đầu cõng lên nội dung phía sau.

Sau nửa canh giờ.

Này chỉnh bản Điệp Lãng công liền đều bị hắn một mực ghi vào trong đầu..