Chương 15: Lột xác

Chương 15: Lột xác

"Gánh vác sao?"

Sau nửa canh giờ, Phùng Đại Xuyên thu công đi tới dưới cây.

"Gánh vác. . ."

Trần Triệt một bên đáp lại một bên lưu luyến không rời lại nhìn bí tịch liếc mắt, một bộ thời gian rất gấp dáng vẻ.

Phùng Đại Xuyên thấy này cười nhạt một tiếng.

"Cũng là có chút ngộ tính, nhớ lấy, này Điệp Lãng công không được tự tiện truyền thụ người khác. . . Mặt khác, nếu như ngươi về mặt tu luyện gặp chỗ khó, liền đi tìm Lang Nha đường đường chủ Từ Phong thay ngươi giải hoặc, hắn tu cũng là Điệp Lãng công.

Thật tốt tu luyện đi, nếu như ngươi có thể bước vào Đồng Bì cảnh, ta lại tự mình dạy ngươi đến tiếp sau công pháp."

"Tốt, đa tạ bang chủ!"

Trần Triệt một mặt cảm kích hành lễ một cái, sau đó hai tay kéo lấy bí tịch, cung kính đưa đến Phùng Đại Xuyên trước mặt.

Phùng Đại Xuyên thái độ đối với Trần Triệt có chút hài lòng, nhẹ gật đầu sau nhận lấy bí tịch.

"Nếu như không có chuyện khác lời cái kia liền đi đi."

"Phải! Bang chủ!"

Trần Triệt khom người lui ra, cùng ở một bên chờ đã lâu cữu cữu rời đi tổng đà.

. . .

Chờ đi ra Thiên Lang bang tổng đà một khoảng cách về sau, Vương Chấn mới cháy vội hỏi: "Cái kia Điệp Lãng công Đồng Bì cảnh bộ phận ngươi thật nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ, một chữ không kém, yên tâm đi cữu cữu."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

Nghe nói như thế, Vương Chấn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó hắn lại nhịn không được thở dài một cái.

"Ta nguyên lai tưởng rằng dùng thiên phú của ngươi, bang chủ sẽ đích thân dạy ngươi Điệp Lãng công thậm chí thu ngươi làm đồ, không nghĩ tới nửa đường lại sinh ra khó khăn trắc trở, bất quá còn tốt ngươi trí nhớ tốt, không phải. . ."

Trần Triệt cười cười không nói chuyện.

Hắn trong lòng cũng là ước gì này Phùng Đại Xuyên không tự mình dạy hắn.

Như loại này võ đạo cường giả bình thường đều cực có nhãn lực, nếu là hắn đi theo Phùng Đại Xuyên đằng sau luyện, rất dễ dàng liền bị xem xảy ra vấn đề.

Bây giờ đối với hắn như vậy tới nói không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Không chỉ tự do, còn giải quyết công pháp vấn đề.

Có khả năng đoán được, hắn về sau thời gian rất lâu đều không cần vì công pháp sự tình phát sầu.

. . .

Rời đi Thiên Lang bang tổng đà, hai người thẳng đến Vương Chấn sở thuộc phân đường khẩu.

Thiên Lang bang quản lí bên dưới năm cái đường khẩu, phân biệt ở vào đông khu Thiên Lang bang chưởng khống năm cái trên đường.

Vương Chấn sở thuộc đường khẩu gọi Lang Nha đường, ở vào đông khu đính kim đường phố.

Này đính kim đường phố chủ doanh sinh ý là sòng bạc kỹ viện, xem như toàn bộ đông khu nhất đường phố phồn hoa một trong.

Lang Nha đường đường chủ gọi Từ Phong, Đồng Bì cảnh tu vi, năm nay mới hai mươi lăm tuổi, là Phùng Đại Xuyên nghĩa tử, có phần bị Phùng Đại Xuyên thưởng thức.

Cũng chính vì vậy, hắn có thể dẫn đầu Lang Nha đường vào ở tại đính kim đường phố này loại nơi tốt.

Đi vào Lang Nha đường đường khẩu, Trần Triệt ghi danh xuống thân phận, sau đó Vương Chấn thay hắn giao năm lượng bạc giúp phục tiền.

Đến tận đây hắn liền coi như là chính thức gia nhập Thiên Lang bang, trở thành Thiên Lang bang một tên cao cấp bang chúng.

Theo cữu cữu giới thiệu, Khí Huyết cảnh võ giả tại đây Lang Nha đường đường khẩu mỗi tháng có khả năng dẫn tới năm lượng bạc chia hoa hồng.

Này thu nhập muốn so mặt khác đường khẩu bang chúng nhiều hơn một chút.

Nếu như muốn kiếm càng nhiều tiền, cũng có thể đi đón một chút việc tư, bất quá muốn nộp lên một nửa thu nhập cho trong bang.

Mặt khác, Thiên Lang bang bang chúng đi Thiên Lang bang trong phạm vi thế lực cửa hàng tiêu phí  bình thường đều sẽ có chút chiết khấu, đây coi như là gia nhập Thiên Lang bang một cái tiểu phúc lợi.

Đương nhiên, trở thành Thiên Lang bang bang chúng cũng muốn gánh chịu một chút trách nhiệm.

Tỉ như giúp đỡ xem trong phạm vi thế lực tràng tử.

Tỉ như tham gia bang phái tranh đấu các loại.

Bất quá cũng may này Thạch Hỏa thành phạm vi thế lực cơ bản đã phân chia rõ ràng, cho nên bang phái tranh đấu đã hết sức ít phát sinh.

Theo cữu cữu nói, Thiên Lang bang lần trước cùng những bang phái khác lên xung đột đã là hai tháng trước chuyện.

Cho nên nói tóm lại gia nhập Thiên Lang bang vẫn tương đối an nhàn.

. . .

Chuẩn bị cho tốt hết thảy sau khi về đến nhà, đã đến giữa trưa.

Trần Triệt sau khi ăn cơm trưa xong không kịp chờ đợi đóng cửa phòng, bắt đầu tu luyện nổi lên Điệp Lãng công.

Này Điệp Lãng công so với bình thường công pháp đặc điểm lớn nhất ở chỗ tu luyện tới không cùng giai đoạn, sẽ sinh ra khác biệt tầng số ám kình.

Đồng Bì cảnh sinh ra một tầng ám kình.

Thiết Cốt cảnh sinh ra hai tầng ám kình.

Đơn giản điểm tới nói, hắn nếu như tu luyện Điệp Lãng công bước vào Đồng Bì cảnh, vậy hắn dùng Phách Sơn chưởng một chưởng xuống, sẽ bắn ra hai tầng không kém bao nhiêu lực đạo.

Nếu là đối đầu không hiểu rõ địch nhân của mình, rất dễ dàng tại đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới trọng thương đối phương.

Coi như đối phương hiểu công pháp này đặc tính, nghĩ hóa giải này loại ám kình, độ khó cũng không nhỏ.

Từng đợt tiếp theo từng đợt, lực đạo như là sóng trùng điệp liên miên bất tuyệt, cái này là Điệp Lãng công chỗ lợi hại.

. . .

Trần Triệt đầu tiên là tại dưới tình huống bình thường nếm thử tu luyện một lát Điệp Lãng công, kết quả tu luyện nửa canh giờ, cũng không có bao nhiêu khởi sắc.

Sau đó, hắn lại thử nghiệm mở ra cao áp trạng thái.

Tại mở ra cao áp trạng thái về sau, hắn lại vận chuyển Điệp Lãng công tâm pháp, lập tức liền khống chế không nổi ho khan.

Ho khan sau một lúc, hắn lại cảm thấy cánh tay một hồi ngứa.

Bứt lên tay áo xem xét, trên cánh tay hắn vậy mà mọc ra một tầng đỏ chẩn, giống như là được cái gì bệnh ngoài da giống như.

"Này Điệp Lãng công Đồng Bì cảnh bộ phận không chỉ phải dùng đến tim phổi, còn có thể cường hóa làn da. . . Cho nên trên người của ta mới sẽ phát sinh loại biến hóa này."

Đối với Phệ Nguyên bình tác dụng phụ, Trần Triệt đã sớm có kinh nghiệm, cho nên trên thân thể phát sinh này loại mảnh hơi biến hóa hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Một điểm ngứa mà thôi, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lại ho khan sau một lúc, dĩ vãng loại kia quen thuộc cảm giác đói bụng liền lại lần nữa xuất hiện.

Mà lại so với Khí Huyết cảnh lúc, rõ ràng đói khát càng nhanh hơn một chút.

Trần Triệt suy nghĩ một chút, đem cữu cữu buổi sáng mang đến cái kia bao thịt đem ra, sau đó lấy ra một miếng thịt nuốt vào trong bụng.

Này mãnh thú thịt vào bụng, cảm giác đói bụng trong nháy mắt giảm bớt không ít.

Nếm qua mãnh thú thịt, Trần Triệt tiếp tục tu luyện.

Tại tu luyện đại khái sau nửa canh giờ, hắn cảm giác cánh tay càng ngày càng ngứa.

Gãi gãi về sau, vậy mà đem một khối lớn chừng bàn tay làn da cho cào xuống dưới!

Bất quá này dưới da lại cũng không là máu thịt, mà là một tầng mới da.

Khối này mới da thoạt nhìn có chút trơn mềm, cùng bên cạnh vỏ khô hình thành so sánh rõ ràng, nhưng hắn sờ lên về sau, lại phát hiện khối này mới da cực kỳ cứng cỏi, thậm chí có thể so với da trâu!

"Thật là thần kỳ!"

Trần Triệt trong lòng kinh ngạc tán thán.

Người bình thường theo Khí Huyết cảnh tu luyện tới Đồng Bì cảnh, đó là một cái thong thả thuế biến, quá trình tiến lên tuần tự.

Nhưng hắn không giống nhau.

Tại mở ra cao áp trạng thái sau hắn tu luyện được quá nhanh, cho nên trên người vỏ khô trực tiếp liền tróc ra.

Có thể tưởng tượng. . . Hắn hiện tại nếu như đi tắm rửa, chỉ sợ có thể tẩy ra một đống vỏ khô ra tới.

"Nếu có thể ngày ngày ăn này mãnh thú thịt liền tốt."

Trần Triệt nhìn xem trước mặt đã ăn một nửa mãnh thú thịt trong lòng khẽ thở dài.

Như thế nhanh chóng lột xác quá trình nói không tiêu hao đại lượng năng lượng, đó là không có khả năng.

Vừa mới hắn ăn chính là mãnh thú thịt, cho nên mới có thể làm cho hắn tại cao áp trạng thái dưới tu luyện nửa canh giờ.

Nếu như ăn chính là bình thường thịt để ăn, chỉ sợ này nửa canh giờ thời gian hắn đã ăn xong mấy trận.

Bất quá thở dài sau một lúc, hắn rất nhanh lại tỉnh lại.

Lòng tham không đáy, có thể nhanh như vậy giải quyết công pháp vấn đề, đồng thời luyện được chút môn đạo, hắn đã rất hài lòng..