Chương 16: Nhà mới

Chương 16: Nhà mới

Trong nháy mắt đi qua hai ngày.

Trần Triệt ban ngày đi theo Vương Chấn đi ra xem một chút tràng tử, thuận tiện ăn nhờ ở đậu, ban đêm hồi trở lại tới tu luyện Điệp Lãng công.

Mặc dù không có cách nào thời gian dài mở ra cao áp trạng thái, nhưng tiến cảnh cũng xem như thần tốc.

Một ngày này chạng vạng tối, Trần Triệt vừa tới nhà phụ cận đầu hẻm, một tên ăn mày nhỏ đột nhiên xông tới, đem một phong thư đưa đến trong tay hắn.

Xuất ra một đồng tiền đuổi tiểu ăn mày về sau, Trần Triệt đem tin nhét vào trong ngực.

Chờ sau khi về đến nhà, hắn lúc này mới bóc thư ra.

Cùng hắn nghĩ một dạng, cho hắn viết thư chính là Trương Nhược Viễn.

. . .

"Trần huynh, ngươi mong muốn tòa nhà ta đã thay ngươi tìm tới, địa điểm ở vào nội thành đông khu phong mây đường phố hoa mai làm làm đuôi.

Ngày mai giờ Thìn ta tại cái kia trong nhà chờ ngươi, có chuyện quan trọng thương lượng."

Xem xong nội dung bức thư, Trần Triệt lắc đầu.

Này Trương Nhược Viễn càng ngày càng lải nhải.

Chắc là bởi vì Trương gia bên kia cho hắn không ít áp lực.

. . .

Ngày thứ hai giờ Mão.

Đông khu phong mây đường phố hoa mai làm, Trần Triệt sớm một canh giờ đi tới Trương Nhược Viễn trong thư nâng lên nhà kia phụ cận.

Đây là một bộ lân cận trong ngoài thành tường thành nhà cấp bốn, diện tích xác thực rất lớn, chẳng qua là ở giữa sân nhỏ liền có trên trăm mét vuông.

Trần Triệt xuyên thấu qua trên tường rào tường động nhìn vào bên trong.

Trong sân cỏ dại rậm rạp, xem ra đã thời gian rất lâu không có người ở.

Nhưng xung quanh tòa nhà lại là có vừa quét dọn qua dấu vết, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Trương Nhược Viễn để cho người ta quét dọn.

"Tòa nhà này ở bảy tám người tuyệt đối không có vấn đề. . ."

Trần Triệt ở trong lòng âm thầm tính ra.

Tứ hợp viện này ngoại trừ bên ngoài cửa chính, mặt khác ba một bên đều là phòng xép, tổng cộng cộng lại khả năng có mười gian phòng, so với hắn nguyên lai nhà muốn lớn gấp bốn năm lần không thôi.

"Ta, mẫu thân, cữu cữu vừa vặn một người một bộ.

Ở giữa trong sân lại thả một chút luyện võ khí cụ. . . Hoàn mỹ!"

Trần Triệt càng xem càng cảm thấy hài lòng.

Tại như vậy lớn trong nhà, hắn chí ít có thể dùng yên tâm ho khan.

Mà lại, nơi này so với ngoại thành cũng an toàn hơn.

"Không biết muốn bao nhiêu tiền thuê?"

Nghĩ tới đây, hắn lại lo lắng, có loại sợ hãi mất đi cảm giác.

Ở chung quanh tha vài vòng về sau, hắn lưu luyến không rời rời đi.

. . .

Một lúc lâu sau.

Trần Triệt lại lần nữa đi tới tòa nhà trước cổng chính.

Lúc này cửa lớn đã rộng mở, còn không, Trần Triệt liền thấy Trương Nhược Viễn đang lẻ loi một mình trong sân chờ hắn.

"Trương huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Trần Triệt cười đi vào trong viện.

Trương Nhược Viễn thấy này tranh thủ thời gian đón.

"Trần huynh, thực sự thật có lỗi, thời gian quá vội vàng, viện này ta còn chưa kịp cẩn thận thu thập."

"Không sao, chờ một lúc chính ta thu thập."

Trần Triệt nhìn quanh liếc mắt bốn phía về sau, cười hỏi: "Tòa nhà này ta rất hài lòng, Trương huynh, không biết nơi này một tháng muốn bao nhiêu tiền thuê?"

Trương Nhược Viễn nghe vậy từ trong ngực lấy ra mướn phòng văn thư, đưa cho Trần Triệt.

"Một tháng năm lượng bạc, bất quá ta đã cho ngươi giao ba tháng tiền mướn."

Trần Triệt nghe này có chút kinh ngạc.

Trương Nhược Viễn lại là một mặt áy náy.

"Trần huynh, đều tại ta thích việc lớn hám công to.

Mấy ngày nay trong nhà buộc ta giao ra mấy cái kia đặc sắc món ăn thực đơn.

Ta đoán chừng không bao lâu, ta Trương gia hết thảy quán rượu trong quán ăn liền đều sẽ có những cái kia thức ăn. . .

Mà những cái kia cửa hàng chia làm. . . Ta không cho được ngươi."

Trần Triệt nghe này cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại cười an ủi: "Không có chuyện gì, ít nhất nhường Trương huynh ngươi xảy ra chút đầu ngọn gió đúng không?"

"Ai. . . Trần huynh, ngươi đừng nói là những thứ này.

Ngươi không biết, ngươi viết lời kia bản thật sự là rất được hoan nghênh.

Ta trước đó hống lừa bọn họ nói đó là do ta viết.

Hiện tại phụ thân ta mỗi ngày phải nhốt ta sáu canh giờ, để cho ta chuyên tâm viết thoại bản, nhưng ta chỗ nào viết ra tới a. . .

Ta sợ ta không sớm thì muộn lòi, đến lúc đó bọn hắn tìm tới ngươi."

Trương Nhược Viễn tố khổ nói.

Trần Triệt lại là không hoảng hốt.

Hắn hiện tại gia nhập Thiên Lang bang, là Thiên Lang bang cao cấp bang chúng.

Liền là Trương gia phát hiện thoại bản là hắn viết lại có thể thế nào?

Còn có thể đem hắn bắt đi giam lại chuyên môn viết thoại bản hay sao?

Có câu lời nói được tốt, đánh chó. . .

Được rồi, ngược lại hắn hiện tại là lưng tựa đại thụ tâm không hoảng hốt.

Cùng lắm thì liền hợp tác với Thiên Lang bang chứ sao.

Bất quá bởi vì bận tâm đến Trương Nhược Viễn cảm thụ, hắn không có đem những lời này nói ra.

"Trần huynh, này ngân phiếu ngươi cất kỹ."

Trương Nhược Viễn lúc này lại từ trong ngực móc ra một tấm ngân phiếu nhét vào Trần Triệt trong tay.

Thấy ngân phiếu bên trên viết "Năm mươi lượng" Trần Triệt con ngươi hơi hơi rụt rụt.

Đi vào cái thế giới này, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

"Trương huynh, ngươi đây là. . ."

Trần Triệt không có vội vã tiếp nhận ngân phiếu, mà là trước hỏi thăm một câu.

"Trong nhà của ta gần nhất đang tra quán rượu trương mục, về sau ta chỉ sợ không thể thường xuyên cho ngươi chia hoa hồng.

Đây là ta tất cả tiền riêng, trong lúc này thành cư không dễ, muốn chỗ tiêu tiền có rất nhiều, ta trước đem số tiền này coi như chia hoa hồng dự chi cho ngươi."

Trương Nhược Viễn chân thành nói.

Trần Triệt nghe này trong lòng hơi có chút cảm động.

Bởi vì giúp phục còn chưa làm tốt, cho nên hắn hôm nay mặc phải là y phục hàng ngày.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Nhược Viễn hẳn là không biết hắn gia nhập Thiên Lang bang.

Nếu như Trương Nhược Viễn tâm tư hỏng một điểm, hôm nay đại khái có thể mang gia tộc người tới. . .

Nhưng hắn không chỉ không có làm như thế, còn nắm tiền riêng đều lấy ra cho mình.

Không thể không nói, này người xác thực bạn chí cốt.

Trong loạn thế này, càng lộ ra khó được.

Trần Triệt tiếp nhận ngân phiếu trịnh trọng nói: "Trương huynh, phần tình nghĩa này ta ghi ở trong lòng, về sau nếu như hữu dụng đến lấy địa phương, ngươi cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được, khẳng định không chối từ."

"Có muốn không ngươi nói cho ta biết một chút lời kia bản đến tiếp sau nội dung cốt truyện, ta trở về cũng dễ ứng phó một hồi."

Trương Nhược Viễn cười khổ nói.

"Cũng tốt, chúng ta đi vào lại nói."

Trần Triệt cười đồng ý.

. . .

Một lúc lâu sau, Trần Triệt đưa tiễn Trương Nhược Viễn.

Nhìn xem này lớn như vậy tòa nhà, hắn trong lòng cuối cùng với cái thế giới này có chút lòng trung thành.

Vội vàng chạy về nhà bên trong, Trần Triệt muốn chuyển vào nội thành tin tức nói cho mẫu thân.

Vương Nhu nguyên bản đang ở nấu cơm trưa, nghe nói như thế trực tiếp lăng ngay tại chỗ.

"Ngươi từ đâu tới tiền?"

Vương Nhu vô ý thức hỏi.

"Ta giúp ta một người bạn làm chút chuyện, hắn dự chi cho ta, nhà kia cũng lớn!"

Trần Triệt nửa thật nửa giả nói.

Thấy Vương Nhu một mặt vẻ lo lắng, hắn lại bổ sung: "Ngài yên tâm đi, tiền nơi phát ra không có vấn đề.

Mà lại dọn đi nhà mới, còn có khả năng nắm cữu cữu nhận lấy ở cùng nhau, thật tốt!"

Vương Nhu không nói gì, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối đều dừng lại tại phòng bếp cái kia Tiểu Táo đài lên.

Đột nhiên, nàng vành mắt liền đỏ lên.

Thấy cảnh này, Trần Triệt trong lòng lộp bộp một tiếng.

Hắn cũng là quên.

Này nhỏ nhà trệt là phụ thân lưu lại. . .

Năm đó phụ thân cùng mẫu thân liền là tại trong cái phòng này thành thân.

Trong đầu của hắn thậm chí có thể hiện ra một cái hình ảnh.

Dưới ánh nến, phụ thân tại chính mình trong phòng kia đọc sách, mẫu thân mang mang thai ở một bên thiêu thùa may vá sống.

Bây giờ phụ thân mất tích mười chín năm, phòng này liền trở thành mẫu thân duy nhất tưởng niệm.

Nếu như muốn dời đi lời. . . Mẫu thân cuối cùng tưởng niệm cũng mất.

"Mẫu thân vẫn là không bỏ xuống được. . ."

Trần Triệt trong lòng có chút chua xót, nhưng hắn không biết nên an ủi ra sao.

Phòng bếp nhỏ bên trong vô cùng an tĩnh, một lát sau, Vương Nhu xoa xoa khóe mắt, quay đầu gạt ra một cái nụ cười nói: "Chuyển đi, nơi này quá nhỏ, ngươi một mực ở tại nơi này cũng không cách nào thành gia.".