Chương 17: Thực chiến

Chương 17: Thực chiến

"Thành gia? Mẹ, cữu cữu cũng còn không thành gia, ta gấp cái gì?"

Trần Triệt trêu ghẹo nói.

Vương Nhu nghe vậy đó là vừa tức vừa gấp, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác.

Không thể không thừa nhận, đệ đệ cả đời việc lớn xác thực muốn gấp hơn một chút.

Nếu như nhớ không lầm, đệ đệ năm nay đều hai mươi tám.

Phổ thông nhân gia cái tuổi này chỗ nào còn có thể lấy được người trong sạch cô nương?

Phải biết, Vương gia đã có thể này một cây dòng độc đinh, tuyệt đối không thể tại đây bên trong chặt đứt.

Không lấy được người trong sạch cô nương, vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. . .

Chỉ cần người chân thật, cho dù là cái quả phụ cũng được a.

Dù sao cũng so một người đơn lấy tốt.

Nghĩ đến này chút, nàng bởi vì muốn dọn nhà mà sinh ra thương cảm ngược lại bị hòa tan rất nhiều.

. . .

Quyết định dọn nhà về sau, Trần Triệt nắm cữu cữu hô đi qua.

Trần gia này nhỏ nhà trệt bên trong ban đầu cũng không có bao nhiêu thứ, Vương Chấn hô cỗ xe ngựa tới, chẳng qua là chở hai chuyến liền muốn chuyển đồ vật tất cả đều đem đến nhà mới bên trong.

Chờ nắm nên chuyển đồ vật đều chuyển tốt về sau, Trần Triệt đem nhỏ nhà trệt môn khóa lại.

Dựa theo hắn ban đầu quy hoạch, là chuẩn bị bán đi cái này nhỏ nhà trệt đổi chút bạc.

Nhưng ở phát hiện mẫu thân đối này nhỏ nhà trệt mười phần lưu luyến về sau, hắn cải biến chủ ý.

Phòng này cũng không đáng bao nhiêu tiền, nếu mẫu thân không nỡ bỏ, vậy liền tạm tạm giữ lại đi.

Không chỉ muốn giữ lại, về sau hắn thỉnh thoảng còn về được ở vài ngày, tránh khỏi bị ngoại thành một chút tên ăn mày người nhàn rỗi chiếm đi.

. . .

Dời đến nhà mới về sau, ba người liền bắt đầu thu thập sân nhỏ.

Đem trong viện cỏ dại thanh lý không còn về sau, Vương Chấn làm một chút bao cát tạ đá tới.

Vương Nhu thì tại sân nhỏ trong góc vòng một khối nhỏ, giữ lại loại rau quả dùng.

Chờ hết thảy đều sau khi thu thập xong, nhìn xem rộng rãi sân nhỏ, Trần Triệt cảm giác tay có chút ngứa.

Từ khi bắt đầu luyện võ về sau, hắn gần như đều không có thực chiến qua.

Phệ Nguyên bình là có thể tăng lên hắn luyện công hiệu suất, nhưng tăng lên không được hắn thực chiến kinh nghiệm.

Mà cường giả chân chính chắc chắn đều là thân kinh bách chiến.

"Cữu cữu, trước đó trong nhà viện kia quá nhỏ, không thi triển được, có muốn không ta tại đây bên trong luận bàn một chút?

Trần Triệt chủ động mở miệng nói.

Bây giờ có thể cùng hắn so tài, cũng chỉ có cữu cữu.

Cữu cữu cảnh giới đại khái tại Khí Huyết cảnh đến Đồng Bì cảnh ở giữa, cùng hắn cảnh giới bây giờ không kém bao nhiêu.

Nhưng bởi vì hắn Khí Huyết cảnh cơ sở mười phần hùng hậu, cho nên luận mặt giấy thực lực, hắn rất có thể so cữu cữu hiếu thắng.

Nhưng cữu cữu kinh nghiệm thực chiến phong phú, thật đánh lên đến thắng bại thật đúng là khó mà nói.

Bất quá có một chút Trần Triệt có thể xác định.

Dùng tiến bộ của hắn tốc độ, nếu như bây giờ không cùng cữu cữu luận bàn, vậy sau này luận bàn liền không có ý gì.

"Ha ha, tiểu tử ngươi có phải hay không cảm thấy đã so với ta mạnh hơn rồi? Tới đi, nhường ta nhìn ngươi có nhiều ít bản sự."

Vương Chấn vừa cười vừa nói, sau đó lùi lại về phía sau hai bước, kéo dài khoảng cách.

Ngay sau đó hai người liền tại trong viện này nộp lên tay.

Tại Trần Triệt tận lực khống chế phía dưới, hai người ra tay lực đạo không kém bao nhiêu, cũng đều dùng Phách Sơn chưởng, cho nên lúc mới bắt đầu đánh cho bất phân cao thấp.

Nhưng tại giao thủ hơn mười chiêu về sau, Vương Chấn chưởng pháp bắt đầu biến hóa dâng lên.

Hư hư thật thật, thực thực hư hư, Trần Triệt rất nhanh liền chống đỡ không được, chịu hai quyền.

Nhưng hắn không những không có nhụt chí, ngược lại càng hưng phấn.

"Muốn liền là loại cảm giác này!"

Trần Triệt một bên phòng ngự một bên âm thầm cân nhắc cữu cữu sáo lộ, cũng không lâu lắm, hắn ra chiêu đường lối cũng biến thành biến ảo khó lường.

Kỳ thật, trong đầu của hắn vẫn luôn có rất nhiều liên quan tới thực chiến ý nghĩ cùng sáo lộ, trong đó có không ít dung hợp kiếp trước kỹ xảo cận chiến.

Nhưng khổ vì không có người cùng hắn thực chiến khiến cho hắn xác minh, cho nên những ý nghĩ kia vẫn dừng lại đang ý nghĩ giai đoạn.

Bây giờ cữu cữu cùng hắn đối luyện, hắn có khả năng yên tâm lớn mật đem những ý nghĩ kia thay đổi thực tiễn, sau đó lấy ra trong đó có ích, hình thành hắn đặc biệt phong cách chiến đấu.

. . .

"Tiểu tử này ngộ tính thật sự là cao!

Nếu có thể sớm một chút học võ liền tốt. . . Ai, vô ích đi mười năm đường quanh co a!"

Vương Chấn cảm thụ được Trần Triệt biến hóa, trong lòng rất đỗi kinh ngạc tán thán, đồng thời lại cảm giác có chút tiếc hận.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Hai người riêng phần mình tách ra.

Trần Triệt mặc dù chịu mấy quyền, đau nhức toàn thân, nhưng ánh mắt lại là dị thường sáng ngời.

Hắn thấy, vừa mới này một trận chiến đối với hắn thực lực tổng hợp tăng lên không thua gì mở ra cao áp trạng thái tu luyện một buổi tối.

"Cữu cữu, mấy ngày gần đây nhất nhiều theo ta luận bàn một chút đi, ta kinh nghiệm thực chiến quá ít."

Trần Triệt vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Tốt, tiểu tử ngươi nếu có thể bảo trì này loại sức mạnh luyện tiếp, không sớm thì muộn có thể trở thành này Thạch Hỏa thành một phương cao thủ!"

Vương Chấn khích lệ một câu.

Vương Nhu lúc này theo trong nhà đi ra, thấy đệ đệ cùng nhi tử một thân là thổ, tức giận nói: "Hai người các ngươi đi trước tắm một cái đi, tắm rồi lại tới dùng cơm."

. . .

Chạng vạng tối.

Ba người đem cái bàn đem đến trong sân, sau đó liền trong sân ăn nổi lên cơm tối.

Bởi vì thăng quan nhà mới, cho nên một trận này ăn rất tốt, không chỉ có hai ba cái thịt món ăn, thậm chí còn có một bầu rượu.

Trần Triệt nhẹ mẫn một ngụm rượu, trong lòng cảm giác vui thích.

Mặc dù phòng này vẫn là mướn, nhưng hắn thấy cùng là hắn không sai biệt lắm.

Một tháng năm lượng bạc tiền thuê, so với hắn luyện công tiêu hao, thật không tính là cái gì.

Chỉ cần hắn bước vào Đồng Bì cảnh, cái kia chút tiêu hao này hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Có căn phòng lớn, có công việc ổn định, có thu nhập thêm, có rượu, có thịt. . . Còn có hack."

Trần Triệt trong lòng đối cuộc sống như vậy rất là hài lòng.

Tuy nói cuộc sống như vậy vẫn còn không tính là nhiều thoải mái, nhưng ít ra an ổn.

Liền là này tòa nhà lớn rỗng điểm. . .

Trần Triệt vô ý thức nhìn về phía mẫu thân.

Lúc ban ngày, chính mình cùng cữu cữu đều muốn đi trong bang phái làm việc, mẫu thân một cái người trông coi tòa nhà này, rất cô đơn chút.

Nếu như trong nhà có thể lại nhiều một số người liền tốt.

"Có muốn không đi ngoại thành tìm tên nha hoàn?"

Trần Triệt trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh hắn lại phủ định ý nghĩ này.

Tuy nói ngoại thành hiện tại rất loạn, tìm tên nha hoàn cái gì gần như không đòi tiền, thế nhưng lòng người khó dò, hắn không dám tùy tiện nhường người xa lạ cùng mẫu thân một chỗ.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vừa nhìn về phía cữu cữu.

Mà lúc này Vương Nhu cũng nhìn về phía Vương Chấn.

"Đệ, ngươi cũng hai mươi tám, hẳn là lấy cái cô vợ trẻ, trong nhà hiện tại cũng không phải ở không dưới người. . .

Như vậy đi, ta ngày mai sai người đi cho ngươi tìm kiếm tìm kiếm, ngươi có yêu cầu gì không?"

Nghe nói như thế, Vương Chấn nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, sau đó liền vội vàng khoát tay nói: "Tỷ, thật không cần!

Chúng ta này loại lăn lộn giang hồ người vào sinh ra tử, lấy người vợ đó là hại người ta.

Ngươi nếu là thực sự cảm giác đến phát chán, liền thay cháu trai tìm kiếm đi, hắn cũng trưởng thành."

Trần Triệt nghe này lập tức mở miệng phản bác.

"Ta hiện tại không phải cũng trộn lẫn bang phái sao?

Cữu cữu, ngươi loại ý nghĩ này hết sức không đúng.

Bây giờ thế đạo này, làm cái gì không nguy hiểm?

Ngươi xem ngoại thành rìa những người kia, cái kia mới là thật ăn bữa hôm lo bữa mai.

Có thể ảnh hưởng này bọn hắn lấy cô vợ trẻ sao?

Ngươi nếu là thực sự lo lắng, ta đi cấp ngươi tìm luyện võ tốt."

"Cái này. . ."

Vương Chấn sắc mặt thay đổi mấy lần, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Trần Triệt thấy này nhíu mày, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

"Cữu cữu, ngươi không phải là có người trong lòng đi?

Chẳng lẽ là gia đình giàu có tiểu thư?

Ngươi yên tâm  chờ ta lại mạnh hơn một chút, liền mang ngươi tới cửa cầu hôn!"

Vương Chấn nghe này tức giận mắng: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Các ngươi đừng hỏi nữa!

Ngược lại ta tạm thời không có dự định cưới vợ."

Dứt lời Vương Chấn trực tiếp để chén xuống, về tới hắn phòng của mình.

Thấy Vương Chấn phản ứng kịch liệt như thế, Trần Triệt cùng Vương Nhu hai mặt nhìn nhau, đều có chút không rõ ràng cho lắm..