Chương 18: Nhập đội

Chương 18: Nhập đội

"Cữu cữu không phải là ưa thích nam nhân a?"

"Không giống a. . ."

"Cái kia vì sao hắn không muốn lấy cô vợ trẻ?"

Trần Triệt một bên ăn một bên âm thầm cân nhắc.

Hắn không muốn lấy cô vợ trẻ, đó là có nguyên nhân đặc biệt.

Một mặt là bởi vì Phệ Nguyên bình quá mức đặc biệt, hắn không muốn bên người có cái ngày ngày nhìn xem.

Một phương diện khác thì là bởi vì hắn thẩm mỹ còn không có cùng cái thế giới này nối tiếp, cho nên đến nay hắn cũng không thấy có thể làm cho hắn tâm động nữ tử.

Có thể cữu cữu không giống nhau a.

Hắn đều hai mươi tám, không có lý do không nghĩ lấy vợ sinh con a.

Mà lại nói đến lấy vợ sinh con, hắn trực tiếp liền đi. . .

Phản ứng này không khỏi cũng quá lớn.

Ở trong đó tất nhiên có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Có rảnh rỗi, đến hỏi thăm một chút mới được.

Trần Triệt yên lặng đem chuyện này ghi vào trong lòng.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trần Triệt ban ngày giúp đỡ xem tràng tử, chạng vạng tối trở về cùng cữu cữu luận bàn công phu, ban đêm lại trở lại gian phòng của mình yên lặng luyện công.

Vài ngày như vậy xuống tới, hắn không những không có quên lãng cữu cữu sự tình, ngược lại đối với chuyện này càng để ý dâng lên.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được kể từ cùng cữu cữu nhấc lên kết hôn sau đó, cữu cữu liền trở nên trầm mặc rất nhiều.

. . .

Trưa hôm nay.

Vẩy tiền đường phố Nguyên Bảo sòng bạc đối diện một quán rượu nhỏ bên trong, Trần Triệt cùng một người mặc Thiên Lang bang giúp phục người trẻ tuổi đang vừa hướng uống một bên nói chuyện tào lao.

Người trẻ tuổi gọi Đỗ Bằng, cũng là Khí Huyết cảnh tu vi, năm nay hai mươi sáu tuổi, gia nhập Thiên Lang bang đã mười năm gần đây, coi là lão bang chúng.

Qua ba lần rượu, Đỗ Bằng lời bắt đầu biến đến nhiều hơn.

"Lão đệ, mặc dù ngươi tuổi trẻ, nhưng ngươi cách đối nhân xử thế trình độ thật sự là cái này! Không hổ là trước kia đọc qua sách! Chính là muốn so với chúng ta này chút đại thô kệch muốn mảnh!"

Đỗ Bằng một bên nói vừa hướng Trần Triệt giơ ngón tay cái lên.

Mặc dù hắn uống say, nhưng hắn lời này lại không phải lời say.

Người trẻ tuổi trước mặt này xác thực được xưng tụng là khéo léo.

Lúc này mới đi vào đường khẩu hơn mười ngày, liền cùng đường khẩu cơ hồ tất cả huynh đệ đều quen thuộc.

Cái này khiến trời sinh tính có chút chất phác hắn vô cùng hâm mộ.

"Đỗ đại ca nói đùa, ta chẳng qua là biết chút nhìn mặt mà nói chuyện nông cạn bản sự thôi, bản lĩnh thật sự còn thì kém rất nhiều."

Trần Triệt khiêm tốn nói.

"Ai. . . Ngươi còn trẻ, gấp cái gì, chỉ cần lại chờ mấy năm, ngươi khẳng định có triển vọng lớn, đến lúc đó cũng đừng quên lão ca ta. . . Nấc!"

Đỗ Bằng một bên nói một bên ợ rượu.

"Đó là tự nhiên!"

Trần Triệt quả quyết vỗ ngực cam đoan, sau đó hắn lại thấp giọng, dò hỏi: "Đỗ đại ca, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một sự kiện."

"Ồ? Chuyện gì?"

Đỗ Bằng ngữ khí tùy ý.

"Ta cữu cữu Vương Chấn ngươi cũng biết, đều hai mươi tám, lại vẫn luôn không muốn trở thành thân, gia mẫu rất là cuống cuồng, hỏi hắn nguyên nhân hắn lại không nói, ngươi biết này nguyên do trong đó sao?"

Nấc

Đỗ Bằng đánh cái tiếng ợ về sau, đã đỏ thấu trên mặt vậy mà nhiều hơn mấy phần vẻ nghiêm túc.

"Ngươi khoan hãy nói, việc này ta còn hiểu biết chính xác. . .

Ai, hắn không muốn cưới thân, cũng xác thực tình có thể hiểu."

"Còn mời lão ca nói rõ chi tiết nói."

Trần Triệt trong lòng hơi động, tranh thủ thời gian giơ ly rượu lên lại kính Đỗ Bằng một chén.

Đỗ Bằng nhìn chung quanh, thấy phụ cận cái bàn không ai, lúc này mới thận trọng nói: "Trong này tình huống phức tạp liệt. . .

Ngươi cũng đã biết cữu cữu ngươi ba năm trước đây đã từng ngồi qua một đoạn thời gian nhà tù?"

"Ây. . . Không biết."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Trên thực tế, từ khi cữu cữu gia nhập bang phái về sau, cũng rất ít cùng trong nhà đi lại.

Ngoại trừ đâm thương Lưu A Cẩu ngồi tù bên ngoài, hắn còn thật không biết cữu cữu trước kia cũng đã từng ngồi tù.

Mà lại ngồi tù cùng kết hôn có quan hệ gì?

Chẳng lẽ cái thế giới này kết hôn vẫn phải xem có hay không án cũ hay sao?

"Cữu cữu ngươi ba năm trước đây ngồi tù. . . Là bởi vì vũ nhục phụ nữ đàng hoàng! Lúc ấy phụ cận đều truyền khắp!

Càng chết là, sau này cái kia nữ trả lại treo cổ tự sát, ngươi nói phát sinh loại sự tình này, còn có nhà ai cô nương dám gả cho hắn?"

Đỗ Bằng xích lại gần một chút nói khẽ.

"Cái gì!"

Nghe nói như thế, Trần Triệt trực giác cảm giác chịu một cái sấm sét giữa trời quang, cả người đều có chút bối rối.

Cữu cữu ba năm trước đây vũ nhục phụ nữ đàng hoàng. . . Còn hại đến người ta bên trên treo cổ tự sát?

Cái này. . .

Sau khi lấy lại tinh thần, Trần Triệt bắt đầu trong đầu không ngừng tìm tòi có quan hệ với cữu cữu trí nhớ.

Nhưng vô luận là thân thể nguyên chủ nhân lưu lại trí nhớ, còn là chính hắn trong khoảng thời gian này cùng cữu cữu tiếp xúc trí nhớ, đều không thể đem cữu cữu cùng vũ nhục phụ nữ đàng hoàng liên hệ tới.

Cữu cữu mặc dù trộn lẫn bang phái, mặc dù dám giết người, nhưng cũng là có điểm mấu chốt, làm sao lại làm ra loại sự tình này?

"Hắc hắc, không nghĩ ra a?"

Đỗ Bằng cười hắc hắc nói.

"Đỗ đại ca. . . Ở trong đó chẳng lẽ ẩn giấu đi bí mật gì?"

Trần Triệt ngữ khí nghiêm nghị.

Hôm nay việc này hắn nhất định muốn biết rõ ràng.

Đỗ Bằng bật cười một tiếng, hơi có chút khinh thường nói: "A, nói thật, cữu cữu ngươi xác thực không phải loại người như vậy, nhưng chúng ta đường chủ là cái loại người này a, ta ý tứ ngươi hiểu chưa?"

Trần Triệt nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

"Hắn là cho đường chủ cõng nồi. . ."

Đỗ Bằng nghe này vội vàng làm cái im lặng thủ thế.

"Cũng không dám nói lung tung, ta cũng không có tận mắt nhìn đến, đây đều là ta đoán.

Bất quá tám chín phần mười là như thế này.

Kỳ thật không chỉ là cữu cữu ngươi, ta đường khẩu bên trong xuất thân tầm thường, có mấy người không có thay hắn cõng qua nồi a?

Liền nói ta đi, có một lần đường chủ dẫn người đi đòi hỏi tiền nợ đánh bạc, không cẩn thận đem người đánh chết, cuối cùng ta mẹ nó đi làm hơn nửa năm khổ dịch. . . Trước trước sau sau bỏ ra bốn năm mươi lượng bạc mới dùng ra tới."

"Còn có loại sự tình này. . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Đường chủ Từ Phong hắn kỳ thật gặp qua một hai lần.

Người kia thoạt nhìn cười híp mắt, một bộ rất dễ thân cận dáng vẻ, không nghĩ tới lại là loại người này.

Đỗ Bằng lúc này lại nói: "Ai, bất quá việc này cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Nói như thế nào đây?

Ngươi chỉ có thay đường chủ cõng qua nồi, đường chủ mới có thể triệt để tín nhiệm ngươi.

Tương đương với nhập đội đi, chỉ có giao cái này nhập đội, ngươi mới có thể xem như hắn người, mới có thể tại Lang Nha đường này cái đường khẩu lẫn vào an ổn.

Ngươi biết không?

Mấy năm qua này, cũng không phải là không có không nguyện ý thay hắn cõng nồi.

Kết quả đây?

Những người kia hoặc là tại cùng những bang phái khác tranh chấp bên trong tàn phế, hoặc là liền là ở ngoài thành áp tiêu lúc chết rồi. . .

Cữu cữu ngươi mặc dù cõng nồi, nhưng ít ra hiện tại còn sống không phải sao?

Chẳng qua là hắn xui xẻo chút, cõng khẩu có đen một chút nồi."

Trần Triệt nghe này lông mày mãnh liệt nhăn, trong lòng rất là không thoải mái.

Đỗ Bằng lại là hỏi ngược lại: "Làm sao? Việc này cữu cữu ngươi không cùng ngươi đã nói?"

Trần Triệt khẽ lắc đầu.

Đỗ Bằng suy nghĩ một chút nói: "Ta xem cữu cữu ngươi giống như đối ngươi rất tốt, khả năng thật đến phiên ngươi cõng nồi thời điểm, hắn sẽ đứng ra thay ngươi đi.

Ngược lại hắn đều đỉnh khẩu nồi đen, lại đỉnh một ngụm cũng không có gì.

Hắc hắc, không thể không nói, ngươi bày ra tốt cữu cữu.

Có muốn không ngươi trực tiếp cho hắn mua cái cô vợ trẻ đi, ta Thiên Lang bang cũng không phải không có con đường."

Trần Triệt không nói gì.

Sau một hồi lâu, hắn mới đứng lên.

"Đỗ đại ca, đa tạ cáo tri, bữa này ta mời."

Dứt lời, hắn xoay người đi đến trước quầy buông xuống một chút bạc vụn, sau đó trực tiếp trực rời đi tửu quán..