Chương 19: Dự định

Chương 19: Dự định

Hành tẩu tại trên đường phố, Trần Triệt tâm tình rất là phức tạp.

Trong loạn thế, người như cỏ rác.

Tại đây loại hoàn cảnh xã hội dưới, người bình thường thật chính là đang giãy dụa cầu sinh.

Khi biết phát sinh ở cữu cữu trên người sau đó, hắn càng khắc sâu nhận thức được đạo lý này.

Nhưng cùng lúc cũng chính là bởi vì này loại phức tạp hoàn cảnh xã hội, càng có thể nổi bật ra một ít tình cảm đáng ngưỡng mộ.

Đi tới nơi này thế giới hơn một tháng, hắn không sai biệt lắm đã triệt để dung nhập cái gia đình này.

Hắn có thể cảm nhận được mẫu thân đối với mình vô vi bất chí quan tâm, cũng có thể cảm nhận được cữu cữu đối bảo vệ cho mình.

Nếu như nói này loạn thế là sóng cả mãnh liệt biển cả, vậy bọn hắn cái nhà này không thể nghi ngờ là trên đại dương bao la một chiếc thuyền lá nhỏ, ba vận mệnh con người đã sớm chặt chẽ buộc chặt ở cùng nhau.

"Cữu cữu sự tình phải làm thế nào giải quyết?"

Trần Triệt khẽ thở dài.

Càng nghĩ, hắn chỉ có thể nghĩ đến một cái biện pháp.

Cái kia chính là rời đi này Thạch Hỏa thành, tìm một chỗ nặng cuộc sống mới.

Đến mức những phương pháp khác. . . Đều không thể theo trên căn bản giải quyết vấn đề.

Bởi vì tại đây cái thói đời, trên người một người một khi bị dán lên một cái nào đó nhãn hiệu, là rất khó lại tẩy đi.

"Chờ ta lại mạnh hơn một chút, liền rời đi nơi này đi."

Trần Triệt yên lặng làm ra quyết định.

Này Thạch Hỏa thành quá nhỏ, cũng quá loạn, xác thực không phải sống lâu chỗ, rời đi nơi này cũng tốt.

Mặt khác. . . Còn có mẫu thân chấp niệm.

Nguyên bản hắn là đối tìm phụ thân không có hứng thú, nhưng nếu mẫu thân chấp nhất ở đây, loại kia hắn thực lực đủ mạnh về sau, mang mẫu thân đi một chuyến Kinh Thành cũng không có gì lớn.

Mặc kệ cái kia chưa từng thấy qua phụ thân là chết còn là thế nào, ít nhất có thể làm cho mẫu thân nhưng trong lòng chấp niệm.

Chờ những chuyện này đều giải quyết về sau, lại tìm một cái an ổn địa phương tốt cuộc sống thoải mái. . . Thuận tiện cho cữu cữu lấy cái cô vợ trẻ. . .

Chính mình đâu, liền an tâm luyện võ, đi leo này cái đỉnh điểm của thế giới.

Đã lãnh hội qua tuyệt đỉnh phong quang, lại cảm thụ qua chân thật nhất ôn nhu, mới vừa không uổng công tới cái thế giới này đi một lần.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt nội tâm không nữa bao la mờ mịt.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Trần Triệt đi tới đông khu quang vinh thịnh đường phố Lâm thị tiệm thuốc.

Phệ Nguyên bình bên trong năng lượng đã còn thừa không bao nhiêu, hắn chuẩn bị mua chút dược tài, giữ lại bổ sung Phệ Nguyên bình bên trong năng lượng.

Chờ trong tiệm người hầu bàn lấy được dược về sau, chưởng quỹ tính một cái sổ sách cười nói: "Khách quan, hết thảy mười lượng bạc."

"Cái gì?"

Trần Triệt thanh âm lập tức tăng lên.

Nếu như hắn nhớ không lầm, trước đó hắn mua này chút dược lúc, hết thảy cũng liền xài năm lượng bạc, vừa mới qua đi mấy ngày, liền gấp bội rồi?

Chớ nói chi là này quang vinh thịnh đường phố là Thiên Lang bang phạm vi thế lực, hắn hôm nay mặc Thiên Lang bang giúp phục  ấn lý thuyết chưởng quỹ còn hẳn là giảm giá mới đúng.

Thế nào lại là mười lượng bạc đâu?

Chưởng quỹ thấy Trần Triệt phản ứng như thế, cũng không cảm thấy bất ngờ, tranh thủ thời gian cười làm lành nói: "Ngài không biết, liền tại ngày trước, ngoại thành một đám Nhân Trành tập kích chúng ta Lâm gia dược viên, không chỉ nắm bên trong phần lớn dược liệu đều hủy. . . Còn giết không ít người.

Chúng ta Lâm gia là Thạch Hỏa thành lớn nhất dược liệu thương nghiệp cung ứng, dược viên này mỗi lần bị hủy, toàn bộ Thạch Hỏa thành dược liệu giá cả tự nhiên nước lên thì thuyền lên. . .

Cũng chính là xem ở ngài là Thiên Lang bang người mức, ta mới muốn ngài mười lượng bạc, nếu là đổi lại những người khác, tối thiểu đến mười hai mười ba hai."

"Thì ra là thế. . ."

Trần Triệt khẽ gật đầu, chỉ có thể tiếp nhận cái giá tiền này.

Bất quá hắn hôm nay ra cửa chỉ dẫn theo tám lượng, cho nên còn lại hai lượng đến thiếu nợ.

"Chưởng quỹ, còn lại hai lượng ngày mai ta mang cho ngươi, ta là Thiên Lang bang Lang Nha đường Trần Triệt, sẽ không thiếu tiền của ngươi."

Trần Triệt xuất ra trên thân tất cả bạc đặt ở trên quầy nói.

Chưởng quỹ tiếp nhận bạc cười nói: "Tốt, Thiên Lang bang uy tín ta vẫn còn tin được."

Nói xong hắn cúi người theo dưới quầy lấy ra một quyển sách đối Trần Triệt nói: "Vị huynh đệ kia, chắc hẳn ngươi là người luyện võ a?

Nếu như thế nào Thiên ra khỏi thành, còn thỉnh giúp Lâm gia chúng ta nhiều lưu ý thêm bản này đồ giám bên trên làm ký hiệu mấy thứ dược liệu.

Ta Lâm gia dược viên bị hủy, mấy dạng này dược liệu trở nên càng khan hiếm, nhưng phàm tìm tới mấy dạng này dược liệu, ta Lâm gia nguyện ý giá cao thu mua."

Trần Triệt nghe vậy trong lòng hơi động, lúc này nhận lấy đồ giám.

Có Phệ Nguyên bình tại, hắn đời này đã định trước đều phải cùng dược liệu liên hệ.

Có thể trên thực tế, nếu như tại dã ngoại gặp được dược liệu, hắn tám chín phần mười nhận không ra.

Cho nên kiến thức về phương diện này, hắn xác thực hẳn là bổ một chút.

"Được rồi, ta nhớ kỹ."

Trần Triệt đem đồ giám bỏ vào trong ngực, sau đó cầm lấy dược liệu rời đi.

. . .

"Một phần dược liệu mười lượng bạc, về sau còn không biết muốn hay không tăng giá. . .

Buổi chiều tới nhiều mua một phần chuẩn bị đi.

Dạng này liền là 20 lượng bạc."

Trần Triệt ở trong lòng yên lặng tính toán.

Trương Nhược Viễn cho hắn năm mươi lượng bạc, mấy ngày nay hắn mua mãnh thú thịt bỏ ra mười lượng, bây giờ lại muốn tìm 20 lượng bạc mua thuốc, này mắt thấy liền đi hơn phân nửa. . .

Trương Nhược Viễn nơi đó thời gian ngắn là không thể nào đưa bạc đến đây.

Đến mức bang phái chia hoa hồng, còn phải chờ hai mươi ngày mới phát.

Phải nghĩ biện pháp moi điểm thu nhập thêm mới được.

. . .

Chạng vạng tối về đến trong nhà.

Cữu cữu trong sân luyện võ, bên cạnh mẫu thân Vương Nhu đang một vừa giặt áo phục một bên cho hắn quán thâu nam nhân nhất định phải thành gia lập nghiệp tư tưởng.

"Mẹ, cữu cữu, ta trở về."

Trần Triệt tiến vào sân nhỏ về sau, lên tiếng chào nói.

Vương Chấn nghe vậy lập tức ngừng lại, cao giọng nói: "Thay quần áo khác tới cùng ta luận bàn!"

Mặc dù hắn thanh âm nói chuyện rất lớn, nhưng Trần Triệt lại là có thể theo hắn ánh mắt bên trong nhìn ra một tia chột dạ.

Mấy ngày nay chính mình từng mấy lần nói bóng nói gió hỏi thăm qua hắn vì sao không muốn cưới vợ sự tình, nhưng hắn đối với cái này đều tránh không đáp.

Chi trước mấy ngày chính mình phần lớn thời gian đều cùng hắn đợi tại cùng một chỗ, cho nên hắn biết rõ chính mình cũng không có tìm những người khác nghe ngóng.

Nhưng hôm nay không giống nhau. . .

Tốt

Trần Triệt lên tiếng, sau đó liền quay người tiến vào phòng mình.

Tại xoay người trong tích tắc, hắn theo cữu cữu trên mặt lại bắt được một tia như trút được gánh nặng chi sắc.

Ai

Trần Triệt cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Nam nhân chính là như vậy. . .

Tại bên ngoài gặp cái gì chỗ khó, hoặc là ăn khổ gì đầu, nếu như người trong nhà giúp không là cái gì bề bộn, cái kia phần lớn đều chọn chính mình giấu ở trong lòng yên lặng tiếp nhận.

Cữu cữu cũng không ngoại lệ.

Hắn có thể hiểu được cữu cữu loại tâm tính này, cho nên quyết định giả bộ như không biết.

. . .

Thay quần áo khác về sau, Trần Triệt đi vào trong sân cùng Vương Chấn so tài dâng lên.

So với lần thứ nhất cắt xoa, hắn hiện tại hoàn toàn được xưng tụng là thành thạo điêu luyện.

Đây là hắn tận lực đem lực đạo áp chế ở cùng cữu cữu không sai biệt lắm trình độ tình huống dưới.

So tài có tới sau nửa canh giờ, Vương Chấn lui sang một bên cọc treo đồ một bên, cầm lên trên cột treo quần áo một cái khăn lông xoa xoa mồ hôi hột đầy đầu.

"Không đánh, tiểu tử ngươi đã so với ta mạnh hơn."

Vừa mới so tài cái kia nửa canh giờ, hắn rõ ràng có thể cảm giác được cháu trai tại để cho hắn.

Mặt khác quyền cước va chạm phía dưới, hắn cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng Trần Triệt thân thể cường độ ở trên hắn.

Liền này còn luận bàn cái gì?

Hắn sở dĩ cùng cháu trai luận bàn là vì tăng lên cháu trai năng lực thực chiến, hiện tại tốt, thành cháu trai giúp hắn tăng lên năng lực thực chiến.

Trần Triệt thu tay, đột nhiên nói: "Cữu cữu, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Vương Chấn trong tay khăn mặt khẽ run lên, đồng thời vô ý thức lườm cách đó không xa Vương Nhu liếc mắt, tựa hồ có chút khẩn trương.

"Chúng ta Thiên Lang bang người làm sao kiếm thu nhập thêm a, có cái gì cố định con đường sao?"

Trần Triệt hỏi.

Vương Chấn nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai là chuyện này. . .

"Đường khẩu khác ta không biết, nhưng chúng ta đường khẩu mấy cái Khí Huyết cảnh võ giả bình thường đều là mỗi tháng rút một ngày như vậy thời gian tổ đội nhận nhiệm vụ kiếm chút tiền.

Lần sau nếu có loại sự tình này, ta hô ngươi đã khỏe.".