Chương 20: Nhiệm vụ

Chương 20: Nhiệm vụ

Hai ngày sau chạng vạng tối.

Trần Triệt đang chuẩn bị theo đường khẩu bên trong về nhà, Vương Chấn đột nhiên đem hắn kéo đến một bên.

"Đi theo ta."

"Làm sao vậy cữu cữu?"

"Ngươi không phải muốn kiếm thu nhập thêm sao? Cơ hội tới!"

Vương Chấn cười nói.

Trần Triệt nghe này lập tức tinh thần tỉnh táo.

. . .

Cũng không lâu lắm, Vương Chấn mang theo Trần Triệt đi tới đính kim đường phố một nhà tiểu tửu lâu bên trong.

Tiến vào quán rượu về sau, Vương Chấn hướng thẳng đến một cái gần cửa sổ cái bàn đi đến.

Lúc này ở nơi đó đã ngồi ba cái Lang Nha đường bang chúng, tất cả đều là Lang Nha trong đường Khí Huyết cảnh võ giả, trước mấy ngày cùng Trần Triệt uống rượu Đỗ Bằng cũng ở trong đó.

Thấy Vương Chấn nắm Trần Triệt mang đi qua, Đỗ Bằng cười nói: "Vương ca, không nghĩ tới ngươi đem Trần lão đệ mang tới, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ để cho hắn lại tôi luyện tôi luyện, sau đó lại cùng chúng ta cùng đi ra kiếm tiền đây."

Vương Chấn nghe vậy ngữ khí nghiêm túc nói: "Ta này cháu trai thực lực không thể so ta yếu, nếu không phải là như thế, ta cũng sẽ không yên tâm dẫn hắn tới."

Mặc dù hắn biết Đỗ Bằng chẳng qua là thuận miệng nói một câu như vậy, nhưng có một số việc hắn nhất định phải nói rõ ràng, dù sao khả năng này dính đến chia tiền bao nhiêu vấn đề.

Đỗ Bằng cười cười không có nói tiếp.

Mọi người tại đây đối Vương Chấn mang Trần Triệt tới cũng không có nhiều ý kiến.

Dù sao Trần Triệt mặc kệ rất không kinh nghiệm đều là Khí Huyết cảnh võ giả.

Mà lại này Trần Triệt rất dễ thân cận, bọn hắn đối với người này ấn tượng cũng rất là không tệ.

. . .

Hai người ngồi xuống về sau, lại chờ đợi chỉ chốc lát, một cái hơn bốn mươi tuổi, bề ngoài ổn trọng nam tử trung niên đi tới trong tửu lâu.

Thấy trung niên nam tử này, tất cả mọi người đứng người lên chào hỏi.

"Triệu lão ca, ngươi đến rồi!"

"Không biết lần này chúng ta làm nhiệm vụ gì?"

. . .

"Triệu lão ca!"

Trần Triệt cũng đi theo thân chào hỏi.

Trung niên nam tử này gọi Triệu Đồng, là Lang Nha đường có tuổi đời, nghe nói ban đầu là đi theo bang chủ cùng một chỗ lẫn vào, tại Lang Nha trong đường, coi như là đường chủ Từ Phong đều muốn cho hắn một chút chút tình mọn.

Bây giờ xem ra, này ra ngoài nhận nhiệm vụ sự tình chính là do hắn tới dẫn đầu.

Triệu Đồng thấy có thêm một cái Trần Triệt cũng không nói gì, khoát tay áo nói: "Đại gia ngồi đi, không cần thiết khách khí như vậy."

Dứt lời hắn trước tiên ngồi dậy.

Mọi người đi theo ngồi xuống, sau đó tất cả đều tràn ngập mong đợi nhìn về phía Triệu Đồng.

Triệu Đồng cười hắc hắc, phảng phất là cố ý thừa nước đục thả câu ho nhẹ một tiếng, mãi đến nắm mọi người khẩu vị đều xâu đủ về sau, hắn mới mở miệng nói: "Thực không dám giấu giếm, lần này ta tiếp hai nhiệm vụ.

Một cái là hộ tống nhiệm vụ.

Lâm gia đoạn thời gian trước có cái dược viên bị hủy, mấy ngày nay từ bên trong cứu chữa chút dược liệu trở về, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, lần này trừ bọn họ đội ngũ của mình bên ngoài, còn muốn mặt khác lại chiêu một nhóm người hộ tống món dược liệu này vào thành.

Hết thảy liền mười mấy dặm đường, mở cho ta giá tiền là một cái Khí Huyết cảnh võ giả, năm lượng bạc!"

Triệu Đồng một bên nói một bên đưa bàn tay ra.

"Năm lượng bạc!"

"Này Lâm gia cũng thật hào phóng!"

Mọi người liên tục tán thưởng!

Tuy nói này năm lượng bạc một nửa muốn nộp lên cho trong bang, nhưng hai lượng năm tiền bạc cũng không ít.

Dù sao chỉ muốn đi ra ngoài một ngày mà thôi.

"Còn có cái nhiệm vụ đâu?"

Đỗ Bằng tò mò hỏi.

Triệu Đồng cười cười nói tiếp: "Một nhiệm vụ khác là đáp, tại Lâm gia dược viên phía đông hai dặm là Trương gia chăn nuôi tràng, gần nhất luôn bị một đầu răng dài lợn rừng quấy nhiễu, để cho chúng ta thuận tiện đi xem một chút.

Nếu là có thể giải quyết lời, cho chúng ta năm lượng bạc."

"Đại khái bao lớn lợn rừng?"

Mọi người đối năm lượng bạc không có nhiều hứng thú, nhưng đối răng dài lợn rừng cảm thấy rất hứng thú.

Này răng dài lợn rừng là ngoài thành một loại thường gặp mãnh thú, thịt của nó đối với võ giả tới nói xem như đại bổ, giá trị cực cao.

"Khả năng có hơn hai trăm cân."

Triệu Đồng trầm giọng nói.

"Hơn hai trăm cân. . ."

Trần Triệt bắt đầu yên lặng tính lên hết nợ.

Này hai trăm cân răng dài lợn rừng nếu là giết, đại khái có thể ra một trăm năm mươi cân thịt.

Phơi thành thịt khô, còn lại 50 cân.

Một cân thịt khô giá thị trường là hai lượng bạc, 50 cân cái kia chính là một trăm lạng bạc ròng.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức hỏa nóng lên.

Đây vẫn chỉ là thịt giá cả, trên thực tế răng dài lợn rừng nội tạng, răng dài còn có da ngoài đều đáng giá không ít tiền.

Đương nhiên, việc này cũng tồn tại nguy hiểm tương đối.

Một đầu hơn hai trăm cân răng dài lợn rừng, lực công kích là cực mạnh, này nếu như bị nó đội lên, sợ là tại chỗ liền phải bị mở ngực mổ bụng.

Mặt khác, tìm dã thú chuyện này đến tìm vận may, bọn hắn đi chưa hẳn có thể gặp được đến này lợn rừng.

Bất quá bất kể như thế nào, thử một chút tổng không lỗ.

. . .

"Hộ tống nhiệm vụ liền không nói, đại gia đều cầm các, ngược lại Lâm gia chiêu cũng không ngừng chúng ta những người này.

Đến mức cái kia răng dài lợn rừng, đến lúc đó theo công lao phân phối đi.

Mặt khác, ta làm người tiến cử, lại nhiều cầm hai lượng bạc, không có vấn đề a?"

Triệu Đồng nhìn quanh mọi người liếc mắt hỏi.

"Không có vấn đề không có vấn đề!"

Mọi người liền liền nói.

Triệu Đồng hài lòng cười một tiếng, lúc này đánh nhịp nói: "Cứ quyết định như vậy đi, ngày mai chúng ta sớm nửa canh giờ đi ngoài thành tập hợp!"

Tốt

"Tốt! Ta kính Triệu lão ca một chén!"

"Đa tạ Triệu lão ca mang bọn ta phát tài! Ha ha!"

"Không thể không nói, Triệu lão ca giao thiệp liền là rộng!"

Mọi người một bên khen tặng một bên mời rượu, rất nhanh bầu không khí liền nhiệt liệt.

. . .

Ăn uống no đủ về sau, mọi người ai đi đường nấy.

Trên đường trở về, Vương Chấn ý vị thâm trường nói: "Cháu trai, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy kỳ quái?

Nếu như ngày mai chúng ta không gặp được cái kia răng dài lợn rừng, một người cũng là có thể kiếm hai lượng năm tiền bạc, nhưng vừa vặn cái kia một bữa rượu thịt chúng ta mỗi người liền ăn năm tiền bạc."

Trần Triệt không nói gì.

Tiền này còn không có kiếm được trước hết ăn một phần năm, này quả thật có chút không thể nào nói nổi, nhưng hắn mơ hồ có thể đoán ra nguyên nhân trong đó.

Vương Chấn tiếp tục nói: "Tuy nói loại nhiệm vụ này nguy hiểm đối lập nhỏ bé, nhưng cũng không phải chưa bao giờ xuất hiện qua thương vong. . .

Gần nhất hai năm này, chúng ta đường khẩu bên trong liền có hai người chết tại loại nhiệm vụ này lên."

Hai năm hai người.

Này nghe giống như không tính quá nhiều, nhưng Trần Triệt biết, này loại thành đoàn nhiệm vụ Lang Nha đường mấy người này cơ bản trên một tháng mới làm một lần.

Hai năm khả năng cũng là làm hai mươi mấy lần.

Hai mươi mấy lần chết mất hai người, nguy hiểm này đã không coi là nhỏ.

"Chỗ dùng chúng ta những người này đều quen thuộc tại làm nhiệm vụ trước đó trước ăn uống thả cửa một chầu, dạng này coi như ngày thứ hai không cẩn thận chết rồi, cũng không tính quá mức tiếc nuối."

Vương Chấn có chút buồn bã nói.

"Võ nhân. . . Khó tránh khỏi dạng này."

Trần Triệt phụ họa một câu.

Vương Chấn thấy Trần Triệt cũng không có bao nhiêu e ngại, nhẹ gật đầu, sau đó lại căn dặn nói: "Ngươi chớ nhìn bọn họ mới vừa cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, nhưng không có người nào là chân chính đáng tin.

Nếu như ngày mai thật gặp được nguy hiểm gì, mặc kệ cái khác người thế nào, ngươi trước giữ được tính mạng của mình, biết không?"

"Ta biết, yên tâm đi, cữu cữu."

Trần Triệt trịnh trọng nói.

"Biết liền tốt."

Vương Chấn không có lại nói cái gì.

. . .

Sau khi về đến nhà, hai người sớm rồi nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Nhu còn không có tỉnh lại, hai người liền rời khỏi nhà, chạy về ngoài thành..