Chương 21:  liệt dương cung điện cùng Tế Thế minh

Chương 21:  liệt dương cung điện cùng Tế Thế minh

"Vì sao ra khỏi thành?"

"Giúp Lâm gia vận dược liệu."

"Khi nào trở về?"

"Trước khi trời tối."

. . .

Cửa thành, hai cái binh sĩ tại tinh tế đề ra nghi vấn một phiên về sau, lúc này mới đem Trần Triệt cùng Vương Chấn hai người thả ra thành.

Ra khỏi thành về sau, ước chừng đi một dặm đường, hai người tới một chỗ đình nghỉ mát trước.

Nơi này là Lang Nha đường mấy người hẹn xong tập hợp địa phương.

Lúc này trong lương đình đã ngồi hai người, phân biệt là Đỗ Bằng cùng với Lang Nha đường một cái khác Khí Huyết cảnh võ giả lô sáng chói, hai người đang ở nói chuyện phiếm.

Thấy Trần Triệt cùng Vương Chấn hai người tới đến, Đỗ Bằng theo miệng hỏi: "Các ngươi ra khỏi thành lúc cũng bị đề ra nghi vấn đi?"

"Ừm, trước kia không phải như vậy, gần nhất đã xảy ra chuyện gì sao?"

Vương Chấn một bên trả lời một bên tìm cái địa phương ngồi xuống.

Đỗ Bằng a một tiếng trả lời: "Ta nghe nói gần nhất có không ít ngoại thành người bình thường bị Nhân Trành lừa gạt ra khỏi thành, cho nên thành vệ mới tăng cường quản khống."

"Nguyên lai là dạng này."

Vương Chấn gật đầu nói.

Mà theo hắn cùng nhau đến đây Trần Triệt lại từ đầu đến cuối đều tại lưu ý đình nghỉ mát chung quanh cỏ dại theo.

Trước mấy ngày cầm tới cái kia dược liệu đồ giám về sau, hắn liền thông qua cao áp trạng thái đem đồ giám bên trên mấy trăm loại dược liệu bên ngoài đặc thù cùng với công hiệu tất cả đều ghi vào trong lòng.

Bây giờ thật vất vả ra khỏi thành một lần, hắn khẳng định đến thực tiễn một phiên.

Sau một lát, hắn thật đúng là theo đình nghỉ mát cạnh cỏ dại từ giữa tìm được một cây cỏ dược.

Tuy nói không phải cái gì có tiếng dược liệu, nhưng cũng đáng một chút tiền.

Cử động của hắn rất nhanh liền đưa tới Đỗ Bằng cùng lô sáng chói chú ý.

Đang lúc Đỗ Bằng chuẩn bị hỏi thăm một phiên lúc, Triệu Đồng cùng Lang Nha đường một tên khác Khí Huyết cảnh võ giả cũng đến.

Thấy chúng người cũng đã đến đông đủ, Triệu Đồng nói thẳng: "Nếu tất cả mọi người đến, vậy chúng ta liền lên đường đi."

Đỗ Bằng này mới không có hỏi thăm.

. . .

Sáu người dọc theo ngoài thành quan đạo đi đường.

Này trên đường, Trần Triệt vừa tìm được chút thảo dược.

Luận thời giá này chút thảo dược trọn vẹn có thể bán được năm tiền bạc, cái này khiến đồng hành mấy người khác không ngừng hâm mộ.

Triệu Đồng hiếu kỳ nói:

"Trần lão đệ, ngươi biết những dược liệu này?"

"Hơi thông một ít đi, ta hàng năm uống thuốc, nhiều ít nhận biết một chút."

Trần Triệt khiêm tốn trả lời.

Triệu Đồng nghe này nở nụ cười.

"Vậy thì tốt, cái kia Lâm gia gần nhất kỳ thật còn ban bố tìm dược nhiệm vụ, nhưng ta nghĩ đến ta Lang Nha đường không ai thông dược lý. . . Cầm lấy đồ giám chậm rãi tìm kiếm, hiệu suất lại quá thấp, cho nên không có nhận nhiệm vụ này.

Có thể nếu Trần lão đệ ngươi hiểu dược lý, cái kia nhiệm vụ này chúng ta cũng là có thể tiếp vừa tiếp xúc với.

Đương nhiên, nếu quả thật tiếp nhiệm vụ này, khẳng định là dùng Trần lão đệ ngươi làm chủ, chúng ta đi theo húp miếng canh là được."

"Ha ha, đúng là cái kiếm tiền môn đạo."

Trần Triệt không có cự tuyệt.

Hiện tại mua thuốc quá mắc, nếu như có thể tổ chức vài người cùng một chỗ tìm kiếm, hắn lại theo trên tay những người này thu về, hẳn là có thể tiết kiệm không ít tiền.

. . .

Lại đi một khoảng cách, thấy Trần Triệt vừa tìm được chút thảo dược, những người khác cũng bắt đầu làm bộ tìm kiếm.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, còn không có tìm bao lâu, Đỗ Bằng lại đột nhiên kinh hô một tiếng!

"Ta thao!"

Nghe được này một tiếng thét kinh hãi, những người khác không hẹn mà cùng hướng hắn nhìn sang.

"Làm sao vậy?"

Triệu Đồng ngữ khí cảnh giác nói.

"Không chút, là hai bộ thi thể, thật xúi quẩy!"

Đỗ Bằng lắc lắc tay, một mặt vẻ chán ghét.

Mấy người nghe vậy hướng hắn đi tới.

Chỉ thấy bên chân hắn bụi cỏ bên trong đang nằm hai cỗ hình dung tiều tụy thi thể, xem ra hẳn là một hai mẹ con, trong đó cái kia  con út xem hình thể tối đa cũng liền bảy tám tuổi lớn.

Nhìn xem này hai bộ thi thể thê thảm bộ dáng, Trần Triệt con ngươi hơi co lại.

Rất rõ ràng, hai người này là bị Tà Ma hút khô tinh khí mà chết.

"Hẳn là bị Nhân Trành lừa gạt ra khỏi thành a. . . Ai  chờ chúng ta làm xong nhiệm vụ trở về đem bọn hắn chôn đi, cũng xem như tích đức."

Triệu Đồng đề nghị.

Mấy người khác đều không ý kiến.

Trộn lẫn bang phái, người nào chưa từng làm mấy chuyện xấu?

Chuyện xấu làm nhiều liền phải tình cờ làm làm việc tốt, tìm một chút tâm lý an ủi.

Mà như loại này sự tình là nhất có thể an ủi người, còn không tốn tiền.

Ai

Trần Triệt trong mắt ẩn có không đành lòng.

Trần gia cũng là cô nhi quả mẫu, cho nên nhìn thấy hai mẹ con này chết thảm tại đây dã ngoại hoang vu, nội tâm của hắn phá lệ chịu xúc động.

Đồng thời hắn vô cùng rõ ràng người bình thường tại sao lại bị Nhân Trành lừa gạt ra khỏi thành. . .

Còn không phải là bởi vì người bình thường trong thành sinh tồn cũng rất khó.

Quan phủ nghiền ép, bang phái ức hiếp, còn có Tà Ma. . .

Liền loại hoàn cảnh này, Thạch Hỏa thành có thể tồn tại đều xem như một cái kỳ tích.

"Kỳ thật trước kia không phải như thế. . . Liền gần nhất mấy năm này, thói đời càng ngày càng loạn, cũng không biết là nguyên nhân gì."

Triệu Đồng cảm thán nói.

Làm một người trung niên, hắn so mấy người khác càng có lịch duyệt một chút.

"Cái này ta biết!"

Đỗ Bằng đột nhiên tiếp lời nói.

"Ồ? Nguyên nhân gì?"

Mọi người không hẹn mà cùng hướng hắn nhìn lại.

Đỗ Bằng nhìn chung quanh, sau đó cố ý thấp giọng.

"Việc này ta vẫn là tại trong lao lúc nghe một cái trong lao đại nhân vật nói!"

Mọi người nghe vậy càng tò mò.

Đỗ Bằng thận trọng nói: "Ta nghe đại nhân vật kia nói, Đại Hạ sở dĩ càng ngày càng loạn đô đến ngược dòng tìm hiểu đến mười năm trước!

Liền một năm kia, chúng ta Đại Hạ hoàng đế bệ hạ bị một cái cực kỳ lợi hại Tà Ma cho quấn lên!

Vì thoát khỏi cái kia Tà Ma, hắn tin vào gian nịnh sàm ngôn, quyết định tu kiến một tòa hoàn toàn do Liệt Dương thạch chế tạo xa hoa cung điện!

Các ngươi ngẫm lại, một tòa tinh khiết Liệt Dương thạch xây dựng cung điện, cái kia đến muốn bao nhiêu Liệt Dương thạch?

Mà này chút Liệt Dương thạch lại từ đâu tới đây đâu?

Còn không phải theo các châu điều động!

Giống Thạch Hỏa thành này loại thành nhỏ, nộp lên Liệt Dương thạch ngược lại nhiều nhất!

Này Liệt Dương thạch một thiếu, Tà Ma tự nhiên là càng ngày càng càn rỡ."

"Thì ra là thế!

Cẩu hoàng đế! Vì một người an nguy lại làm hại Đại Hạ chết nhiều người như vậy! Thật là đáng chết!

Còn có cho hắn đề nghị cái kia ác tặc!

Càng là đáng chết!"

Vương Chấn tức giận mắng.

Nghe nói như thế, bên cạnh mấy người đều bị dọa cho phát sợ.

"Nói cẩn thận!"

"Vương huynh nói cẩn thận! Này nếu như bị những người khác nghe được, đây chính là khám nhà diệt tộc tội lớn!"

Vương Chấn nghe này cũng biết mình lỡ lời, lúc này ngậm miệng lại.

Trần Triệt cũng là đối lập bình tĩnh.

Hắn biết rõ, này loạn thế chính là không bao giờ thiếu hôn quân nịnh thần.

"Vậy hắn cung điện kia xây xong chưa?

Nếu như còn không có xây xong, vậy chúng ta Thạch Hỏa thành không được không sớm thì muộn xong đời?"

Trần Triệt dò hỏi.

"Không biết, hẳn là xây tốt đi.

Kỳ thật cũng không cần thiết lo lắng quá mức, ta nghe nói qua một thời gian ngắn, Tế Thế minh người liền muốn tới chúng ta Thạch Hỏa thành, đến lúc đó bọn hắn hẳn là sẽ tiêu diệt toàn bộ người chung quanh trành đi.

Chỉ cần nắm Thạch Hỏa thành xung quanh Nhân Trành dọn dẹp sạch sẽ, cái kia Thạch Hỏa thành ít nhất trong vòng mười năm sẽ không ra cái vấn đề lớn gì."

Đỗ Bằng nói ra.

"Tế Thế minh?"

Trần Triệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn chưa từng nghe nói qua cái thế lực này.

Triệu Đồng giải thích nói: "Tế Thế minh là một đám lớn cường đạo thành lập, mấy năm trước kêu gọi nhau tập họp mấy vạn người, nói là muốn thay trời hành đạo lật đổ Đại Hạ.

Triều đình vì thế phái đại quân vây quét mấy lần, đều đại bại mà quay về.

Nhưng đầu năm nay thời điểm, Tế Thế minh đột nhiên bị triều đình chiêu an, bây giờ phụ trách lấy tiêu diệt toàn bộ Nhân Trành sự tình."

"Tế Thế minh thật muốn tới?

Ta nghe nói Tế Thế minh có bảy mươi hai ngày cương, trong đó yếu nhất đều không thể so chúng ta Thạch Hỏa thành phòng giữ tướng quân kém rồi đấy!"

Nâng lên Tế Thế minh, mấy người khác trong mắt đều tràn đầy vẻ sùng kính..