Chương 22: Săn thú

Chương 22: Săn thú

Mọi người một bên nói chuyện phiếm một bên đi đường.

Lâm gia nhiệm vụ cho bọn họ là buổi trưa chạy tới dược viên, sau đó áp giải dược liệu hồi trở lại Thạch Hỏa thành.

Mà lúc này sắc trời bên trên sớm.

Cho nên bọn hắn trước tiên có thể đi Trương gia chăn nuôi tràng nhìn một chút.

. . .

Trần Triệt trộn lẫn trong mấy người ở giữa, nghe mấy người kể một chút Tế Thế minh cường giả chuyện xưa.

Giảng đến đặc sắc chỗ, mấy người nước bọt bắn tung toé, phảng phất thay vào trong đó giống như.

"Vậy đại khái liền là giang hồ tầng dưới chót nhân vật đối giang hồ đại lão mà ước mơ a? Không biết ta khi nào mới có thể trở thành cường giả như vậy?"

Trần Triệt cũng đi theo ước mơ.

. . .

Sau nửa canh giờ, mấy người đi tới Trương gia chăn nuôi tràng trước cổng chính.

"Có ai không?"

Triệu Đồng tiến lên kêu cửa.

Cũng không lâu lắm, một cái Trương gia gia đinh liền thở hồng hộc chạy ra.

"Vài vị tới thật đúng lúc! Cái kia nghiệt súc đang ở vòng cột bên trong làm loạn đâu!"

Nghe nói như thế, mọi người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lúc này liền đi theo gia đinh tiến vào chăn nuôi tràng.

Đi vào vòng cột phụ cận, mọi người liếc mắt liền thấy đại khái tại ngoài mấy chục thước dưới một thân cây, một đầu hình thể to lớn răng dài lợn rừng đang ở gặm ăn một đầu dê nhà.

Đến mức vòng cột bên trong, khắp nơi đều là ngổn ngang lộn xộn, toàn thân nhuốm máu dê thi, thô sơ giản lược tính toán, chí ít có mười mấy bộ nhiều.

Một chỗ dê thi ở giữa, hai cái Trương gia võ giả đang cầm lấy đao tức giận nhìn phía xa răng dài lợn rừng.

Thấy Lang Nha đường sáu tên Khí Huyết cảnh võ giả chạy tới, hai cái Trương gia võ giả như là thấy được cứu tinh, cao giọng nói: "Còn mời Lang Nha đường chư vị huynh đệ trợ ta Trương gia diệt này nghiệt súc!"

Hắn này lời còn chưa nói hết, Triệu Đồng liền mang theo mọi người hướng phía cái kia răng dài lợn rừng vây lại.

Cái kia răng dài lợn rừng không hề cố kỵ, vẫn như cũ phối hợp gặm ăn dê thi, trong mắt còn mơ hồ lóe hồng quang.

"Súc sinh liền là súc sinh! Sắp chết đến nơi còn không tự biết!"

Triệu Đồng cười lạnh một tiếng, sau đó đối Đỗ Bằng sử thủ thế.

Đỗ Bằng ngầm hiểu, lúc này nắm trên người hắn cõng cái kia Trương Đại cung lấy xuống.

Ngay sau đó Trương Cung, cài tên.

Một mạch mà thành.

Chờ nhắm ngay về sau, Đỗ Bằng hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên buông lỏng ra dây cung!

Vù

Một đạo tiếng xé gió vang lên, kim loại mũi tên tinh chuẩn bắn tại răng dài lợn rừng trái chân trước lên.

"Xinh đẹp!"

Nhìn xem một màn này, Trần Triệt trong lòng thầm khen một tiếng.

Này răng dài lợn rừng da dày thịt béo, dùng Đỗ Bằng Khí Huyết cảnh thực lực, vô luận bắn tại nó chỗ nào, đều không đủ lấy trí mệnh.

Loại tình huống này liền phải bắn chân, trước suy yếu này răng dài lợn rừng hành động lực lại nói.

Bỗng nhiên chịu một tiễn, răng dài lợn rừng gầm thét một tiếng, lập tức buông xuống dê thi, hướng phía Đỗ Bằng xông đâm tới.

Đỗ Bằng thấy này không nói hai lời, thu hồi đại cung xoay người bỏ chạy.

Răng dài lợn rừng xông vào không chỉ vọt lên cái không, còn đem trên đùi vết thương cho triệt để xé rách.

"Trước hao tổn nó thể lực!"

Triệu Đồng chỉ huy nói.

Mấy người khác rất có ăn ý, đã sớm xa xa vây quanh đầu này răng dài lợn rừng.

Răng dài lợn rừng thấy công kích Đỗ Bằng thất bại, lại hướng phía Vương Chấn vọt tới.

Vương Chấn đồng dạng nhượng bộ.

Răng dài lợn rừng nhân cơ hội này trốn ra vòng vây, nhưng làm sao nó chân trước thụ thương hành động nhận hạn chế, cho nên cũng không lâu lắm, nó liền lại bị bao vây lại.

Lòng vòng như vậy phản phục mấy lần về sau, răng dài lợn rừng bộ pháp trở nên lảo đảo dâng lên.

Triệu Đồng thấy này hưng phấn nói:

"Không sai biệt lắm, giải quyết nó đi."

Sáu người nghe vậy đồng thời xông về thụ thương răng dài lợn rừng.

Săn bắt cái này da dày thịt béo mãnh thú, đao dễ dàng thẻ tiến vào xương cốt, lại thêm răng dài lợn rừng da có chút đáng tiền, cho nên tất cả mọi người cầm là côn sắt loại hình cùn khí.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Triệu Đồng trước tiên ở răng dài lợn rừng phần lưng tới một thoáng!

Những người khác không cam lòng lạc hậu, đủ loại cùn khí luân phiên tại răng dài lợn rừng trên thân chào hỏi.

Trần Triệt cũng đi theo đập mấy côn.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, này răng dài lợn rừng là theo công lao phân phối, nếu là hắn nện đến chậm, đoán chừng liền điểm không có bao nhiêu thịt.

Bất quá không thể không nói, này răng dài lợn rừng xác thực da dày thịt béo, tại trọn vẹn chịu mấy chục cái về sau, mới không cam lòng nằm xuống đất, triệt để khí tuyệt.

. . .

"Lần này ra tới thật sự là kiếm lợi lớn!"

Đỗ Bằng một bên nói một bên đá đá răng dài lợn rừng thi thể.

Vừa mới trận này đi săn, hắn rõ ràng là công đầu, cho nên cũng thuộc về hắn cao hứng nhất.

"Ừm. . . Cùng Trương gia nói không sai biệt lắm, này răng dài lợn rừng đại khái ngay tại hai trăm cân tả hữu, đồ tể sau có thể ra một trăm năm mươi cân thịt đi."

Triệu Đồng nói xong nhìn về phía Đỗ Bằng.

"Đỗ Bằng, ngươi là công đầu, điểm 50 cân thịt đi.

Chúng ta năm người ngác người một người điểm hai mươi cân, ngươi không có ý kiến chớ?"

"Ha ha, không có ý kiến không có ý kiến!"

Đỗ Bằng liên tục đồng ý nói.

"Chúng ta cũng không có ý kiến."

Vương Chấn mấy người phụ họa.

Triệu Đồng khẽ vuốt cằm, lại nói: "Đến mức còn lại da heo loại hình đồ vật  chờ tiến vào thành bán đi sau lại làm phân phối."

Nói xong hắn đối Đỗ Bằng cười cười.

"Phụ một tay, chúng ta trước dời đến chăn nuôi trong tràng."

Đỗ Bằng nghe vậy cười khom người xuống.

Hai người một người bắt heo người đầu tiên bắt heo đuôi, đem đầu này hai trăm cân răng dài lợn rừng giơ lên.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa trong bụi cây đột nhiên truyền đến một tiếng gió mạnh âm thanh gào thét!

Trần Triệt vô ý thức quay đầu hướng phía tiếng gió hú truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đạo to lớn hắc ảnh đang ở trong bụi cây hối hả đi xuyên, hướng phía Triệu Đồng cùng Đỗ Bằng hai người vị trí đánh tới!

"Còn có một đầu!"

Đỗ Bằng cao giọng kinh hô, sau đó vô ý thức buông lỏng tay ra, sau đó cả người hướng về sau phi tốc rút lui!

Hắn này buông lỏng tay, Triệu Đồng bất ngờ không đề phòng, thân thể liền không bị khống chế hướng về phía trước nghiêng một thoáng.

Giờ này khắc này, hắn đã cảm nhận được sau lưng kình phong, nhưng làm sao thân thể của hắn không chịu khống chế, vô pháp trốn tránh!

Xong

Triệu Đồng trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, đồng thời vô ý thức căng cứng nổi lên toàn thân cơ bắp, chuẩn bị cứng rắn chịu tiếp xuống tuyệt mệnh nhất kích!

"Né tránh!"

Thời khắc sinh tử, hắn ngầm trộm nghe đến một tiếng quát chói tai, ngay sau đó hắn cũng cảm giác vai trái một cỗ đại lực truyền đến, cả người không bị khống chế phía bên trái một bên cắm đi ngược lại.

"Trần Triệt!"

Vương Chấn lên tiếng kinh hô!

Hắn đứng ở một bên thấy rất rõ ràng, tại bóng đen kia sắp va chạm tại Triệu Đồng trên thân lúc, cháu trai cơ hồ là vô ý thức đẩy ra Triệu Đồng, sau đó xuất hiện ở Triệu Đồng nguyên bản vị trí.

Cái này khiến hắn quá sợ hãi!

. . .

Hô

Nhìn xem ở trước mắt không ngừng phóng to hắc ảnh, Trần Triệt nôn thở một hơi.

Cùng lúc đó, hắn một cái tay khác toàn lực nắm chặt trong lòng bàn tay côn sắt.

Dồn khí đan điền, huyết khí dâng lên!

Sau đó, hắn toàn bằng ý thức vung ra tay bên trong gậy sắt, hướng phía bóng đen kia hung hăng nghênh đón!

Ầm

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, Trần Triệt cùng bóng đen kia đồng thời bay ngược ra ngoài, côn sắt cũng bị băng lên trời.

Sau khi rơi xuống đất, Trần Triệt lộn một vòng, sau đó cấp tốc đứng lên.

Mọi người thấy Trần Triệt không có việc gì, lại đồng loạt hướng phía hắc ảnh nhìn lại.

Phanh

Một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm vang lên, hắc ảnh thân thể to lớn đập ầm ầm tại xa xa mặt đất bên trên, tại hung hăng co quắp mấy lần về sau, đại lượng huyết dịch hỗn hợp có chất lỏng màu trắng theo hắn trong thất khiếu chảy ra ngoài, sau đó. . . Liền triệt để không nhúc nhích..