Chương 23: Phá cảnh

Chương 23: Phá cảnh

Xem lấy nằm trên đất răng dài lợn rừng thi thể, Trần Triệt nguyên bản thân thể căng thẳng dần dần buông lỏng xuống.

Nói thật. . .

Vừa mới hắn đẩy ra Triệu Đồng, hoàn toàn là bản năng phản ứng.

Đến mức tại sao lại sinh ra loại bản năng này, một phương diện có thể là bởi vì này răng dài lợn rừng đối với hắn lực uy hiếp có hạn.

Một phương diện khác là bởi vì trên người hắn đại khái còn sót lại một chút kiếp trước lưu lại thiện ý.

Nếu như lý trí một chút. . .

Hắn rất có thể sẽ giống như những người khác, lui trước lại nói.

Đương nhiên, hiện tại không cần thiết xoắn xuýt những thứ này.

Răng dài lợn rừng chết rồi, Triệu Đồng cũng được cứu, kết cục này là tốt là được.

. . .

"Trần Triệt, ngươi cảm giác thế nào?"

Vương Chấn bước nhanh đi đến Trần Triệt trước người, khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ chi sắc.

Trần Triệt nhìn một chút có chút nứt ra miệng hổ, khẽ lắc đầu.

"Không có việc gì."

Những người khác lúc này cũng phản ứng lại.

Mọi người nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt đều có chút phức tạp.

Trong loạn thế này, thời khắc nguy nan bo bo giữ mình đã trở thành chung nhận thức.

Vừa mới coi như Triệu Đồng bị đụng chết, cũng oán không được người nào.

Bởi vì đổi lại những người khác bị công kích, Triệu Đồng đại khái suất cũng chọn né tránh.

Nhưng mà đạo lý tuy là như thế cái đạo lý. . .

Có thể là người nào lại không muốn mình tại gặp được mối nguy lúc, bên người có một người có thể đứng ra đâu?

Trước đó tất cả mọi người coi là Trần Triệt là cái khéo léo, mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, không nghĩ tới. . .

Này người đúng là cái xích tử chi tâm!

"Trần lão đệ! Nhờ có có ngươi! Ân tình này ta nhớ kỹ!"

Triệu Đồng đứng người lên, nói chuyện mơ hồ đều có chút run rẩy.

"Không sao, tất cả mọi người là một cái đường khẩu, giúp lẫn nhau đó là hẳn là.

Ta nghĩ nếu như vừa mới gặp được nguy nan chính là ta, Triệu lão ca khẳng định cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

Triệu Đồng nghe vậy có chút xấu hổ, nhưng vẫn là mặt dạn mày dày nhẹ gật đầu.

. . .

Một lát sau, mọi người hai cỗ răng dài lợn rừng thi thể bày ở cùng nhau.

Trong đó một bộ toàn thân đều là vết máu, xem xét liền là đã trải qua một trận đại chiến mới chết.

Trái lại một cái khác cỗ, chỉ có đầu nứt ra, trên thân không có một điểm vết thương.

Như thế vừa so sánh, khoảng cách lập tức hiện ra.

Triệu Đồng không khỏi tán thán nói: "Trần lão đệ bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới lại có tốt như vậy thủ đoạn!"

Những người khác cũng đi theo phụ họa.

Răng dài lợn rừng lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Trần Triệt có thể nhất kích đánh giết răng dài lợn rừng, thực lực thế này đã rõ ràng tại bọn hắn phía trên.

Xích tử chi tâm thêm không có thực lực, gọi là trẻ con miệng còn hôi sữa.

Cần phải là tăng thêm có thực lực, vậy liền xem như hào kiệt.

Như thế tuổi trẻ liền có thực lực thế này, cái này người về sau chắc chắn tiền đồ vô lượng.

Nghĩ tới đây, mọi người ánh mắt bên trong đều nhiều hơn một tia kính sợ.

"Đầu này răng dài lợn rừng là Trần lão đệ một mình đánh chết, cho nên tất cả đều về Trần lão đệ, đại gia không có ý kiến chớ?"

Triệu Đồng ngữ khí nghiêm túc nói.

"Vậy khẳng định không có ý kiến!"

"Chúc mừng Trần lão đệ! Này đơn độc một đầu răng dài lợn rừng giá trị nhiều tiền!"

. . .

Trần Triệt nội tâm cũng có chút vui sướng.

Một đầu răng dài lợn rừng vẻn vẹn là thịt trên người liền giá trị hơn một trăm lượng.

Có này chút thịt tại, lại phối hợp cao áp trạng thái, hắn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bước vào Đồng Bì cảnh.

Lần này ra tới thật sự là kiếm lợi lớn!

. . .

Giải quyết xong răng dài lợn rừng sự tình, mọi người lại chạy về phía Lâm gia dược viên.

Lâm gia đối lần này dược liệu vận chuyển cực kỳ trọng thị, ngoại trừ chính mình hộ vệ đội bên ngoài còn ngoài định mức chiêu mộ hai mươi tên Khí Huyết cảnh võ giả cùng đi hộ tống.

Tại mạnh mẽ như thế đội hình hộ tống phía dưới, mấy xe ngựa dược liệu vô cùng bình ổn chuyển đến Thạch Hỏa thành.

Trong lúc này, Lang Nha đường mấy người rút cái không, vùi lấp cái kia hai mẹ con thi thể.

. . .

"Trần lão đệ, ngày mai ta đi Xuân Phong lâu bày một bàn! Còn mời phải tất yếu tới a!"

Trước khi tách ra trước, Triệu Đồng đối Trần Triệt thiên ân vạn tạ.

Hắn biết rõ, nếu như lần này không phải Trần Triệt ra tay, hắn tám chín phần mười là không về được.

Mà đã trải qua chuyện lần này, hắn trong lòng đối tiền đột nhiên liền coi nhẹ rất nhiều.

"Tốt, Triệu lão ca khách khí."

Trần Triệt khách sáo một câu.

Xuân Phong lâu là nội thành nổi danh quán rượu, nghe nói còn có mãnh thú thịt làm thức ăn.

Tốt như vậy sự tình, hắn dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Vậy chúng ta ngày mai gặp lại! Đúng, Trần lão đệ, về sau nếu là gặp được cái gì chỗ khó, cứ mở miệng, chỉ cần ta Triệu Đồng có thể làm được, định không chối từ!"

Triệu Đồng nói một cách vô cùng trịnh trọng, dứt lời hắn liền quay người rời đi.

. . .

Cùng Vương Chấn cùng nhau về nhà về sau, Trần Triệt bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Răng dài lợn rừng thi thể không tốt lắm bảo tồn, cho nên hắn giống như những người khác, trực tiếp tại Trương gia đổi thành thịt khô.

Nguyên một đầu răng dài lợn rừng cộng thêm hai mươi cân thịt heo, hắn đổi lấy bảy mươi cân thịt khô.

Một cân thịt khô giá thị trường hai lượng bạc, cái này là một trăm bốn mươi lượng.

Mặt khác răng dài lợn rừng da bị hắn đưa đi nội thành tiệm thợ rèn, dùng tới đánh hai bộ da nội giáp.

Hắn cùng cữu cữu một người một bộ.

Đến mức chế tạo phí tổn, vừa vặn dùng răng dài lợn rừng trên người xuống nước chờ phế liệu tới triệt tiêu.

Dứt bỏ răng dài lợn rừng, hắn còn theo Lâm gia nơi đó đã kiếm được năm lượng bạc thù lao, nộp lên một nửa, còn có hai lượng năm tiền.

Trên đường tìm thảo dược giá trị năm tiền, cộng lại vừa vặn ba lượng bạc.

"Chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có thể kiếm được càng bạc hơn. . ."

Trần Triệt ở trong lòng âm thầm khích lệ chính mình.

Bảy mươi cân thịt khô. . . Hắn liền cho tới bây giờ không có giàu có như vậy qua.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong nháy mắt đi qua nửa tháng.

Trong nửa tháng này, Trần Triệt mỗi ngày đều có gần nửa ngày tại ho khan.

. . .

Một ngày này đêm khuya, Trần Triệt vọt vào tắm, đem trên người một đống vỏ khô vọt xuống tới.

Cảm thụ được mới da cứng cỏi, Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng, hắn hẳn là bước vào Đồng Bì cảnh.

Hắn hôm nay chỉ có tại mở ra cao áp trạng thái về sau, mới có thể lột xác.

Điều này nói rõ hắn đã đến dưới trạng thái bình thường cực hạn.

Mà hắn sở dĩ có thể đột phá cực hạn tiếp tục lột xác, đó là bởi vì Phệ Nguyên bình duyên cớ.

Hô

Hít sâu một hơi về sau, Trần Triệt đi ra khỏi phòng.

Trong đêm tối yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có một chút ánh trăng chiếu vào trong sân.

Hắn đi thẳng tới góc sân một khối cao cỡ nửa người tảng đá bên cạnh, sau đó một chưởng vỗ xuống dưới.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, tảng đá hơi hơi rung động dưới.

Trần Triệt dùng chân nhẹ nhàng đá đá tảng đá, tảng đá trong nháy mắt nứt ra, một đống bột đá từ nội bộ tản ra tới.

"Cái này là Điệp Lãng công ám kình!"

Trần Triệt âm thầm tán thưởng.

Này Điệp Lãng công tu luyện ra ám kình về sau, minh kính thêm ám kình, cơ hồ đồng đẳng với khí lực tăng mấy lần.

Lại thêm một thân cứng cỏi làn da, hắn hiện tại thực lực tổng hợp so với nửa tháng trước chỉ sợ mạnh có tới mấy lần không ngừng!

Cảm thụ được thực lực bản thân biến hóa, Trần Triệt nội tâm hết sức hài lòng.

Bước vào Đồng Bì cảnh, hắn tại đây Thạch Hỏa thành cũng xem như trung bình chếch lên tầng võ giả.

Về sau vô luận là kiếm tiền vẫn là làm chuyện gì khác, đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

Lang Nha đường đường chủ Từ Phong cũng là Đồng Bì cảnh võ giả.

Như lần trước làm nhiệm vụ, Lâm gia cho bọn hắn sáu người 30 lượng bạc.

Ở trong đó một nửa muốn nộp lên trong bang.

Mà lên giao trong bang này mười lăm lượng bên trong có một nửa là thuộc về đường chủ Từ Phong.

Nói cách khác lần trước Từ Phong cái gì cũng không làm, liền đã kiếm được bảy lượng năm tiền bạc.

Cái này là thực lực mạnh mẽ đưa tới chất biến..