Chương 24: Ta cùng đường chủ tâm sự

Chương 24: Ta cùng đường chủ tâm sự

Sau đó trong nửa tháng, Trần Triệt thỉnh thoảng liền mang Lang Nha đường vài người ra khỏi thành tìm dược.

Dựa theo kế hoạch của hắn, không bao lâu hắn sẽ ở ngoài thành tìm tới thiên tài địa bảo, sau đó tăng nhanh như gió, bước vào Đồng Bì cảnh.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, trong lúc này thật đúng là nhường Đỗ Bằng tìm được một gốc có chút trân quý thảo dược.

Tuy nói không đạt được thiên tài địa bảo cấp bậc, nhưng cũng đáng mười mấy lượng bạc.

Có thể dẫn người kiếm tiền, làm người lại có chút trượng nghĩa, lại thêm thực lực mạnh mẽ, dần dần, Trần Triệt tại Lang Nha đường càng trộn lẫn càng tốt, mấy cái Khí Huyết cảnh võ giả cũng bắt đầu dùng hắn cầm đầu, đồng thời không ngừng hướng ra phía ngoài tuyên truyền hắn trượng nghĩa, đến mức mặt khác mấy cái đường khẩu cũng bắt đầu lưu truyền nổi lên hắn liều mình cứu đồng bạn chuyện xưa.

. . .

Một ngày này chạng vạng tối.

Trần Triệt đang chuẩn bị tổ chức mấy người ngày mai ra khỏi thành tìm dược, đúng lúc này, một cái mặt khác đường khẩu bang chúng bước nhanh tới.

Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, này người chắp tay cười một tiếng.

"Vị này liền là Trần Triệt huynh đệ đi, quả nhiên là anh hùng hình ảnh!"

"Chê cười."

Trần Triệt lúng túng đáp lễ lại.

Trên thực tế, ở cái thế giới này phổ la đại chúng trong nhận thức biết, anh hùng hình ảnh hẳn là loại kia thân cao một trượng, tráng như sơn nhạc người.

Mà hắn dáng người mười phần cân xứng, tướng mạo cũng có chút thanh tú, cùng anh hùng hình ảnh căn bản kéo không lên quan hệ thế nào.

Nhưng không có cách, trộn lẫn bang phái không có văn hóa gì, khen người liền sẽ như vậy vài câu.

"Vị huynh đệ kia vội vã chạy đến, có chuyện gì không?"

Trần Triệt đáp lễ về sau thẳng vào chính đề.

Người kia mặt mỉm cười, giải thích nói:

"Là như vậy, bang chủ nói đêm nay giờ Dậu hắn muốn tại tổng đà an bài tiệc cơ động, khoản đãi trong bang chúng huynh đệ, ta là cố ý tới thông tri đại gia."

"Thì ra là thế, ta chờ một lúc trực tiếp cùng trong nội đường chư huynh đệ cùng đi tốt."

Trần Triệt trả lời.

"Tốt, ta đây lại đi thông tri mặt khác đường khẩu."

Người kia nói thôi quay người vội vàng rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Trần Triệt nắm bang chủ muốn mời mọi người ăn cơm tin tức cáo tri đường khẩu bên trong những người khác.

Đến mức đường chủ Từ Phong, hôm nay không tại đường khẩu.

Trên thực tế, gia nhập Lang Nha đường hơn một tháng, hắn đều chưa thấy qua Từ Phong mấy lần.

. . .

Đi tổng đà trên đường, mấy người đều tại nghiên cứu thảo luận bang chủ vì sao mời mọi người ăn cơm sự tình.

Bang chủ làm người luôn luôn keo kiệt, này trong bang cũng không là bí mật gì.

Hắn thỉnh nhiều người như vậy ăn cơm, tám chín phần mười là có chuyện trọng yếu gì muốn bàn giao

"Có thể là Tế Thế minh sự tình đi. . ."

Trần Triệt trong lòng suy đoán nói.

Hai ngày trước hắn nghe được một chút tiếng gió thổi, nói Tế Thế minh người rất có thể sẽ trong vòng một tháng tới Thạch Hỏa thành.

Thạch Hỏa thành bên trong thế lực khắp nơi đã sớm tạo thành cố định cách cục, bây giờ đột nhiên có một cỗ cường đại ngoại lực tham gia trong đó, thế lực khắp nơi khẳng định phải thương lượng ứng đối ra sao.

Nếu bang chủ muốn mời ăn cơm, cái kia đại khái suất nói rõ các thế lực lớn thượng tầng đã thông qua khí, hiện tại cần phải làm là đem bọn hắn ý tứ truyền xuống tiếp.

. . .

Sự thật cùng Trần Triệt nghĩ không sai biệt lắm.

Đến tổng đà về sau, Phùng Đại Xuyên liên tục cường điệu chờ Tế Thế minh vào thành về sau, trong bang tất cả mọi người nhất định phải điệu thấp làm việc, không được trêu chọc thị phi.

Một đám Thiên Lang bang bang chúng cũng biết nặng nhẹ.

Trong ngày thường bọn hắn phạm tội, cho ít tiền, tùy tiện ngồi mấy ngày nhà tù liền trộn lẫn đi qua.

Có thể Tế Thế minh người tới, vậy coi như không nhất định.

Mặc dù nói người ta cũng xuất sinh bãi cỏ hoang, nhưng thân phận bây giờ dù sao cũng là quan quân.

Nếu là rơi vào trên tay người ta, chết cũng chỉ có thể là chết vô ích.

. . .

Kể xong chính sự về sau, mọi người bắt đầu ăn tịch.

Phùng Đại Xuyên khiến cho này tiệc cơ động món ăn rất bình thường, nhưng bởi vì nhiều người, cho nên bầu không khí cũng tương đương nhiệt liệt.

Các cái đường khẩu ở giữa ăn uống linh đình, uống đến quên cả trời đất.

. . .

Sau gần nửa canh giờ.

Tổng đà nhất gần bên trong trên một cái bàn, Phùng Đại Xuyên cùng mặt khác hai cái Phó bang chủ lúc này đã rời tiệc, trên bàn chỉ còn lại có mấy cái Đồng Bì cảnh đường chủ.

Lang Trảo đường đường chủ Thẩm Tiến uống một chén rượu về sau, vô tình hay cố ý liếc nhìn nơi xa Lang Nha đường cái kia một bàn người.

Lúc này nơi đó đang có một đám người đang cấp Trần Triệt mời rượu, thoạt nhìn vô cùng náo nhiệt.

"Từ Phong, các ngươi trong nội đường cái kia Trần Triệt thật đúng là chịu hoan nghênh a, ta xem không bao lâu Lang Nha đường đường chủ liền muốn thay người."

Hắn bình thường cùng Từ Phong không hợp nhau lắm, cho nên có cơ hội hắn liền sẽ ác tâm một phen Từ Phong.

Từ Phong theo hắn ánh mắt nhìn về phía Lang Nha đường cái kia một bàn, khóe miệng lộ ra khinh miệt nụ cười.

"Đem ý nghĩ hoa ở trên đây, khó thành đại khí."

Hắn dĩ nhiên biết Lang Nha đường bên trong nhiều Trần Triệt như thế một người, còn hơi có chút nhân duyên.

Nhưng hắn cũng không là mười phần để ý.

Bởi vì hắn biết rõ, ở cái thế giới này thực lực mới là vị thứ nhất.

Không có thực lực, mặt khác đều là vô nghĩa.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng ta nghe nói Tế Thế minh hết sức ưa thích loại này người.

Chờ Tế Thế minh người tiến vào thành, như loại này mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, chậc chậc chậc. . ."

Thẩm Tiến nói đến đây, không có tiếp tục nói nữa.

Từ Phong vẻ mặt biến đổi, cuối cùng biến thành hừ lạnh một tiếng.

"Hừ, ngươi suy nghĩ nhiều!"

. . .

Tiệc rượu qua đi, Thiên Lang bang mọi người ai đi đường nấy.

Ban đêm trên đường phố, Trần Triệt đỡ lấy uống đến say không còn biết gì Vương Chấn chậm rãi hướng phía nhà phương hướng đi đến.

Vương Chấn ôm lấy Trần Triệt bả vai, không có chút nào trưởng bối giá đỡ.

"Cháu trai. . . Ngươi có thể cuối cùng là có chút tiền đồ. . ."

Trần Triệt gương mặt đỏ bừng, nhếch miệng cười một tiếng.

"Lúc này mới chỗ nào đến đâu."

Người chính là như vậy, bị một đám người khen tặng qua đi, khó tránh khỏi hăng hái, hắn cũng không ngoại lệ.

"Hắc hắc. . . Trước kia ta lo lắng tỷ tỷ cùng ngươi. . . Có một số việc không dám đi làm.

Hiện tại ngươi có tiền đồ. . . Không cần ta, ta có khả năng yên tâm lớn mật đi làm ta chuyện của mình."

Vương Chấn mơ mơ màng màng nói.

Trần Triệt nghe này vẻ mặt khẽ động, hỏi: "Cữu cữu, ngươi muốn làm cái gì?"

"Nấc. . . Ta muốn. . ."

Vương Chấn này lời còn chưa nói hết, đen kịt trên đường phố đột nhiên xuất hiện một người, ngăn ở trước mặt hai người.

"Trần Triệt, Vương Chấn, ha ha, thật là khéo a."

Nghe được thanh âm này, Vương Chấn rượu trong nháy mắt tỉnh hơn phân nửa, tranh thủ thời gian đứng thẳng người.

"Từ. . . Từ đường chủ. . ."

Trần Triệt thì là trực tiếp chắp tay thi lễ một cái.

"Gặp qua Từ đường chủ."

Cản bọn họ lại không là người khác, chính là Lang Nha đường đường chủ Từ Phong.

Từ Phong thấy này cười nhạt một cái nói: "Không cần như thế khách sáo, ta cũng chính là đi ngang qua mà thôi."

Nghe nói như thế, Vương Chấn đang chuẩn bị thở phào. . . Có thể Từ Phong lời kế tiếp lại là khiến cho hắn lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên!

"Trần Triệt, ta nghe nói ngươi gần nhất biểu hiện không tệ, trước đó bang chủ còn dặn dò qua ta, nói nếu như ngươi về mặt tu luyện gặp được vấn đề gì, ta cái này làm sư huynh nhất định phải thật tốt dạy bảo ngươi.

Trước kia ta không có công phu gì, hôm nay cũng là có chút kẽ hở, có muốn không hai ta lại đi Xuân Phong lâu uống chút, thuận tiện nghiên cứu thảo luận một thoáng luyện công bên trên vấn đề?"

Trần Triệt nghe vậy nhíu mày.

Này Từ Phong lời nói dễ nghe, nhưng trong mắt lại là ẩn ẩn giấu đi một cỗ tà hỏa.

Này rõ ràng có chút không đúng.

Hồi tưởng lại đường khẩu bên trong có quan hệ với này Từ Phong truyền ngôn, trong lòng của hắn mơ hồ có chút suy đoán.

Này Từ Phong tám chín phần mười là nghĩ làm chuyện xấu xa gì, sau đó kéo chính mình đi cõng nồi.

Bên cạnh Vương Chấn cũng ý thức được Từ Phong chân thực dụng ý, vô cùng vội vàng nói: "Đường chủ, muốn không mang tới ta đi, ta còn có thể uống!"

Từ Phong cười lạnh một tiếng.

"Vương Chấn, ta cùng Trần Triệt muốn trao đổi công pháp bên trên sự tình, ngươi luyện cũng không phải Điệp Lãng công, có ngươi chuyện gì? Sớm đi về nhà đi."

"Có thể là. . ."

Vương Chấn vô ý thức ngăn tại Trần Triệt trước người, trên người cơ bắp đều căng thẳng lên, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế.

Từ Phong thấy thế vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhưng chưa kịp hắn phát tác, Trần Triệt đột nhiên nắm Vương Chấn kéo về phía sau.

"Cữu cữu, ngươi đi về trước đi, ta cùng đường chủ tâm sự, sẽ không có chuyện gì.".