Chương 25: Ngươi uống say

Chương 25: Ngươi uống say

"Cái này. . ."

Vương Chấn trong lòng gấp thành một đoàn loạn ma, nhưng lại không biết nên như thế nào hướng Trần Triệt nói rõ lí do, chỉ có thể vô ý thức chộp tới Trần Triệt thủ đoạn.

Ai ngờ hắn vừa tiếp xúc đến Trần Triệt thủ đoạn, liền có một cỗ cự lực kéo tới, trực tiếp đem bàn tay của hắn đánh ra.

"Khụ khụ khụ. . . Cữu cữu, trở về đi."

Trần Triệt ho khan hai tiếng về sau, phất phất tay, ngay sau đó liền bước nhanh đi tới Từ Phong bên cạnh.

Đồng thời, hắn trong lòng cảm giác có chút cổ quái.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì gần nhất cao áp trạng thái mở ra thời gian quá dài duyên cớ, hiện tại hắn mỗi lần muốn làm cái gì sự tình lúc, luôn là thói quen trước ho khan hai tiếng, cùng thật có bệnh giống như.

"Không được, cái thói quen này đến đổi."

Trần Triệt âm thầm cô.

Từ Phong trừng Vương Chấn liếc mắt về sau, mang theo Trần Triệt quay người rời đi.

. . .

"Khụ khụ, đường chủ, này giống như không phải đi Xuân Phong lâu đường a."

Đen kịt trong đường tắt, Trần Triệt đột nhiên nhẹ ho hai tiếng nói.

Trên thực tế, hiện tại bọn hắn đi cái phương hướng này muốn đi khu dân cư, cùng đi Xuân Phong lâu căn bản chính là hoàn toàn trái ngược.

Từ Phong nghe vậy cười quái dị một tiếng.

"Ha ha, Xuân Phong lâu có ý gì? Ta dẫn ngươi đi chơi điểm kích thích hơn."

Dứt lời hắn không khỏi bước nhanh hơn.

Bang chủ nói  chờ Tế Thế minh người vào thành, liền không thể làm loạn.

Cho nên muốn làm loạn, đến thừa dịp hiện tại.

Đến lúc đó nắm nồi vứt cho bên cạnh tiểu tử này là được, còn có thể thuận tiện gõ một cái tiểu tử này.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, giống Trần Triệt này loại khéo đưa đẩy người dễ dàng nhất thỏa hiệp.

Ngược lại loại kia người thẳng thắn tương đối khó xử lý.

"Đêm nay làm sao cũng phải làm sóng lớn (ngực bự)!"

Từ Phong nghĩ như vậy, biểu lộ càng phấn khởi.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến một đạo kình phong thanh âm!

Trong một chớp mắt, trong đầu của hắn tất cả tà niệm đều bị xua tan, thân là Đồng Bì cảnh võ giả cảnh giác khiến cho hắn trong nháy mắt căng cứng nổi lên toàn thân tất cả cơ bắp!

Ầm

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, Từ Phong thân thể trực tiếp không bị khống chế hướng về phía trước bay ra ngoài!

Phốc

Còn chưa rơi xuống đất, một ngụm lớn máu tươi trước theo trong miệng hắn phun mạnh ra!

"Là ai đánh lén ta!"

Từ Phong trong lòng vừa kinh vừa sợ!

Đến giờ khắc này, hắn cũng không nghĩ tới người đánh lén hắn là cùng ở bên cạnh hắn Trần Triệt, chỉ coi là này không người trong đường tắt ẩn giấu đi cao thủ đánh lén hắn.

Dù sao tại trong sự nhận thức của hắn, Trần Triệt chẳng qua là một cái Khí Huyết cảnh võ giả mà thôi, còn mẹ nó có bệnh, làm sao có thể có kinh người như thế chưởng lực?

Sau khi rơi xuống đất, Từ Phong lảo đảo xoay người.

Chịu một chưởng này về sau, hắn ngũ tạng lục phủ đều bị thương nặng, đến mức hắn ánh mắt đều mơ hồ mơ hồ.

Trong mơ mơ màng màng, hắn thấy đen kịt trong đường tắt trừ hắn cùng Trần Triệt bên ngoài cũng không có người khác.

Mà lúc này Trần Triệt đang hướng hắn chậm rãi đi tới, vừa đi còn một bên đang thấp giọng nhắc tới.

"Vậy mà không chết? Chẳng lẽ là mặc vào nội giáp?"

Tiếng nói vừa ra, Trần Triệt đã đến trước người hắn.

Nhìn xem gần trong gang tấc, sắc mặt trắng nhợt, biểu lộ nghi ngờ Trần Triệt, Từ Phong chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ nổ tung, mãnh liệt cầu sinh dục phía dưới, hắn liều mạng hướng trước vung ra một chưởng!

Đón lấy hắn đồng dạng là một chưởng!

Ầm

Phanh

Song chưởng đối nhau, mãnh liệt kình khí đụng vào nhau về sau, vậy mà phát ra một lớn một nhỏ hai lần tiếng vang, sau đó chính là một hồi xương cốt đứt gãy thanh âm.

Đau nhức phía dưới, Từ Phong vô ý thức liền muốn kêu thảm, nhưng chưa kịp hắn hé miệng, một cái tay liền đã giữ lại cổ họng của hắn, đem cả người hắn đều nhấc lên.

Nhìn trước mắt ánh mắt không hề bận tâm người trẻ tuổi, trong miệng hắn chỉ có thể phát ra ách ách cổ quái thanh âm.

Một giây sau, hắn liền nghe đến chính mình cổ bị bẻ gãy thanh âm.

"Thật mạnh Điệp Lãng công!"

Mang theo ý nghĩ như vậy, trước mắt của hắn biến thành đen kịt một màu.

. . .

Đem trên tay tiêm nhiễm vết máu tại Từ Phong trên thân xoa xoa về sau, Trần Triệt mở ra Từ Phong mang theo người hầu bao.

Trong ví ngoại trừ năm mươi lượng ngân phiếu bên ngoài, còn có hai lượng hoàng kim cùng với một chút tán bạc vụn, cộng lại tổng cộng hơn bảy mươi hai.

Đem này chút ngân lượng nhét vào chính mình trong ví về sau, Trần Triệt như không có việc gì đi ra đường tắt, phảng phất như là đi ngang qua.

"Từ đường chủ cũng quá yếu một chút."

Đi tại trên đường cái, Trần Triệt trong lòng có chút cảm khái, đồng thời đã ngừng lại vô ý thức ho khan.

Liền vừa mới một lần kia đối chưởng, hai người đều dùng chính là Điệp Lãng công, có thể là Từ Phong một sáng một tối hai tầng kình khí mới miễn cưỡng triệt tiêu chính mình minh kính.

"Không biết ta hiện tại đối đầu Thiết Cốt cảnh cường giả, có hay không phần thắng?"

Trần Triệt nhịn không được lớn mật liền nghĩ tới.

Bất quá rất nhanh hắn liền đem ý tưởng này đè xuống.

Mặc dù hắn bước vào Đồng Bì cảnh về sau lại tu luyện nửa tháng, lúc này trên người hắn da thịt cường độ đã là bình thường Đồng Bì cảnh võ giả gấp hai. . . Nhưng hắn còn có một cái rất lớn thiếu hụt.

Cái kia chính là thủ đoạn quá ít.

Luyện võ đến nay, hắn đến học một tay Phách Sơn chưởng.

Cứ việc nói Phách Sơn chưởng đã luyện đến Hóa Cảnh, nhưng so với những cái kia nắm giữ nhiều môn công phu Thiết Cốt cảnh võ giả tới nói, vẫn là kém không ít.

. . .

Một chỗ khác trên đường phố, Vương Chấn thất hồn lạc phách đi.

Lúc này hắn đã quyết định, ngày mai vô luận cháu trai phạm vào chuyện gì, hắn đều muốn đi chủ động gánh tội thay.

Ngược lại hắn ngồi tù đã ngồi đã quen. . . Cũng không kém như thế một lần.

Đang lúc hắn nghĩ đến này chút thời điểm, Trần Triệt bất tri bất giác đã đến bên cạnh hắn.

Thấy đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình cháu trai, Vương Chấn dụi dụi con mắt, một mặt vẻ khiếp sợ.

"Làm sao nhanh như vậy?"

Trần Triệt cười cười nói: "Hiểu cái tay mà thôi, còn phải tốn thời gian rất lâu sao?"

"Đi vệ sinh?"

Vương Chấn có chút phản ứng không kịp.

Một lát sau, hắn mới vội vàng nói: "Từ Phong đâu? Hắn không có làm khó dễ ngươi sao?"

"Từ Phong? Ngươi nói là Từ đường chủ sao? Chúng ta gặp hắn chưa?"

Trần Triệt ngữ khí không nhanh không chậm.

"A? Chúng ta chưa thấy qua Từ đường chủ sao?"

Vương Chấn đầu óc trực tiếp đứng máy.

Trần Triệt vừa đi vừa cười nói: "Cữu cữu, ngươi uống say, chúng ta nơi nào thấy qua cái gì Từ đường chủ?

Vừa mới ta chẳng qua là đi giải cái tay mà thôi.

Uống nhiều quá hiểu cái tay, này rất bình thường a?"

"Cái này. . ."

Vương Chấn còn có chút mơ hồ.

"Đừng suy nghĩ, chúng ta nhanh đi về đi."

Trần Triệt còn cùng trước đó một dạng, đỡ Vương Chấn.

"Ta say thành dạng này sao? Ra ảo giác đây là?"

Vương Chấn gãi đầu một cái.

. . .

Sau khi trở về, Vương Chấn tại trong mơ hồ ngủ thiếp đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Vương Chấn đột nhiên theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

"Tối hôm qua xác thực gặp Từ Phong!"

Giờ khắc này hắn triệt để tỉnh táo, chuyện tối ngày hôm qua cũng bị hắn rõ ràng nhớ lại dâng lên.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến Trần Triệt thanh âm.

"Cữu cữu, nên đi đường khẩu, hôm nay vẫn phải xem tràng tử."

Tốt

Vương Chấn vội vàng đáp.

Tại mặc rửa mặt xong về sau, hắn cùng Trần Triệt cùng một chỗ hướng phía đường khẩu tiến đến.

Trên đường, Vương Chấn vô cùng tò mò người ngoại sinh này tối hôm qua là làm sao thuyết phục Từ Phong rời đi.

Rõ ràng Trần Triệt một bộ không muốn đề dáng vẻ, hắn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

. . .

Mắt thấy sắp đến đường khẩu, còn không chờ bọn hắn đi vào, Đỗ Bằng trước tiên đi ra.

"Trần lão đệ, Vương ca, các ngươi xem như đến rồi! Các ngươi không biết! Chúng ta Lang Nha đường xảy ra chuyện lớn!"

"Cái đại sự gì!"

Vương Chấn trong lòng không hiểu xiết chặt.

"Đường chủ. . . Đường chủ hắn bị người đánh chết!"

Đỗ Bằng một mặt rung động, phảng phất còn có chút không bình tĩnh nổi..