Chương 26: Hung thủ

Chương 26: Hung thủ

"Cái gì? Đường chủ bị người đánh chết! Hụ khụ khụ khụ khụ khụ!"

Trần Triệt phát ra một tiếng thét kinh hãi, ngay sau đó chính là một hồi ho kịch liệt, ho khan mặt mũi trắng bệch.

Nhìn ra được, hắn vô cùng ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, thi thể hiện tại liền ngừng trong sân đâu!"

Đỗ Bằng ngữ khí phức tạp.

Bên cạnh Vương Chấn nghe được sửng sốt một chút.

Từ Phong tối hôm qua bị người đánh chết?

Lại liên tưởng lên tối hôm qua Trần Triệt nói với hắn chưa thấy qua Từ Phong, hắn đột nhiên ý thức được cái gì. . .

"Ta thao!"

Vương Chấn bật thốt lên.

Hắn này tiếng ta thao là phát ra từ nội tâm, có thể rơi vào Đỗ Bằng trong mắt lại là không đồng dạng.

"Ha ha, này Vương Chấn bình thường thoạt nhìn tính tình thẳng tắp, không nghĩ tới vậy mà cũng học được trang."

Đỗ Bằng trong lòng có chút khinh thường.

Vương Chấn cùng đường chủ ở giữa điểm này sự tình, đường khẩu bên trong lão nhân người nào không biết?

Theo lý thuyết Vương Chấn hẳn là ước gì Từ Phong chết mới đúng.

Trên thực tế, đừng nói là Vương Chấn, bao quát hắn ở bên trong đường khẩu bên trong phần lớn người đều ước gì Từ Phong chết.

Tuy nói hiện tại không ít người đang vây quanh ở Từ Phong bên cạnh thi thể gào khan, nhưng đại gia trong nội tâm xem chừng đều đang nghĩ khai tiệc giật thế nào bàn.

"Mang ta vào xem!"

Trần Triệt thanh âm khàn khàn nói.

Đỗ Bằng nghe vậy tranh thủ thời gian giả trang ra một bộ bi phẫn chi sắc, đem Trần Triệt cùng Vương Chấn hai người đưa vào đường khẩu bên trong.

. . .

Đường khẩu bên trong, Từ Phong thi thể bị đứng ở trong sân ở giữa, chung quanh vây quanh một đám Thiên Lang bang bang chúng, Triệu Đồng cũng ở trong đó.

"Có biết là người phương nào giết Từ đường chủ?"

Trần Triệt mới vừa vào đường khẩu liền cao giọng dò hỏi.

Mọi người thấy hắn tới phảng phất thấy được chủ tâm cốt, dồn dập nhích lại gần.

Trong đám người Triệu Đồng lắc đầu: "Không biết. . . Bất quá bang chủ lập tức tới ngay."

Nghe nói như thế, Trần Triệt khẽ gật đầu, sau đó cùng mọi người một dạng, một mặt trầm trọng đứng ở Từ Phong bên cạnh thi thể.

Nhìn xem Từ Phong thi thể, nội tâm của hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Từ khi biết được cữu cữu sau đó, hắn liền đem này Từ Phong liệt ra tại tất sát trên danh sách.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy chờ ngày nào rời đi Thạch Hỏa thành lúc sẽ giải quyết này Từ Phong, không nghĩ tới hắn tối hôm qua chính mình nhảy ra ngoài, vậy liền trách không được ai.

. . .

Một lát sau.

Phùng Đại Xuyên mang theo mấy người vội vàng chạy tới Lang Nha đường.

Nhìn xem Từ Phong thi thể, Phùng Đại Xuyên vẻ mặt một mảnh xanh mét.

Buổi tối hôm qua hắn thông báo Thiên Lang bang mọi người đừng gây chuyện thị phi, kết quả ngược lại tốt, người khác trực tiếp chọc trên đầu của hắn tới.

Phải biết Từ Phong không chỉ có là Lang Nha đường đường chủ, vẫn là nghĩa tử của hắn!

Bây giờ cứ như vậy bị người đánh chết, cái này khiến mặt của hắn đặt ở nơi nào?

Mang theo nộ khí Phùng Đại Xuyên bước nhanh đi đến Từ Phong trước thi thể.

Tại kiểm nghiệm một phiên thi thể về sau, hắn rất nhanh tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó.

"Hung thủ một chưởng đánh lén phía sau lưng, trực tiếp cách nội giáp đả thương nặng Từ Phong, Từ Phong phản ứng lại sau quay người đánh trả, cùng hung thủ chạm nhau một chưởng về sau, lại bị chấn gãy mất cánh tay.

Về sau hung thủ trực tiếp bẻ gãy Từ Phong cổ. . ."

Hô

Phùng Đại Xuyên phun ra một ngụm trọc khí.

Từ Phong bước vào Đồng Bì cảnh đã có mấy năm thời gian, tại Đồng Bì cảnh bên trong có thể không tính là kẻ yếu.

Như thế đẩy tính được, hung thủ thực lực hẳn là đan xen Đồng Bì cảnh đỉnh phong đến Thiết Cốt cảnh ở giữa.

Nói một cách khác, hung thủ hoặc là sắp bước vào Thiết Cốt cảnh võ giả, hoặc là liền là vừa bước vào Thiết Cốt cảnh võ giả.

Mà Thạch Hỏa thành bên trong cấp độ này võ giả hết thảy cũng cứ như vậy nhiều.

"Hồ mới, ngươi biết Từ Phong trong ngày thường cùng người nào có khúc mắc sao?"

Phùng Đại Xuyên quay người nhìn về phía sau lưng một tên giữ lại ria mép nam tử trung niên.

Ria mép nam tử nghe này lập tức từ trong ngực lấy ra một phần danh sách.

"Bang chủ, ta phải biết việc này sau liền nhóm cái danh sách, ngài thỉnh xem qua. . ."

Phùng Đại Xuyên nghe vậy nhận lấy danh sách nhìn lại, trên đó lưu loát nhóm mười mấy người, cuối cùng hắn đưa ánh mắt khóa ổn định ở cái kia tên của người đầu tiên lên.

"Chí ít có sáu bảy thành có thể là hắn!"

"Hắc Hổ bang La Hùng!"

Phùng Đại Xuyên nghiến răng nghiến lợi.

Này Hắc Hổ bang La Hùng mấy tháng trước vừa bước vào Thiết Cốt cảnh, cùng hung thủ thực lực tương xứng.

Mặt khác, La Hùng tại còn chưa bước vào Thiết Cốt cảnh trước đó cũng xác thực cùng Từ Phong có chút khúc mắc.

"Triệu Đồng, ngươi phụ trách nấu ăn Từ Phong hậu sự!"

Phùng Đại Xuyên ném câu nói tiếp theo sau xoay người rời đi.

Lăn lộn giang hồ nhất nhìn trúng liền là mặt mũi.

Hung thủ có phải là thật hay không là La Hùng, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn nhất định phải làm cho tất cả mọi người thấy Thiên Lang bang không phải dễ trêu.

. . .

Chờ Phùng Đại Xuyên sau khi đi, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Thấy Đỗ Bằng hé miệng lại chuẩn bị gào khan, Triệu Đồng một mặt ghét bỏ nói: "Đủ rồi, đừng giả bộ."

Này vừa nói, vẻ mặt của mọi người đều trở nên lúng túng.

Triệu Đồng lúc này cười nhìn về phía trong đám người Trần Triệt.

"Trần lão đệ, ngươi cùng ta tiến vào đường khẩu nhìn một chút đường chủ có không có để lại cái gì di vật đi, chờ một lúc cũng tốt giao cho thân quyến."

Trần Triệt nghe vậy trong lòng hơi động, sau đó nghiêm mặt nói: "Được."

Thế là hai người liền tại mọi người đưa mắt nhìn phía dưới, tiến vào đường trong miệng.

Thân là đường chủ, Từ Phong tại đường khẩu bên trong có một bộ chuyên môn phòng xép, trong ngày thường những người khác căn bản vào không được.

Bây giờ hắn chết, vậy dĩ nhiên muốn đem bộ này ở giữa dọn dẹp một chút.

Triệu cùng một người thanh lý, có chút không thể nào nói nổi.

Mà kéo lên Trần Triệt, liền có thể dò xét lẫn nhau.

Ít nhất thoạt nhìn là dạng này.

. . .

Hai người tới phòng xép cổng về sau, Triệu Đồng trực tiếp đem khóa kéo xuống, sau đó đối Trần Triệt lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Trần lão đệ, ngươi khả năng không biết, Từ đường chủ khi còn sống rất thích hái hoa ngắt cỏ, cho nên cùng trong nhà phu nhân tình cảm không thật là tốt. . .

Trong ngày thường hắn ban ngày mặc dù rất ít tại đường khẩu, nhưng ban đêm cơ bản đều là tới nơi này ngủ."

"Cái này. . ."

Trần Triệt chỗ nào nghe không ra Triệu Đồng ý tứ trong lời nói, nhưng hắn dù sao cũng là cái hàm súc người, có mấy lời ngượng ngùng nói ra miệng.

Tiến vào phòng xép về sau, hai người liền bắt đầu đảo tìm, cũng không lâu lắm ngay tại Từ Phong dưới giường tìm ra một cái bên trên lấy khóa rương gỗ.

Này loại khóa đối võ người mà nói chẳng qua là một cái bài trí mà thôi, Triệu Đồng lập lại chiêu cũ, kéo một cái liền đem khóa cho giật ra.

Sau đó hắn ngay trước mặt Trần Triệt mở cái rương ra.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một bộ xếp tốt y phục dạ hành, y phục dạ hành bên cạnh là mấy tấm ngân phiếu cùng mấy cân dùng bao vải lấy thịt khô.

"Bốn tờ năm mươi lượng ngân phiếu, tổng cộng hai trăm lượng."

Triệu Đồng kiểm lại một cái về sau, đem một tấm năm mươi lượng ngân phiếu nhét vào Trần Triệt cổ áo, sau đó chính mình cũng cầm một tấm năm mươi lượng ngân phiếu.

"Trần lão đệ, này Từ đường chủ phu nhân xuất thân đại gia tộc, không kém chút tiền ấy, cho nên chỉ cần cho nàng năm mươi lượng thông báo một chút là được rồi.

Đến mức này còn lại này năm mươi lượng. . . Liền giữ lại cho Từ đường chủ phong quang lớn xử lý đi, dù sao các huynh đệ vẫn chờ ăn tịch đây."

Triệu Đồng đề đều không đề cái kia đã bị phân ra một trăm lượng.

"A. . . Cái này. . . Triệu lão ca, làm như vậy sẽ có hay không có chút không tốt?"

Trần Triệt một bên nói một bên đem không có nhét tốt năm mươi lượng ngân phiếu nhét vào trong ngực.

"Này, có cái gì không tốt, ta biết Trần lão đệ ngươi nhân nghĩa, nhưng bây giờ cái này thói đời. . . Giống loại cơ hội này cũng không nhiều a."

Triệu Đồng nói xong đem trong rương y phục dạ hành đem ra đặt ở một bên.

Quả nhiên, y phục dạ hành phía dưới còn để đó đồ vật, phân biệt là hai bản bí tịch cùng một thanh vỏ đao hoa lệ đoản đao..