Chương 27: U Ảnh bộ

Chương 27: U Ảnh bộ

"Huyền Nguyên chưởng, U Ảnh bộ. . ."

Nhìn xem này hai bản bí tịch, Trần Triệt tâm tư hoạt lạc.

Từ khi hắn luyện võ đến nay, chân chính được cho là thực chiến kỳ thật liền hai lần.

Một lần là đánh giết Lưu A Cẩu, một lần là đánh giết Từ Phong.

Mặc dù này hai lần hắn đều thành công đánh giết đối phương, nhưng đều có chút đánh lén thành phần ở trong đó.

Nếu như là chính diện đánh nhau, hắn có lẽ có thể thắng, nhưng chưa hẳn có thể hoàn thành đánh giết.

Mấu chốt nhất nguyên nhân liền là hắn tại phương diện tốc độ còn có điều khiếm khuyết.

Huyền Nguyên chưởng là một môn chưởng pháp, không đề cập tới cũng được.

Nhưng này U Ảnh bộ rõ ràng là thân pháp bí tịch, vừa vặn có thể để bù đắp hắn thiếu hụt.

. . .

Thấy Trần Triệt nhìn chằm chằm hai bản bí tịch xem, Triệu Đồng cười nhạt nói: "Trần lão đệ, này hai bản bí tịch thoạt nhìn có chút cũ kỹ, hẳn là Từ đường chủ chính mình cất giữ, ta cảm thấy vẫn là cho bang chủ tương đối phù hợp."

Trần Triệt còn chưa lên tiếng, Triệu Đồng chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Bất quá Trần lão đệ trước tiên có thể lấy về sao chép một phần, chậm một ngày lại cho bang chủ lại không quan trọng."

"Ta đây liền từ chối thì bất kính."

Trần Triệt cũng không có khách khí, trực tiếp liền đem U Ảnh bộ nhét vào trong ngực.

Hai người lại tìm tòi một hồi, xác nhận lại không lộ chút sơ hở về sau, lúc này mới ra gian phòng.

. . .

Chuyện sau đó Trần Triệt liền không có xen vào nữa.

Mọi người vội vàng xử lý Từ Phong hậu sự lúc, hắn trốn ở trong góc yên lặng lật xem U Ảnh bộ bản thân cái này pháp bí tịch.

Tại cao áp trạng thái dưới, hắn chỉ tốn một khắc đồng hồ liền đem tất cả nội dung đều ghi xuống.

Này U Ảnh bộ là một bản lúc chiến đấu né tránh xê dịch bí tịch, ngoại trừ nhanh bên ngoài, còn có một cái đặc điểm, cái kia chính là quỷ dị khó lường.

Theo bí tịch bên trên lời giải thích, thân pháp này hơi có sở thành thời điểm, liền có thể làm ra một chút người thường không cách nào tưởng tượng né tránh động tác  chờ đại thành về sau, liền đúng như cùng U Ảnh, xuất quỷ nhập thần.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt mở ra cao áp trạng thái sau dựa theo bí tịch bên trên phương pháp hơi luyện một thoáng này U Ảnh bộ.

Cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm, rất nhanh bàn chân của hắn liền sưng phồng lên.

"Không sai! Coi như không tệ!"

Trần Triệt trong lòng có chút hài lòng.

Đánh giết Từ Phong, hắn tổng cộng thu được một trăm hai mươi lượng bạc cùng một bản thân pháp bí tịch, nguyên bản đã hao hết ngân lượng cùng thịt khô lại có thể tục một tục.

Bất quá hắn vô cùng rõ ràng, đây chỉ là tiền của phi nghĩa, lâu dài không được, muốn ổn định kiếm tiền, vẫn là phải dựa vào những biện pháp khác.

"Từ Phong không quan trọng một cái đường chủ, vậy mà để dành được hai trăm 70 lượng bạc. . . Này còn không bao gồm trong nhà hắn, cùng với hắn trong ngày thường luyện võ tiêu hao.

Này Lang Nha đường đường chủ thật là một cái mập chức a. . ."

Hồi tưởng lại Từ Phong của cải, Trần Triệt có chút tâm động, hận không thể lập tức chạy đến Phùng Đại Xuyên trước mặt triển lộ Đồng Bì cảnh thực lực.

Bất quá càng nghĩ, hắn vẫn là nhấn xuống ý nghĩ này.

Trước đó Phùng Đại Xuyên đang tra xem Từ Phong thi thể lúc, giống như hoài nghi lên Hắc Hổ bang La Hùng, làm không cẩn thận hiện tại đã đi gây sự với La Hùng.

La Hùng là Hắc Hổ bang bang chủ con trai độc nhất, tìm hắn để gây sự tương đương tìm Hắc Hổ bang phiền toái.

Nói cách khác mấy ngày nay Hắc Hổ bang cùng Thiên Lang bang chỉ sợ sẽ có chút ma sát.

Hắn lúc này nhảy ra, chẳng phải là làm chim đầu đàn?

Làm không tốt sẽ dẫn tới một đám Hắc Hổ bang Đồng Bì cảnh võ giả tới khiêu chiến hắn, đánh mặt của hắn.

Hắn cũng không sợ, nhưng vấn đề là ở những người khác trong nhận thức biết, hắn vừa bước vào Đồng Bì cảnh, không có lý do mạnh như vậy.

"Nhịn thêm. . ."

Trần Triệt trong lòng âm thầm cô.

. . .

Sự tình phát triển cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm.

Ngày thứ hai, La Hùng liền bị người thần bí đánh thành trọng thương.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Lang bang cũng bắt đầu thần hồn nát thần tính lên, một bộ muốn cùng Hắc Hổ bang đánh bang chiến tư thế.

Cứ như vậy đi qua ba ngày, tại đã trải qua mấy lần quy mô nhỏ xung đột về sau, nội thành một gia tộc lớn nào đó đứng ra điều đình một phiên, hai đại bang lúc này mới yên tĩnh xuống dưới.

Chờ triệt để gió êm sóng lặng về sau, Trần Triệt mang tới Lang Nha đường mấy người ra khỏi thành tìm dược.

Lại qua vài ngày nữa, Trần Triệt một thân một mình đi tới Thiên Lang bang tổng đà cổng.

. . .

"Trần ca, tìm đến bang chủ sao?"

Tổng đà cổng hai người thấy Trần Triệt, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười.

Trần Triệt thấy này trong lòng có chút thổn thức.

Phải biết lúc trước cữu cữu mang chính mình lúc đến, hai người này có thể là hờ hững lạnh lẽo.

Trái lại hiện tại. . . Lập tức phân cao thấp.

Cái này là danh vọng mang tới biến hóa.

Nói thật, lúc trước hắn làm sao đều không nghĩ tới, chẳng qua là mạo hiểm cứu được hạ Triệu Đồng, đến tiếp sau vậy mà mang đến cho hắn như thế danh vọng.

Này chỉ có thể nói rõ cái thế giới này người tốt quá ít.

Cho nên đột nhiên xuất hiện như thế một cái, liền lộ ra cực kỳ hiếm có.

"Bang chủ ở bên trong à?"

Trần Triệt dò hỏi.

"Ở, bất quá không đang luyện công."

Một người trong đó trả lời.

"Ừm, ta biết rồi."

Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó đi vào tổng đà.

Tổng đà bên trong đồng dạng có chuyên thuộc về bang chủ phòng xép, mà lại xa so với đường chủ phòng xép muốn lớn.

Trần Triệt đứng ở ngoài cửa gõ cửa một cái.

"Bang chủ, là ta, Trần Triệt."

"Vào đi."

Trong phòng truyền đến Phùng Đại Xuyên thanh âm bình tĩnh.

Trần Triệt nghe vậy lúc này mới đẩy cửa vào.

Trong phòng ngoại trừ Phùng Đại Xuyên bên ngoài, còn đứng lấy một cái giữ lại ria mép người trung niên.

Người này tên là Hồ mới, trước kia cũng là người đọc sách, bây giờ đang ở Thiên Lang bang đóng vai lấy cẩu đầu quân sư nhân vật, Phùng Đại Xuyên đối với hắn có phần là tín nhiệm.

Trần Triệt trước khi tới, đã trước đem chính mình đột phá Đồng Bì cảnh sự tình cáo tri Hồ mới, đồng thời nhét cho hắn mười lượng bạc.

Giờ phút này thấy Hồ mới đối với mình khẽ gật đầu, trong lòng của hắn trong nháy mắt an ổn không ít.

"Ta nghe nói ngươi bước vào Đồng Bì cảnh rồi?"

Phùng Đại Xuyên ngẩng đầu, mặt không biểu tình.

"Hồi bẩm bang chủ. . . Đệ tử xác thực bước vào Đồng Bì cảnh, bất quá đúng là may mắn."

Trần Triệt một mặt khiêm tốn.

Phùng Đại Xuyên vẫn như cũ không có biểu tình gì biến hóa.

"Vận khí bản thân cũng là một loại thực lực, ngươi năm nay mới chỉ hai mươi tuổi a?

Ngươi biết hai mươi tuổi Đồng Bì cảnh võ giả, tại đây Thạch Hỏa thành bên trong ý vị như thế nào sao?"

"Cái này. . ."

Trần Triệt vẻ mặt mờ mịt.

Phùng Đại Xuyên tiếp tục nói: "Mang ý nghĩa ngươi đã bước vào Thạch Hỏa thành thiên tài đứng đầu võ giả hàng ngũ, chỉ cần ta nắm tin tức này lan truyền ra ngoài, các thế lực lớn lập tức liền sẽ đối ngươi chạy theo như vịt."

Trần Triệt nghe này không chút nghĩ ngợi, tranh thủ thời gian cúi đầu cung kính nói: "Nhớ ngày đó nếu không phải bang chủ thu lưu, đệ tử sao có thể có hôm nay?

Bang chủ yên tâm, mặc kệ thế lực khác như thế nào mời chào đệ tử, đệ tử đều không sẽ dao động.

Tại đệ tử trong lòng, cũng sớm đã coi Thiên Lang bang là thành nhà của mình!"

Ừm

Phùng Đại Xuyên nghe này trên mặt cuối cùng có chút nụ cười.

"Ngươi bây giờ cần Điệp Lãng công Thiết Cốt cảnh bộ phận a?"

"Đúng vậy bang chủ."

Trần Triệt ngữ khí thản nhiên, nhưng trong lòng là lộp bộp một tiếng.

Hắn nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước cữu cữu mang chính mình thấy Phùng Đại Xuyên lúc nói qua, này Phùng Đại Xuyên tính cách keo kiệt, về sau muốn thu hoạch được Thiết Cốt cảnh công pháp, chỉ sợ phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Hắn mặc dù đã có Điệp Lãng công cả bộ, nhưng bất kể như thế nào, hắn đến phối hợp diễn một thoáng.

Ai

Phùng Đại Xuyên lúc này đột nhiên thở dài, vẻ mặt có chút buồn vô cớ.

"Ngươi không biết. . . Ta này Điệp Lãng công lai lịch đặc thù, lúc trước sư môn quy định qua, này Điệp Lãng công toàn bản công pháp không thể truyền cho người ngoài.

Ta trước đó truyền cho Từ Phong, đó là bởi vì hắn là nghĩa tử của ta. . ."

Phùng Đại Xuyên này lời còn chưa nói hết, Trần Triệt đột nhiên quỳ một chân trên đất.

"Hài nhi bái kiến nghĩa phụ!"

Này vừa nói, nguyên bản còn tại khẽ vuốt sợi râu ra vẻ sâu lắng Phùng Đại Xuyên trực tiếp liền là sững sờ, cầm trong tay râu ria cũng đi theo chặt đứt một cây..