Chương 28: Phản ứng dây chuyền

Chương 28: Phản ứng dây chuyền

Trong phòng an tĩnh một lát sau, Phùng Đại Xuyên gương mặt hơi hơi kéo ra nói: "Trần Triệt, ngươi không cần suy nghĩ thêm một chút?"

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng: "Bang chủ là Thạch Hỏa thành một phương cường giả, mà đệ tử chẳng qua là một cái may mắn đột phá Đồng Bì cảnh may mắn.

Bang chủ nguyện ý thu đệ tử làm nghĩa tử, đó là đệ tử vinh hạnh, không cần cân nhắc?"

Phùng Đại Xuyên nghe vậy không khỏi nở nụ cười.

"Ngươi cũng là quả quyết, đứng lên đi, đã ngươi đều nói như vậy, ta đây cũng chỉ có thể nhận lấy ngươi.

Ân. . . Ngày mai ngươi đi trước tiếp nhận Lang Nha đường đường chủ vị trí, đến mức ta thu ngươi làm nghĩa tử sự tình, tạm thời không muốn ngoại truyện  chờ sau bảy ngày ta lại đối ngoại tuyên bố."

"Đa tạ nghĩa phụ. . . Chỉ là vì sao phải chờ tới sau bảy ngày lại tuyên bố đâu?"

Trần Triệt có chút không hiểu.

Bên cạnh Hồ Tài cười hắc hắc nói: "Lang Nha đường quản lý vẩy tiền đường phố, ngươi tiếp Nhậm đường chủ, nơi đó thương hộ khẳng định phải có chỗ biểu thị.

Nếu như bang chủ đem thu ngươi làm nghĩa tử sự tình cùng ngươi tiếp Nhậm đường chủ sự tình đồng thời tuyên bố, vậy bọn hắn chỉ cần biểu thị một lần là được rồi.

Bây giờ phân hai lần tuyên bố, bọn hắn tự nhiên là đến biểu thị hai lần.

Rõ chưa?"

Trần Triệt nghe vậy có chút im lặng.

Không thể không nói hai người kia là thật biết tính sổ.

"Có một số việc ngươi còn muốn học, tốt, không có việc gì liền đi đi."

Phùng Đại Xuyên khoát tay áo cười nói.

"Hài nhi cáo lui!"

Trần Triệt khom người lui ra ngoài.

. . .

Chờ sau khi ra ngoài, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không phải hắn quả quyết, mà là hắn trong lòng rất rõ ràng, nếu như không bái này nghĩa phụ, hôm nay này một cửa sợ là không qua được.

Mà lại bái cái nghĩa phụ cũng không tính là cái gì, chỉ cần không đòi hắn tiền là được.

Ngược lại hắn đã quyết định chủ ý  chờ thực lực mạnh một chút liền rời đi này Thạch Hỏa thành.

Nếu như này Phùng Đại Xuyên đối với hắn còn không sai, vậy hắn cũng có thể cố mà làm tiếp tục nhận cái này nghĩa phụ, trái lại, vậy liền bái bai ngài rồi.

. . .

Trong phòng.

Phùng Đại Xuyên chậm rãi ngồi xuống, vẻ mặt lại khôi phục bình tĩnh.

"Hồ Tài, ngươi cảm thấy này Trần Triệt như thế nào?"

"Là cái người vô cùng thông minh, coi như hắn võ đạo không tinh tiến nữa, tiểu tử này cũng có thể tại đây loạn thế lẫn vào phong sinh thủy khởi."

Hồ Tài bình luận.

Phùng Đại Xuyên khẽ gật đầu.

Kỳ thật trong lòng hắn vẫn còn có chút ghét bỏ Trần Triệt thân thể có vấn đề.

Nếu là tại dĩ vãng, hắn khẳng định sẽ lại suy nghĩ tỉ mỉ một phiên.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng.

Tế Thế minh người sắp vào thành.

Mà căn cứ những thành trì khác tin tức truyền đến  dưới tình huống bình thường, Tế Thế minh người vào thành về sau, ngoại trừ quét sạch Nhân Trành bên ngoài, sẽ còn làm mặt khác hai chuyện.

Một kiện là "Cướp phú tế bần" chèn ép phú hộ, tiếp tế bình dân.

Một kiện khác liền là lôi kéo bọn hắn công nhận võ giả gia nhập Tế Thế minh.

Giống Trần Triệt này loại hơi có chút trượng nghĩa tên, không có bối cảnh gì, tuổi còn trẻ còn bước vào Đồng Bì cảnh võ giả, cơ hồ là bọn hắn chắc chắn muốn lôi kéo đối tượng.

Tuy nói Trần Triệt thân thể là có chút tai hoạ ngầm, nhưng Tế Thế minh cường giả rất nhiều, chưa hẳn không có thể giải quyết.

Hắn gia nhập Tế Thế minh còn chưa tính.

Vấn đề là hắn bây giờ tại Thiên Lang bang bên trong có phần bị tôn sùng.

Hắn gia nhập Tế Thế minh, khó đảm bảo những người khác sẽ không theo hắn đi.

Đi nhiều người, cái kia Thiên Lang bang làm sao bây giờ?

Cho nên hắn nhất định phải nhận cái này nghĩa tử. . . Nắm này người vững vàng cố định ở bên người.

Mà lại việc này tốt nhất có thể về sau kéo dài một chút, kéo tới Tế Thế minh vào thành trước mấy ngày.

Đến lúc đó Trần Triệt cũng không thể vừa nhận hắn cái này nghĩa phụ, liền chuyển hàng Tế Thế minh.

Hắn nếu quả thật làm như vậy, ngược lại sẽ bị Tế Thế minh người xem nhẹ.

. . .

Cùng lúc đó.

Nội thành Trương gia trong đại trạch.

Trương gia gia chủ Trương Chu đang đầy mặt vẻ u sầu cùng mấy cái Trương gia tộc lão nghị sự.

Căn cứ bọn hắn lấy được đáng tin tình báo. . . Tế Thế minh vào thành về sau, rất có thể sẽ quét sạch một chút trung tiểu gia tộc, sau đó tiếp tế bình dân.

Đến mức tại sao lại lựa chọn trung tiểu gia tộc. . .

Đó là bởi vì đại gia tộc cơ bản lũng đoạn lấy một thành một cái nào đó hành nghiệp, nếu thật là động, sẽ khiến rung chuyển.

Cho nên trung tiểu gia tộc liền trở thành bọn hắn hàng đầu mục tiêu.

Trước kia, Trương Chu đều cho rằng Trương gia là loại kia thiên đại gia tộc. . .

Có thể là trước mấy ngày, mấy gia tộc lớn cùng mấy đại bang phái thương thảo ứng đối ra sao Tế Thế minh thời điểm, không mang theo bọn hắn Trương gia.

Ý tứ này lại rõ ràng cực kỳ.

Tế Thế minh vào thành sau khẳng định hiến tế mấy gia tộc, mà Trương gia rất có thể liền là tế phẩm một trong.

"Gia chủ, có muốn không chúng ta Trương gia bán thành tiền sản nghiệp, đi những thành trì khác phát triển a?

Gần nhất chúng ta quán rượu không phải làm sinh động sao?

Ta cảm thấy nắm những cái kia sáo lộ dùng đến những thành trì khác, hẳn là cũng có thể lấy được hiệu quả."

Có cái tộc lão đề nghị.

Trương Chu một mặt đắng chát lắc đầu.

"Tộc lão, bán thành tiền sản nghiệp, bán cho ai đây?

Mấy gia tộc lớn đã sớm liệu định ta Trương gia khả năng sẽ làm như vậy, bây giờ đang ở điên cuồng ép giá đâu!

Thật bán, ta Trương gia tài sản đem mười không còn một."

"Cái này. . ."

Cái kia tộc lão dừng một chút, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái không có lại nói tiếp.

Đạo lý hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có thể minh bạch.

Tế Thế minh vào thành, chắc chắn muốn hiến tế mấy gia tộc.

Trương gia nếu như mang theo tài sản chạy, gia tộc khác liền phải chảy máu.

Cần phải là tay không chạy, cái này để người ta như thế nào cam tâm?

"Gia chủ, chạy cũng chạy không được, cái kia có thể làm sao?

Ai

Đáng tiếc ta Trương gia cũng không có cái gì thiên tài võ giả. . .

Không phải đưa một thiên tài võ giả tiến vào Tế Thế minh, nói không chừng có thể trốn qua kiếp nạn này."

Một cái tộc lão bất đắc dĩ nói.

Trương gia mặc dù có võ giả, nhưng đều quá mức bình thường, coi như đưa cho Tế Thế minh, Tế Thế minh người đều chưa hẳn có thể để ý.

Đúng lúc này, một cái khác tộc lão đột nhiên nhận lấy lời.

"Ta nghe nói Nhược Lan gần nhất cùng Hắc Hổ bang La Hùng đi tương đối gần. . .

La Hùng tuổi còn trẻ liền bước vào Thiết Cốt cảnh, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Lúc này hắn lại vừa lúc bị Thiên Lang bang Phùng Đại Xuyên cho đả thương, nếu để cho Nhược Lan đi chiếu cố hắn một ít. . ."

Nhưng mà hắn này lời còn chưa nói hết, liền bị Trương Chu cắt đứt.

"Tộc lão, Tế Thế minh dù sao chẳng qua là khách qua đường, mà La Hùng là Hắc Hổ bang bang chủ con ruột, hắn bỏ được thả hắn cái này con trai độc nhất gia nhập Tế Thế minh sao?

Mà lại. . . Này La Hùng thanh danh có chút kém, Tế Thế minh không thích mời chào loại người này."

"Cái này. . . Có muốn không chúng ta hiện tại liền đi tiếp tế tiếp tế ngoại thành những người kia, trước trộn lẫn tốt thanh danh?"

Lại một cái tộc lão đề nghị.

Trương Chu khẽ gật đầu.

Hiện tại giống như cũng chỉ có thể làm như vậy.

Tuy nói là tạm thời nước tới chân mới nhảy. . . Nhưng dù sao cũng so không ôm tốt.

Đang nghĩ ngợi này chút, một cái gia đinh đột nhiên tại bên ngoài thông báo nói: "Gia chủ, Vương chưởng quỹ có việc cầu kiến."

"Khiến cho hắn vào đi."

Trương Chu hữu khí vô lực nói.

Một lát sau, một người mặc tơ lụa béo chưởng quỹ đi đến, thấy mọi người vẻ mặt nghiêm túc, hắn cúi đầu xuống thận trọng nói: "Gia chủ, Thiên Lang bang Lang Nha đường đổi mới đường chủ. . .

Ta tửu lâu kia ngay tại vẩy tiền đường phố, tại Lang Nha đường phạm vi thế lực, ta muốn đi bày tỏ một chút sao?"

"Tùy tiện đưa mười lượng bạc qua đi là được, loại sự tình này không cần thiết tới tìm ta."

Trương Chu không kiên nhẫn khoát tay áo.

Nghe nói như thế, béo chưởng quỹ bất đắc dĩ gạt ra một cái nụ cười.

"Gia chủ, ngài có chỗ không biết, này tân nhiệm Lang Nha đường đường chủ năm nay mới hai mươi tuổi, đã là Đồng Bì cảnh võ giả.

Mà lại nghe nói này người có chút trượng nghĩa, tại Thiên Lang bang bên trong thanh danh cực tốt.

Giống loại tiềm lực này vô hạn, lại trọng tình nghĩa người, ta cảm thấy hẳn là đầu tư thêm đầu tư, về sau nói không chừng có thể đến giúp chúng ta."

Nghe nói như thế, Trương Chu đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên nói:

"Hai mươi tuổi? Hắn hôn phối không?"

"A? Còn giống như không có hôn phối. . ."

Béo chưởng quỹ có chút không rõ ràng cho lắm.

Trương Chu nghe này nói thẳng: "Việc này ngươi chớ để ý, ta lại phái những người khác mang trọng lễ tới cửa.".