Chương 29:  bằng hữu

Chương 29:  bằng hữu

Sáng sớm ngày thứ hai, Trương gia đại trạch.

Trương Nhược Lan đối tấm gương trang điểm có tới một lúc lâu sau, lúc này mới lên đã sớm chuẩn bị xong kiệu.

Ngồi tại trong kiệu, nàng trong lòng có chút khẩn trương.

Dĩ vãng thời điểm, nàng kết giao một chút tiềm lực thanh niên, đó là tại đầu tư, thành không thành vấn đề đều không nhiều lắm vấn đề.

Nhưng hôm nay việc này liên quan hệ đến Trương gia sinh tử tồn vong.

Phụ thân thậm chí vì thế trong đêm cho nàng đặt mua một bộ đồ trang sức, rõ ràng gia tộc đối với chuyện này coi trọng.

Cho nên muốn nói không khẩn trương, đó là không có khả năng.

Kiệu vừa lên, nàng nhịn không được lại đem mang theo người gương đồng lấy ra ngoài.

Nhìn xem trong kính xinh đẹp xúc động lòng người chính mình, trong nội tâm nàng buông lỏng không ít.

Tiếp lấy nàng vừa nhìn về phía bên cạnh dùng tơ lụa bao bọc tốt hộp quà.

Hộp quà bên trong ngoại trừ có năm mươi lượng ngân phiếu bên ngoài, còn có một thanh huyền thiết đoản đao, giá trị cũng tại năm mươi lượng tả hữu.

Một bang phái đường chủ tiền nhiệm mà thôi, nàng trực tiếp đưa lên một trăm lạng bạc ròng lễ vật, đây không thể nghi ngờ là đại thủ bút.

Tú mỹ trang dung cùng trọng lễ cho nàng sung túc lòng tin, để cho nàng triệt để bình tĩnh lại.

Khôi phục tâm tình về sau, nàng lại nhịn không được bắt đầu lòng sinh chờ mong.

Nói thật, cùng La Hùng ở chung được sau một thời gian ngắn, nàng phát hiện này người vô cùng thô bạo, trong lòng liền sinh xa cách chi tâm.

Nhưng nại Hà gia tộc không đồng ý, cho nên nàng cũng chỉ có thể cố nén tiếp tục cùng La Hùng ở chung.

Nhưng mà không nghĩ tới chính là La Hùng đột nhiên bị trọng thương, mà Thiên Lang bang bên này ngược lại toát ra một cái mới thanh niên tài tuấn.

Này đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là cái thoát khỏi La Hùng cơ hội tốt.

Mà lại này Thiên Lang bang tân nhậm đường chủ nghe nói nhân phẩm còn rất tốt. . . So với La Hùng, rõ ràng là một cái thích hợp hơn vị hôn phu ứng cử viên.

. . .

Mang dạng này chờ mong, Trương Nhược Lan đi kiệu đi đến vẩy tiền đường phố.

Đến vẩy tiền đường phố về sau, ước chừng lại qua nửa khắc đồng hồ, kiệu đứng tại Lang Nha đường đường khẩu trước.

Trương Nhược Lan chậm rãi xuống kiệu, mỗi một cái động tác đều nhu hòa vô cùng.

Đường khẩu tiền trạm lấy hai cái thủ vệ Thiên Lang bang bang chúng.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được cái kia hai cái Thiên Lang bang bang chúng khi nhìn đến nàng sau mắt sáng rực lên, cái này khiến nàng lại tăng thêm mấy phần tin tưởng.

Nhấc kiệu Trương gia kiệu phu lúc này đi tới cái kia hai cái Thiên Lang bang bang chúng trước người chào hỏi.

"Hai vị huynh đệ, nghe nói Lang Nha đường tân nhậm đường chủ tiền nhiệm, ta Trương gia chuyên tới để chúc mừng, còn mời thay thông truyền một tiếng."

"Được rồi!"

Thủ vệ Đỗ Bằng cười hắc hắc, sau đó liền bước nhanh tiến vào đường khẩu.

. . .

Một bên khác.

Lang Nha đường đường khẩu bên trong, Trần Triệt đang cùng một thân tư thế yểu điệu quần màu lục nữ tử ngồi đối diện chào hỏi.

Này quần màu lục nữ tử tên là Lâm Uyển, là Thạch Hỏa thành đỉnh tiêm gia tộc Lâm gia trưởng tôn nữ, năm nay mười chín tuổi, chưa hôn phối.

Nàng tới không chỉ đưa lên hậu lễ, còn mơ hồ biểu đạt nghĩ kết thân ý tứ.

Trần Triệt tâm tình có chút phức tạp.

Cần thiết hay không?

Không phải liền là Tế Thế minh muốn vào thành sao?

Sáng nay này một canh giờ, tới muốn cùng hắn kết thân gia đình giàu có tiểu thư liền đã có bảy tám cái nhiều.

Bây giờ càng là tới Lâm Uyển như thế cái trọng lượng cấp.

"Trần đường chủ! Ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ! Nếu như ngươi có thể cưới tiểu thư nhà ta, ta Lâm gia nguyện ý xuất ra ba gian tiệm thuốc làm của hồi môn!

Tiệm thuốc nha! Ta nghe nói ngươi thường xuyên đi ta Lâm gia cửa hàng mua thuốc đâu!

Có này ba gian tiệm thuốc, ngươi về sau liền không thiếu dược á!"

Lâm Uyển bên cạnh một tiểu nha hoàn đại đại liệt liệt nói.

Lâm Uyển mang mạng che mặt, nghe nói như thế về sau, lộ ở mạng che mặt bên ngoài gương mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng quát bảo ngưng lại nói: "Tiểu Hoàn, đừng muốn nói bậy!"

Trần Triệt yên lặng nhìn xem chủ này bộc hai người ở trước mặt mình biểu diễn.

Đừng nhìn này Lâm Uyển mang mạng che mặt, một bộ mặt vỏ rất mỏng dáng vẻ.

Nhưng hắn xem rất rõ ràng, mỗi lần nha hoàn kia kể một ít gan lớn ngữ điệu trước, Lâm Uyển đều sẽ dùng nàng cặp kia lộ ở mạng che mặt bên ngoài mắt to đối nha hoàn nháy mắt.

"Thật là một cái người thú vị."

Trần Triệt trong lòng cảm thấy có chút buồn cười.

Nói thật, hắn thật sự có chút tâm động.

Lâm gia gần như lũng đoạn lấy toàn bộ Thạch Hỏa thành dược liệu sinh ý.

Nếu là hắn cưới tiểu thư nhà họ Lâm, về sau khả năng thật không thiếu dược liệu.

Mà lại này tiểu thư nhà họ Lâm tướng mạo cực đẹp, người bản thân cũng không chết tấm.

Lấy về nhà giống như cũng không tệ.

Thế nhưng. . .

Hắn biết rõ, Lâm gia sở dĩ muốn cùng hắn kết thân, hay là bởi vì e ngại Tế Thế minh.

Sáng sớm hôm nay, hắn kỹ càng hiểu rõ một chút Tế Thế minh tình huống.

Căn cứ quá khứ kinh nghiệm, Tế Thế minh sau khi vào thành sẽ "Cướp phú tế bần" nhưng bọn hắn bình thường sẽ không động đại gia tộc, bởi vì động đại gia tộc, dễ dàng dẫn tới nội thành rung chuyển.

Có thể Lâm gia dược viên bị hủy về sau, này Thạch Hỏa thành dược liệu hành nghiệp đã rung chuyển.

Hiện tại đừng nói là lên giá, thậm chí đã bắt đầu hạn mua sắm.

Khả năng cũng chính vì vậy, Lâm gia mới khiến cho Lâm Uyển qua tìm đến mình, cố gắng thêm một tầng bảo hiểm.

Nghĩ rõ ràng ở trong đó then chốt về sau, hắn liền đạm kết thân tâm tư.

Một mặt là hắn không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Một phương diện khác, thì là bởi vì hắn chưa chắc sẽ gia nhập Tế Thế minh.

Hắn cũng không muốn lừa gạt cái người vợ trở về, về sau làm đều là phiền toái.

Dù sao người vợ cùng nghĩa phụ cũng không đồng dạng, không phải nghĩ ném liền có thể rớt.

. . .

"Không sao, ta thích đi thẳng về thẳng người."

Trần Triệt khoát tay áo, sau đó dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Lâm cô nương, như ngươi loại này đại gia tộc tiểu thư khả năng không thể nào hiểu được. . .

Nói tóm lại, ta không quá ưa thích dùng chung thân đại sự tới làm một chút trao đổi ích lợi.

Thế nhưng, Lâm cô nương ngươi người bạn này ta là nhận."

Có thể không nhận sao?

Này Lâm Uyển vừa tới liền trực tiếp cho mình đưa giá trị số trăm lạng bạc ròng dược liệu, còn nói sau này mình đi Lâm gia tiệm thuốc mua dược liệu  có thể nửa giá.

Bằng hữu này, nhất định phải nhận!

"Trần đường chủ, ngươi xác thực cùng người khác không giống nhau lắm."

Lâm Uyển một đôi mắt chớp chớp, nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt bên trong tràn đầy tò mò.

Này người rõ ràng là võ giả, lại một bộ thư sinh yếu đuối dáng vẻ.

Rõ ràng phải được thường phục dược, lại có thể tại ngắn như vậy thời gian bước vào Đồng Bì cảnh.

Thật là kỳ quái a.

"Ha ha. . ."

Trần Triệt xấu hổ cười một tiếng.

Nha hoàn kia Tiểu Hoàn lẩm bẩm miệng có chút bất mãn nói: "Ngươi này người thật sự là không biết tốt xấu! Ngươi cũng đã biết muốn cưới tiểu thư nhà ta, có thể theo thành nam xếp tới thành bắc?"

"Tiểu Hoàn, im miệng!"

Lâm Uyển thấp giọng khiển trách một câu về sau, triệt để không muốn trang.

Tại đối Trần Triệt chớp mắt một cái con ngươi về sau, nàng xích lại gần chút, có chút nhí nha nhí nhảnh nói:

"Vậy chúng ta trước hết làm bằng hữu bình thường được rồi, bất quá có một việc ngươi phải đáp ứng ta."

"Chuyện gì?"

Trần Triệt hỏi.

"Nếu như Tế Thế minh vào thành sau muốn làm khó Lâm gia, ngươi làm bằng hữu của ta, cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Đương nhiên, nếu như ngươi gặp chỗ khó, ta cũng sẽ không mặc kệ."

Lâm Uyển gọn gàng dứt khoát.

Trần Triệt chần chờ một lát, trả lời: "Nếu như ta có thể quản được lời, ta đây khẳng định sẽ quản."

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Nói xong Lâm Uyển đối Trần Triệt vươn ngón út.

Trần Triệt thấy này hơi sững sờ, sau đó lắc đầu cười một tiếng, vươn ngón út cùng nàng kéo cái câu.

Lâm Uyển thấy này một đôi mắt to cười thành Nguyệt Nha, lập tức nàng liền đứng lên chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Đỗ Bằng bước nhanh đến.

"Đường chủ, Trương gia tới cái gì tiểu thư, cũng tới chúc mừng ngươi!"

Nghe nói như thế, vừa mới đứng dậy Lâm Uyển đột nhiên lại ngồi trở xuống..