Chương 30: Cảnh cáo

Chương 30: Cảnh cáo

"Đúng rồi, vị đại ca kia, các ngươi Trần đường chủ tên gọi là gì?"

Đường khẩu bên trong hành lang bên trên, Trương Nhược Lan dò hỏi.

Tối hôm qua chuẩn bị quá vội vàng, lại thêm phụ thân bọn họ đều là mở miệng một tiếng Trần đường chủ, cho nên vị này Trần đường chủ cụ thể tên nàng ngược lại không có biết rõ.

"Chúng ta đường chủ gọi Trần Triệt."

Đỗ Bằng trả lời.

"Cái gì?"

Nghe được cái tên này, Trương Nhược Lan trực tiếp liền là sững sờ.

Trần Triệt?

Nàng đối với danh tự này có thể quá quen thuộc.

Bất quá hẳn là không là cùng một người.

Cái kia Trần Triệt là thi rớt thư sinh, cái này lại là thiên tài võ giả, hai người bắn đại bác cũng không tới.

"Có thể là cùng âm chữ, ta quá khẩn trương."

Trương Nhược Lan nội tâm tự an ủi mình.

Có thể bất kể như thế nào, trong nội tâm nàng vẫn là bịt kín một tầng bóng ma, đến mức nàng bộ pháp đều thả chậm không ít.

Chờ đến đường khẩu trước cách đó không xa, nàng không có vội vã đi vào, mà là trước hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Chỉ một cái liếc mắt, nàng liền thấy cái kia ngồi ở bên trong người trẻ tuổi.

Tuy nói quần áo cùng khí độ đều cùng dĩ vãng không giống nhau, nhưng quả thật liền là cái kia nàng quen thuộc Trần Triệt!

Trong một chớp mắt, nàng phảng phất bị sét đánh, trực tiếp định ngay tại chỗ!

"Làm sao thật sự là hắn!

Hắn không phải thư sinh sao?

Làm sao lại thành Lang Nha đường đường chủ?"

Trương Nhược Lan mặt lúc đỏ lúc trắng.

Trước đó trong đầu tổ chức hết thảy lời khách sáo, hết thảy thiết kế tỉ mỉ tiểu động tác, giờ phút này toàn bộ bị nàng quên sạch sẽ.

Trong ngày thường các có quan hệ tại Trần Triệt trí nhớ không ngừng xông lên đầu, bao quát nàng ngày đó nhục nhã Trần Triệt những lời kia.

"Làm sao bây giờ?"

Trương Nhược Lan tâm loạn như ma.

Nàng không chỉ đã từng nhục nhã qua Trần Triệt, còn từng tại trước mặt phụ thân nói qua Trần Triệt nói xấu, đến mức phụ thân hạ lệnh nhường ca ca cùng Trần Triệt đoạn tuyệt quan hệ.

Đương nhiên, phụ thân cũng không biết tên Trần Triệt. . . Chỉ biết là ca ca có như thế cái "Hồ bằng cẩu hữu" .

Nếu để cho phụ thân Trương gia hiện tại bức thiết muốn kết giao Lang Nha đường đường chủ, liền là cái kia đã từng hắn buộc ca ca đoạn tuyệt quan hệ hồ bằng cẩu hữu. . .

Phụ thân không được trực tiếp nắm nàng đuổi ra khỏi nhà?

Trương Nhược Lan thân thể hơi hơi run rẩy lên.

Nàng nghĩ quay đầu liền đi, nhưng cứ đi như thế, nàng trở về như thế nào hướng phụ thân cùng tộc lão nhóm bàn giao?

Cho nên đừng nói là nàng hiện tại nhận ra Trần Triệt, liền là trước khi đến nàng biết được Lang Nha đường đường chủ là cái này Trần Triệt, nàng cũng phải kiên trì tới.

"Làm sao vậy? Trương tiểu thư?"

Thấy Trương Nhược Lan ngừng ngay tại chỗ, Đỗ Bằng có chút khó hiểu nói.

Trương Nhược Lan cầm lấy hộp quà tay có chút không chỗ sắp đặt.

Giờ phút này nàng tiến vào đi cũng không được, không tiến vào đi cũng không được.

Dưới tình thế cấp bách, nội tâm của nàng sinh ra chút may mắn tâm lý.

Bên cạnh cái này Thiên Lang bang bang chúng nếu thông báo qua, vậy nói rõ Trần Triệt hẳn là đoán được tới là nàng.

Nếu đoán được là nàng, còn không có đuổi nàng đi. . .

. . .

"Trương tiểu thư, sững sờ tại bên ngoài làm cái gì, vào đi."

Đường khẩu bên trong, nghe phía bên ngoài động tĩnh Trần Triệt đạm cười nói.

Trương Nhược Lan nghe vậy săn tóc, gạt ra một cái có chút không được tự nhiên nụ cười.

Nội tâm của nàng mơ hồ sinh ra một tia kỳ vọng.

Một phần vạn Trần Triệt đối nàng còn có chút tình cảm đâu?

Một phần vạn có thể tha thứ nàng đâu?

Dù sao hai người từng có nhất đoạn mỹ hảo quá khứ.

Mặc dù khả năng cực thấp, nhưng nàng không có lựa chọn khác.

"Trần. . . Trần đường chủ, phụ thân nghe nói ngươi tiếp nhận Lang Nha đường đường chủ, cố ý để cho ta đến đây đưa lên một chút lễ vật. . ."

Trương Nhược Lan tiến vào đường khẩu về sau, trước thi lễ một cái, sau đó lấy ra cái kia hộp quà.

Nói xong lời này, nàng liền nhắm mắt lại, làm xong nghênh đón đủ loại nhục nhã chuẩn bị.

Tuy nói nàng có may mắn tâm lý, nhưng nàng đồng dạng hiểu rõ, càng khả năng lớn tính vẫn là nhục nhã.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

"Trương tiểu thư, không cần thiết khẩn trương như vậy, chúng ta cũng xem như cố nhân, mặc dù có chút hiểu lầm, nhưng ta lại không đến mức ăn ngươi."

Dứt lời hắn nhìn về phía Đỗ Bằng.

Đỗ Bằng lập tức hiểu ý, đi nhanh lên đến Trương Nhược Lan trước người đem hộp quà tiếp nhận bỏ vào một bên.

"Trần công tử. . . Ta. . ."

Nghe được Trần Triệt gọi mình là cố nhân, Trương Nhược Lan ngữ khí trong nháy mắt nhu nhược xuống tới, trong mắt cũng bịt kín một tầng hơi nước.

Nàng thầm nghĩ xin lỗi, muốn nếm thử lấy cứu vãn một thoáng.

Nàng cảm giác khả năng còn có cơ hội.

Nói không chừng Trần Triệt sẽ xem nàng như sơ lời tưởng lầm là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói nhảm đâu?

Nói không chừng liền lừa gạt qua đây?

Nhưng nàng chưa kịp nói tiếp, bên cạnh Lâm Uyển nha hoàn Tiểu Hoàn đột nhiên mở miệng nói: "Trương gia tiểu thư, có chút suy nghĩ ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian chặt đứt tốt, ngươi phải biết, vừa mới Trần công tử liền tiểu thư nhà ta đều cự tuyệt đây."

Trương Nhược Lan nghe vậy nhìn về phía ngồi tại Trần Triệt bên cạnh Lâm Uyển.

Lâm Uyển nàng dĩ nhiên nhận biết.

Luận gia thế, luận tướng mạo, luận tài năng, đều phía trên nàng.

Mà lại Lâm Uyển là Lâm gia trưởng tôn nữ, so sánh dưới, nàng chẳng qua là Trương gia thứ nữ, trong nhà địa vị cũng kém một đoạn dài.

Đối mặt Lâm Uyển, nội tâm của nàng là có chút tự ti.

"Tiểu Hoàn, đừng muốn nói bậy.

Ta nghe nói Trương tiểu thư cùng Hắc Hổ bang La Hùng đi tương đối gần, nàng làm sao lại đối Trần công tử có ý tưởng đâu?"

Lâm Uyển ngữ khí ôn hòa, một bộ khéo hiểu lòng người dáng vẻ.

"Cái kia ngược lại là, Trương gia tiểu thư cũng không giống như là loại kia sẽ bội tình bạc nghĩa người đâu."

Tiểu Hoàn liếc Trương Nhược Lan liếc mắt, phụ họa nói.

Trương Nhược Lan nghe vậy vẻ mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Nguyên bản trong lòng dấy lên ngọn lửa nhỏ giờ phút này như là bị giội cho một cái bồn lớn nước lạnh trong nháy mắt dập tắt.

Nàng rất rõ ràng, có một số việc có khả năng lừa gạt qua, nhưng có một số việc rõ ràng không thể.

Từ khi nàng lúc trước ngay trước mặt Trần Triệt lên La Hùng xe ngựa về sau, hai người liền không bao giờ còn có thể có thể.

Thấy cái kia Tiểu Hoàn còn muốn kẹp thương đeo gậy trào phúng vài câu, Trần Triệt có chút đau đầu.

Tuy nói Trương Nhược Lan đã từng đối với hắn ác ngôn đối mặt, nhưng cũng không thể hoàn toàn quái nữ nhân này.

Dù sao nịnh nọt là đại gia tộc sinh tồn chi đạo.

Hắn không hứng thú nắm nữ nhân này gác ở nơi này nhục nhã, như thế không khỏi lộ ra quá tiểu nhân đắc chí.

Chớ nói chi là người ta là mang theo lễ vật tới.

"Trương tiểu thư, Trương gia tâm ý ta thu vào, nếu như không có chuyện khác, ngươi liền đi về trước đi.

Đúng, ta có chút thời gian không có gặp Trương huynh.

Ngươi giúp ta chuyển lời, liền nói có thời gian, ta muốn cùng hắn tụ họp một chút."

Trần Triệt ngữ khí như thường, liền như là tại cùng một cái phổ phổ thông thông cố nhân nói chuyện.

Trương Nhược Lan nghe vậy trong lòng sinh ra một cỗ bi ý, chỉ có thể đáp: "Được. . . Trần đường chủ lời ta nhất định sẽ mang cho gia huynh."

Nói xong nàng đối Trần Triệt hơi hơi thi lễ một cái, sau đó quay người cô đơn rời đi.

Kết quả nàng vừa đi ra môn, sau lưng liền truyền đến Lâm Uyển bên người cái kia tiểu nha hoàn thanh âm.

"Trần công tử, ta nghe nói này Trương tiểu thư trước đó cùng ngươi quan hệ rất không tệ đâu, sau này bởi vì ngươi thi rớt liền xa lánh ngươi.

Hiện khi biết ngươi thành Lang Nha đường đường chủ, vậy mà lại mặt dạn mày dày trở về.

Trần công tử ngươi cũng là dễ nói chuyện, cứ như vậy để cho nàng đi, đổi lại ta. . . Hừ hừ!"

"Tiểu Hoàn, ngươi cho rằng Trần công tử giống như ngươi lòng dạ nhỏ mọn sao?"

"Các ngươi cũng là tra được đủ rõ ràng."

"Ách, Trần công tử, ngươi đừng hiểu lầm.

Ta là sợ ngươi có người trong lòng. . . Cho nên hơi đã điều tra một thoáng, cũng không có ý tứ gì khác."

"Đúng đúng đúng, này cũng nói Lâm gia chúng ta coi trọng chuyện này, cũng không giống như một ít người. . .

Còn có, Trần công tử ngươi nếu là hối hận, có thể nhất định phải nói thẳng, ba gian tiệm thuốc đồ cưới vẫn là chắc chắn.

Mà lại ngoại trừ tiệm thuốc, còn có mặt khác rất nhiều đồ đâu!"

". . ."

. . .

Nghe này chút đối thoại, Trương Nhược Lan trực giác cảm giác xấu hổ không chịu nổi.

Nói thật, nếu như vừa mới Trần Triệt hung hăng nhục nhã nàng một phiên, trong nội tâm nàng ngược lại sẽ dễ chịu một chút.

Nhưng Trần Triệt không chỉ không có, còn thay nàng giải vây.

Mặt khác, Trần Triệt còn cố ý nâng lên ca ca.

Lúc trước, Trần Triệt là cái thư sinh nghèo, nàng có thể nói người ta là vì tiền mới cùng ca ca kết giao.

Có thể bây giờ người ta thành Thạch Hỏa thành chạm tay có thể bỏng thiên tài võ giả. . . Nhưng như cũ chưa quên ca ca người bạn này.

Này chỉ có thể nói rõ Trần Triệt đúng là cái trọng tình nghĩa người.

Càng là nghĩ như vậy, trong nội tâm nàng càng là khó chịu.

Giờ phút này, Trần Triệt lòng dạ rộng lớn trọng tình nghĩa cùng La Hùng thô bạo tại trong đầu của nàng tạo thành so sánh rõ ràng.

Lại nhớ tới ngày xưa cùng nhau đi học đoạn thời gian kia, nàng đột nhiên phát giác đoạn thời gian kia nàng giống như thật rất vui vẻ.

Thật tốt một người. . .

Nhưng vì cái gì sau này. . .

Nếu như lúc trước nàng có thể cùng ca ca, nếu như nàng có thể dùng nhiều tâm, vậy bây giờ. . .

Đang lúc nàng suy nghĩ muôn vàn đi ra đường khẩu lúc, bên cạnh đột nhiên xông tới một cái sắc mặt lạnh lùng nam tử trung niên.

"Trương gia tiểu thư là a?"

Trương Nhược Lan nghe vậy một mặt mờ mịt ngẩng đầu lên.

Trung niên nam tử kia thấy này cười lạnh một tiếng.

"A, tiểu thư nhà ta nói, nhường ngươi về sau không nên xuất hiện tại Trần công tử trước mắt, nếu không, đừng trách ta Lâm gia đối ngươi không khách khí."

Nói xong lời này nam tử trung niên thân hình giống như quỷ mị lại thoáng qua tan biến, chỉ để lại Trương Nhược Lan sững sờ tại tại chỗ không biết làm sao.

. . .

Đường khẩu bên trong, Lâm Uyển nhìn xem đường khẩu bên ngoài phương hướng cười giả dối.

Chắc hẳn hiện ở trong tộc cao thủ đã đã cảnh cáo cái kia Trương Nhược Lan đi?

Trên thực tế không chỉ có là Trương Nhược Lan, gia tộc khác tiểu thư cô nương cũng đều bị nàng cảnh cáo một lần.

Không có cách, Trần Triệt coi như gia nhập Tế Thế minh, tối đa cũng chỉ có thể bảo hộ một cái gia tộc.

Hắn tổng không thể gia nhập Tế Thế minh xong cùng người ta nói cái gì, nể tình ta, buông tha Lâm gia, Trương gia, Lý gia, Vương gia. . .

Cái kia không thực tế.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Lâm gia cùng gia tộc khác đều là cạnh tranh quan hệ.

Cũng chính vì vậy, tuy nói loại sự tình này không chân chính, nhưng nàng nhất định phải làm.

"Trần công tử, ta đây cáo từ, đừng quên ước định của chúng ta nha."

Lâm Uyển đứng người lên đối Trần Triệt thi lễ một cái, sau đó mỉm cười, mang theo nha hoàn ra cửa.

Chờ tất cả mọi người sau khi đi, Trần Triệt ngồi trên ghế lau vệt mồ hôi.

Bất kể như thế nào, cuối cùng là nắm đám nữ nhân này ứng phó được.

Sau đó, cũng nên kiểm kê kiểm kê này một đợt thu nhiều ít lễ..