Chương 31: Thu hoạch

Chương 31: Thu hoạch

"Ngân phiếu tám trăm lượng. . . Bạc một trăm lượng, hoàng kim hai mươi lượng, tổng giá trị một ngàn một trăm hai."

"Mãnh thú thịt khô hai trăm cân, giá trị bốn trăm lượng."

"Nội giáp hai bộ, giá trị một trăm lượng."

"Binh khí ba kiện, giá trị một trăm năm mươi lượng."

"Dược liệu ba cây, giá trị ba trăm lượng."

"Bí tịch bốn bản, giá trị không biết."

"Tơ lụa một số."

. . .

Chạng vạng tối, Trần Triệt đem chỗ có lễ vật vận sau khi về nhà, thống kê dưới, cho ra một cái có chút con số kinh người.

Những lễ vật này tổng giá trị vậy mà vượt qua hai ngàn lượng!

Mà căn cứ Triệu Đồng nói, lúc trước Từ Phong đương đường chủ, cũng đã thu một trăm lạng bạc ròng ra mặt lễ vật, cùng mình căn bản không thể so sánh.

Có này hai ngàn lượng bạc làm tiền vốn, chính mình nếu là nguyện ý nhiều sinh con, về sau nói không chừng đều có thể phát triển cái tiểu gia tộc ra tới.

Đương nhiên, hắn trong lòng rất rõ ràng, những người này sở dĩ đưa nhiều như vậy lễ, tuyệt đại bộ phận đều là hướng về phía Tế Thế minh tới.

Về sau gia hay không gia nhập Tế Thế minh?

Hắn nói không chừng.

Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm nhưng thật ra là có chút không nguyện ý.

Tế Thế minh, danh tự nghe thật giống như là muốn cứu vớt thế giới dáng vẻ.

Hắn không có công phu này.

Hắn chỉ muốn tìm chỗ tốt, qua điểm an ổn sinh hoạt.

Bất quá, chỗ tốt này ngu sao không cầm.

Ngược lại người ta là ôm đánh bạc tâm thái tới, mà đánh bạc, có thua có thắng đều rất bình thường.

Hai ngàn lượng tuy nhiều, nhưng gánh vác đến mấy chục nhà trên đầu liền không nhiều lắm.

Những gia tộc kia tổng không đến mức vì chút tiền như vậy tìm chính mình phiền toái.

. . .

"Cữu cữu, này chút ngươi cầm lấy."

Kiểm kê xong lễ vật về sau, Trần Triệt lấy ra một tấm ngân phiếu cho Vương Chấn.

Tuy nói hắn tu luyện tiêu hao rất lớn, nhưng hắn cũng không phải cái không có cách cục người.

Theo Đồng Bì cảnh bước vào Thiết Cốt cảnh, độ khó kia so với trước đó là dãy số nhân tăng trưởng.

Rất nhiều võ giả tầm thường cả một đời đều đạp không vào được Thiết Cốt cảnh.

Liền là La Hùng dạng này thiên tài võ giả, tại dư dả tài nguyên phía dưới, cũng bỏ ra mấy năm thời gian.

Hắn có Phệ Nguyên bình tại thân, chỉ sợ cũng đến tiêu tốn mấy tháng.

Muốn tiêu tốn thời gian ngắn hơn, trừ phi hắn một ngày mở ra mười hai canh giờ cao áp trạng thái.

Cái kia quá không thực tế.

Nếu còn nhiều thời gian, cái kia cũng không cần phải tính này nhất thời sổ sách.

Gia nhập Thiên Lang bang trong khoảng thời gian này, hắn kỳ thật kiếm không ít tiền, nhưng tình huống trong nhà cũng không có cải thiện bao nhiêu.

Đồ dùng trong nhà vẫn là chút theo khu nhà cũ dọn tới cũ kỹ đồ dùng trong nhà, mẹ cậu ruột còn có chính mình cũng không có mấy bộ ra dáng quần áo.

Nếu như không phải hạ quyết tâm về sau muốn rời khỏi này Thạch Hỏa thành, hắn hận không thể trước tiên đem phòng này mua lại, sau đó thật tốt trang trí một phiên.

"Cái này. . . Nhiều lắm."

Vương Chấn xem trong tay năm mươi lượng ngân phiếu, có chút xấu hổ.

Trần Triệt khoát tay áo.

"Này chỗ nào nhiều? Cữu cữu, về sau nên ăn một chút, nên hát hát, tranh thủ sớm ngày bước vào Đồng Bì cảnh, cũng trộn lẫn cái đường chủ đương đương.

Mặt khác hôm nay không phải thu chút tơ lụa sao?

Ngày mai chúng ta đi làm mấy bộ ra dáng quần áo.

Còn có trong viện này công trình, quá đơn sơ, ngày mai đi đổi chút tốt."

Nói thật, nếu không phải lo lắng cữu cữu bị người nhớ thương, những cái kia đắt đỏ trong binh khí giáp hắn cũng muốn phân cho cữu cữu một chút.

"Được. . . Được a."

Vương Chấn tiếp nhận ngân phiếu, trong lúc nhất thời có chút thổn thức.

Này cháu trai thật sự là trưởng thành quá nhanh, cũng không biết đến cùng là lấy được cái gì cơ duyên?

Người khác không rõ ràng, hắn trong lòng có thể là lòng dạ biết rõ.

Cháu trai đã sớm bước vào Đồng Bì cảnh, không phải làm sao có thể đánh chết Từ Phong đâu?

Mặt khác hôm nay cũng không ít người hướng hắn lấy lòng, thậm chí còn có nghĩ giới thiệu với hắn người vợ.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, những người kia đều là muốn thông qua hắn tiếp cận cháu trai.

Có câu nói rất hay, bắt người tay ngắn, ăn người nhu nhược.

Vì không cho cháu trai mang đến phiền toái, hắn hôm nay gặp vài người sau liền trực tiếp trốn đi.

. . .

Trở lại trong phòng, Trần Triệt đầu tiên đem cái kia bốn bản bí tịch đem ra.

Này bốn bản bí tịch đều là bản chép tay, phân biệt là hai quyển quyền pháp, một bản thân pháp, cùng với một bản tên là 《 Ám Khí Bách Giải 》 đặc thù bí tịch.

Hai quyển quyền pháp phi thường phổ thông, công dụng cùng Phách Sơn chưởng có chút đè lên nhau, hắn không cần thiết đi luyện.

Đến mức thân pháp, hắn hiện tại đang tu luyện U Ảnh bộ, cho nên cũng phải thấp.

Nhất làm cho hắn cảm thấy hứng thú vẫn là cái kia bản 《 Ám Khí Bách Giải 》.

Này 《 Ám Khí Bách Giải 》 bên trong không chỉ giới thiệu đủ loại làm ám khí thủ pháp, còn kỹ càng ghi chép một chút đặc thù ám khí phương pháp luyện chế.

Trần Triệt mở ra cao áp trạng thái, rất nhanh liền nắm bản này ám khí bí tịch hoàn toàn ghi vào trong lòng.

Học được ám khí thủ pháp, hắn đem thu hoạch được tấn công từ xa năng lực, này không thể nghi ngờ có thể cực đại tăng lên hắn thực lực tổng hợp.

Mà lại học xong ám khí, giết người cũng thuận tiện.

Khoảng cách gần đánh chết một cái người, nhiều ít đều sẽ lưu lại dấu vết, mà dùng ám khí liền sẽ không có vấn đề như vậy.

. . .

Xem xong bí tịch, Trần Triệt lại lấy ra một bộ nội giáp mặc vào người.

So với trước đó mặc da heo nội giáp, bộ này nội giáp chất lượng phải tốt hơn nhiều.

Tiếp theo, hắn lại bắt đầu suy nghĩ tới mấy món binh khí.

Bình thường binh khí rất khó phá vỡ Đồng Bì cảnh võ giả phòng ngự, nhưng này mấy món binh khí rõ ràng không giống nhau.

"Này một đợt xem như súng hơi đổi pháo."

Trần Triệt trong lòng có chút mừng rỡ.

. . .

Đêm khuya.

Trần Triệt tránh trong phòng một bên ho khan một bên khập khiễng tu luyện U Ảnh bộ, tình cờ còn vẫy vẫy sưng thủ đoạn, luyện một thoáng ám khí thủ pháp.

Cũng chỉ có nửa đêm một thân một mình thời điểm, hắn có thể tại cao áp trạng thái dưới đồng thời tu luyện ba bản bí tịch.

Nếu là giữa ban ngày dạng này, sợ là sẽ phải dẫn tới vô số người vây xem.

"Về sau ban ngày đi ngủ, ban đêm luyện công."

Trần Triệt ở trong lòng yên lặng làm ra quyết định.

Làm đường chủ, về sau hắn cũng không cần xem tràng tử.

Ban ngày, hắn hoàn toàn có khả năng tự do chi phối.

Vì không làm cho vượt quá giới hạn quan tâm, ban ngày đi ngủ, ban đêm luyện công với hắn mà nói không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

. . .

Bất tri bất giác Trần Triệt liền luyện đến rạng sáng, Phệ Nguyên bình bên trong năng lượng cũng bị hắn hao sạch sẽ.

Trong nhà còn góp nhặt một chút bình thường dược liệu, nhưng hắn càng nghĩ, vẫn là đem một cây Lâm gia đưa cho hắn lão sâm lấy ra ngoài.

Trước kia hắn cho Phệ Nguyên bình bổ sung năng lượng, có cố định phương thuốc.

Phương thuốc bên trong dược tất cả đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa ra, tính so sánh giá cả cao nhất mấy loại bình thường dược liệu.

Như loại này trân quý dược liệu, hắn chưa bao giờ thử qua.

"Nếu là này sâm có tuổi hiệu quả bình thường. . . Vậy liền bán đổi thành bình thường dược liệu.

Ngược lại ta cũng không phải thật hư, muốn này loại thuốc đại bổ cũng không nhiều lắm dùng."

Ôm ý nghĩ như vậy, Trần Triệt xuất ra đoản đao cắt một mảnh nhỏ lão sâm xuống tới nhét vào trong miệng, sau đó nhai cũng không nhai liền nuốt xuống.

Mảnh nhỏ lão sâm vào bụng về sau, hắn cũng không có cảm giác có chỗ đặc thù gì, liền phảng phất cái gì cũng chưa ăn.

"Dược liệu lâu năm chẳng lẽ cùng bình thường dược không sai biệt lắm?"

Trần Triệt trong lòng lộp bộp một tiếng.

Đúng lúc này, một cỗ mỏng manh năng lượng tiến nhập Phệ Nguyên bình bên trong.

Cảm ứng được cỗ năng lượng này, hắn không khỏi sững sờ.

Phệ Nguyên bình hắn trước trước sau sau cũng bổ sung năng lượng hơn mấy chục lần, mỗi lần nuốt dược tụ hợp vào Phệ Nguyên bình đều là một loại năng lượng màu trắng.

Nhưng hôm nay cỗ năng lượng này. . . Lại là màu xanh nhạt..