Chương 32: Yến không tốt yến

Chương 32: Yến không tốt yến

Trần Triệt trầm tư một lát sau, không do dự, trực tiếp cầm lấy lão sâm ngụm lớn nhai.

Đại lượng đạm năng lượng màu xanh lục tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong  chờ nắm một cây lão sâm hoàn toàn nhai xong, Phệ Nguyên bình cũng mới bổ sung năng lượng hai phần ba.

Không có cách, hắn chỉ có thể kiên trì nắm một cái khác khối Lão Hoàng tinh lấy ra.

Tại đem Lão Hoàng tinh gặm xuống một nửa về sau, Phệ Nguyên bình cuối cùng lần nữa chứa đầy năng lượng.

"Hơn một trăm lượng cứ như vậy không có. . ."

Trần Triệt trong lòng đang rỉ máu, nhưng hắn đồng dạng mơ hồ có chỗ chờ mong, đang mong đợi này năng lượng màu xanh nhạt cùng năng lượng màu trắng khác biệt.

Ngay tại hắn bổ sung năng lượng hoàn tất, thử nghiệm mở ra cao áp trạng thái thời điểm, trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái ý niệm trong đầu.

"Có hay không mở ra siêu cao áp trạng thái?"

Nghe nói như thế, Trần Triệt toàn thân chấn động, tranh thủ thời gian đáp lại nói: "Mở ra!"

Hụ khụ khụ khụ khục!"

Ý niệm này vừa mới hiển hiện, Trần Triệt liền không nhịn được lớn tiếng ho khan.

Trước đó mở ra cao áp trạng thái, hắn chẳng qua là ho nhẹ, thoạt nhìn không nghiêm trọng lắm.

Nhưng lần này mở ra cái gọi là siêu cao áp trạng thái, hắn trực tiếp biến thành trung đẳng ho khan.

Nếu là lại ho khan lợi hại một điểm, cái kia cho người cảm giác khả năng liền là sắp không được.

. . .

"Hụ khụ khụ khụ khục!"

Một hồi ho kịch liệt về sau, Trần Triệt tranh thủ thời gian trở về bình thường trạng thái.

Tại cảm thụ một thoáng thân thể của mình biến hóa về sau, hắn rất nhanh cho ra một cái kết luận.

Tại đây loại siêu cao áp trạng thái phía dưới, hiệu suất của hắn so với cao áp trạng thái lại tăng lên mấy lần.

Bất quá loại trạng thái này tiêu hao quá lớn, tràn ngập một lần đến tốn hao hơn một trăm lượng bạc.

Tuy nói hiện tại mở ra bình thường cao áp trạng thái, hắn cũng muốn tiêu hao hơn mười lượng bạc dược liệu, nhưng này hơn mười lượng bạc là giá hàng dị thường kết quả.

Nếu như một ngày kia hắn rời đi Thạch Hỏa thành, giá hàng ngay lập tức sẽ khôi phục như thường.

Mà như loại này dược liệu lâu năm, bởi vì cùng bình thường dược viên không quan hệ, cho nên giá cả cũng không có bao nhiêu biến hóa, hắn coi như đi địa phương khác, cũng là hoa hơn một trăm lượng bạc.

Này đổi tính được, liền là hai ba mươi lần tiêu hao.

Hai ba mươi lần tiêu hao đổi lấy mấy lần tăng lên, đối hắn hiện tại tới nói cũng không là một cái có lời lựa chọn.

. . .

"Chờ sau này không thiếu tiền rồi nói sau."

Trần Triệt yên lặng làm ra quyết định.

Tuy nói này siêu cao áp trạng thái đối hắn hiện tại tới nói tính so sánh giá cả có vẻ hơi thấp, nhưng có thể nhiều một lựa chọn tóm lại là một chuyện tốt.

. . .

Trời vừa sáng, Trần Triệt uể oải suy sụp chạy tới đường khẩu, sau đó ngã đầu liền ngủ.

Một bên khác, có thể là bởi vì Lâm gia cường thế tham gia, không ít trung tiểu gia tộc lựa chọn biết khó mà lui, không nữa có ý đồ với Trần Triệt, ngược lại đi tìm kiếm mặt khác tự vệ phương pháp.

Có tiểu gia tộc thậm chí trực tiếp giá thấp bán sạch gia sản, bắt đầu dời xa Thạch Hỏa thành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt đi qua bảy ngày.

Theo Tế Thế minh vào thành thời gian càng ngày càng gần, nội thành bầu không khí cũng biến thành càng ngày càng cổ quái.

Ngoại thành ngày ngày phát cháo không ngừng, nội thành một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình.

Mà liền tại một ngày này, Phùng Đại Xuyên đột nhiên tại tổng đà xếp đặt tiệc cơ động, tuyên bố thu Trần Triệt làm nghĩa tử.

Thiên Lang bang hơn một trăm bang chúng đều đến đông đủ, trừ cái đó ra, còn tới một chút cùng Thiên Lang bang quan hệ tốt gia tộc đại biểu.

. . .

Chờ một bộ quá trình đi xong sau, Trần Triệt đứng người lên đối bên cạnh Phùng Đại Xuyên nói: "Nghĩa phụ, hài nhi đi chào hỏi người tiếp theo bạn cũ."

Phùng Đại Xuyên một mặt tùy ý nói: "Đi thôi."

Trần Triệt nghe vậy lúc này mới rời đi chủ bàn, hướng phía yến hội ở giữa một cái bàn đi đến.

"Trần huynh!"

Thấy Trần Triệt đến, Trương Nhược Viễn tranh thủ thời gian đứng lên.

So với trước kia, trên mặt hắn nhiều chút câu nệ.

Dù sao vị này Trần huynh đã xưa đâu bằng nay, cũng không tiếp tục là ngày xưa cái kia thư sinh nghèo.

Trần Triệt thấy này cười nhạt một tiếng, sau đó trực tiếp nắm một mình hắn kéo đến trong góc một cái bàn trống bên cạnh.

"Trương huynh, theo ta uống một chén đi, ngươi ta là bạn tốt, không cần như thế câu thúc."

"Trần huynh, có ngươi câu nói này ta an tâm, ngươi quả nhiên vẫn là ta biết cái kia Trần huynh."

Trương Nhược Viễn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Từ lần trước Trương Nhược Lan sau khi trở về, hắn đột nhiên liền thành Trương gia gia chủ.

Mà hết thảy này đều là bởi vì hắn này cái hảo hữu đột nhiên thăng chức rất nhanh.

"A, lời nói này, ta trước kia là cái thư sinh nghèo, cũng không có thấy Trương huynh ngươi ở trước mặt ta bày nhiều ít giá đỡ a."

Trần Triệt một bên nói một bên cho Trương Nhược Viễn rót chén rượu.

Trương Nhược Viễn tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó nhíu nhíu mày nói: "Trần huynh, ta đem rượu lâu còn có thoại bản những sự tình kia đều nói cho người trong nhà. . .

Nhược Lan hiện tại cũng biết ngươi khi đó đi ta nhà, là vì cùng ta thương nghị chuyện này. . .

Nàng không mặt mũi gặp lại ngươi, nhờ ta hướng ngươi bồi cái không phải."

Trần Triệt không hề lo lắng cười cười.

"Đều là một ít sự tình, đi qua liền đi qua."

"Cũng không phải việc nhỏ!"

Trương Nhược Viễn ngữ khí nghiêm túc.

"Gần nhất mấy tháng này, mỗi tháng chúng ta Trương gia so những năm qua đều muốn nhiều kiếm số trăm lạng bạc ròng.

Nếu bây giờ ta lập gia đình chủ, cái kia sự hợp tác của chúng ta hiệp nghị liền tiếp tục có hiệu lực.

Về sau mỗi tháng, ta sẽ cho ngươi ba thành lợi."

Được

Trần Triệt cười lên tiếng, sau đó đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Trương Nhược Viễn tựa hồ cảm giác được Trần Triệt cảm xúc có chút không đúng, không khỏi hạ thấp giọng hỏi: "Làm sao vậy Trần huynh? Chẳng lẽ ngươi không muốn làm cái kia Phùng Đại Xuyên nghĩa tử?"

"Cũng không phải. . ."

Trần Triệt khẽ lắc đầu.

"Cái kia là nguyên nhân gì?"

Trương Nhược Viễn truy vấn.

Trần Triệt khẽ thở dài, không nói gì.

Trương Nhược Viễn tiếp tục nói:

"Trần huynh, ngươi bây giờ lựa chọn kỳ thật có rất nhiều.

Nếu như không muốn đợi tại Thiên Lang bang, ngươi đại khái có thể chờ Tế Thế minh vào thành về sau, gia nhập Tế Thế minh, về sau đi theo Tế Thế minh vào Nam ra Bắc cũng thật có ý tứ.

Còn có, ngươi biết không?

Lão sư giống như cũng sẽ cùng Tế Thế minh người cùng một chỗ vào thành.

Nhớ ngày đó hắn còn thường xuyên ở trước mặt ta khen ngợi ngươi đây, cũng không biết hắn sau khi vào thành phát hiện ngươi thành võ giả, lại là phản ứng gì?

Hắn có thể luôn luôn là không thế nào chào đón võ giả.

Ha ha. . .

Đến lúc đó các ngươi gặp nhau, khẳng định sẽ rất thú vị, hắn nói không chừng sẽ giáo huấn ngươi một trận đây."

Trương Nhược Viễn nói xong nhịn không được khẽ nở nụ cười.

Đương nhiên, đây đều là đùa giỡn lời.

Lão sư là đại nho, khẳng định là sẽ không làm khó Trần Triệt.

"Ta trốn tránh hắn còn không được sao?

Trương huynh, uống, trong thành này ta cơ hồ không có bằng hữu gì, ngươi xem như một cái."

Trần Triệt giơ ly rượu lên, hơi lộ ra men say.

Trương Nhược Viễn nghe này có chút cảm động  đồng dạng giơ chén rượu lên.

Hai người một bên uống một bên hồi ức một chút quá khứ, một mực uống đến yến hội tan hết.

Trương Nhược Viễn chẳng qua là người bình thường, trực tiếp uống cái bất tỉnh nhân sự.

"Đỗ Bằng, thuê một chiếc xe ngựa đưa Trương công tử trở về."

Trần Triệt đỏ mặt gò má an bài nói.

"Được rồi, đường chủ, rất ít gặp ngươi uống nhiều như vậy a!"

Đỗ Bằng một bên đỡ dậy Trương Nhược Viễn một bên trêu ghẹo nói.

"Ha ha, hôm nay cao hứng mà!"

Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

Chờ đưa tiễn Trương Nhược Viễn, hắn đi tới tổng đà bên ngoài bên giếng nước rửa mặt.

Uống nhiều rượu như vậy, hắn toàn thân khô nóng.

Nhưng nội tâm của hắn giờ phút này lại là vô cùng lạnh lẽo.

Bởi vì tại chủ bàn uống một trận say rượu, hắn phát hiện có một cỗ Bạch bên trong phiếm đen kỳ lạ năng lượng tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong.

Mặc dù không nhiều, nhưng xác thực tồn tại.

Nói cách khác. . .

Đêm nay có người tại trong rượu của hắn rơi xuống chút thuốc.

Đến cùng là ai?

Trần Triệt vô ý thức nhìn về phía tổng đà bên trong, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Là ngươi sao? Nghĩa phụ..