Chương 33: Năm ngày Đoạn Tràng tán

Chương 33: Năm ngày Đoạn Tràng tán

Trần Triệt trong đầu không ngừng hồi ức vừa mới tại trên bàn rượu uống rượu tình cảnh.

Vừa mới cái kia một trận rượu, hắn hết thảy uống mười chén.

Vừa vặn tướng chủ trên bàn tất cả mọi người kính toàn bộ.

Này mười chén rượu đến từ cùng một cái vò rượu, nhưng chỉ có trong đó mỗ một chén rượu vào bụng về sau, có năng lượng tiến nhập Phệ Nguyên bình.

Nói cách khác...

Dược là hiện trường dưới, thủ pháp vô cùng tinh chuẩn, mà lại đại khái suất chỉ hạ tại một chén kia trong rượu.

Chủ bàn kèm thêm hắn tổng cộng mười một người, người nào có bản sự này có thể trước mặt nhiều người như vậy hạ dược mà không bị phát hiện?

Giống như chỉ có Phùng Đại Xuyên cùng Phó bang chủ ngô biển hai cái này Thiết Cốt cảnh võ giả có năng lực như thế

Mà so sánh dưới, Phùng Đại Xuyên thực lực mạnh hơn, tình nghi cũng lớn hơn một chút.

...

Trần Triệt có chút nghĩ không thông.

Nếu thật là Phùng Đại Xuyên cho mình dưới dược, vậy hắn tại sao phải làm như vậy đâu?

Chính mình cùng hắn không oán không cừu, đối với hắn còn có chút cung kính, thậm chí đều bái hắn làm nghĩa phụ, hắn không có lý do như thế đối với mình a.

Càng làm cho hắn không thể nào hiểu được chính là, nếu muốn giết mình, tại sao phải để cho mình làm Lang Nha đường đường chủ, thậm chí thu chính mình làm nghĩa tử đâu?

Phải biết Từ Phong cái này Lang Nha đường đường chủ kiêm nghĩa tử vừa mới chết không bao lâu, lúc này muốn là chính mình cái này mới đường chủ kiêm nghĩa tử chết lại, vậy hắn mặt mo đặt ở nơi nào?

Này không phải mình tìm cho mình không thoải mái sao?

"Trừ phi, hắn là gần nhất mấy ngày nay vừa xuất hiện ý nghĩ... Mà sở dĩ dùng độc, cũng là bởi vì hắn nghĩ để cho mình chết như thường một chút... Dạng này liền sẽ không tổn thương đến hắn mặt mũi."

Trần Triệt hít sâu một hơi.

Đương nhiên, trở lên đây đều là suy đoán của hắn, không thể coi là thật, cụ thể tình huống như thế nào, vẫn phải lại xác nhận một phiên mới được.

Lại lau mặt về sau, hắn hướng phía tổng đà bên trong chủ bàn phương hướng đi đến.

"Nghĩa phụ... Hài nhi đêm nay uống quá nhiều, thân thể có chút không thoải mái... Nghĩ về trước đi."

Trần Triệt vuốt vuốt huyệt thái dương, có chút xấu hổ.

Dứt lời hắn liền bắt đầu lưu ý chủ trên bàn vẻ mặt của tất cả mọi người, nhất là Phùng Đại Xuyên.

"Đi thôi, trở về sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai tới tổng đà, ta tự mình dạy ngươi Điệp Lãng công Thiết Cốt cảnh bộ phận."

Phùng Đại Xuyên tùy ý khoát tay áo, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Triệt liếc mắt.

"Cái kia hài nhi cáo lui trước."

Trần Triệt chắp tay thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

...

Ra tổng đà, Trần Triệt bước chân dần dần tăng tốc.

Trong đêm tối, hắn mặt trầm như nước.

Hắn không có vội vã về nhà, mà là trực tiếp đi Lang Nha đường đường khẩu.

Tiến vào đường khẩu về sau, hắn đem Lang Nha đường bên trong dự trữ đủ loại loè loẹt hại người dược tất cả đều đem ra.

Thuốc mê, phát tác tại chỗ kịch độc dược, trì hoãn phát tác kịch độc dược, cần tích lũy tháng ngày độc dược mãn tính, thậm chí còn có xuân dược, cái gì cần có đều có.

Một cái lăn lộn giang hồ bang phái, dự trữ đám đồ chơi này không thể bình thường hơn được.

Nhìn xem bày ở trước mặt một đống dược, Trần Triệt một bên ho khan một bên trước lấy ra điểm lượng nhỏ thuốc mê nuốt xuống.

Thuốc mê vào bụng, một điểm mỏng manh năng lượng màu trắng tiến nhập Phệ Nguyên bình bên trong.

Chờ đợi chỉ chốc lát về sau, hắn cũng không có chút nào ý thức không rõ cảm giác.

"Xem ra Phệ Nguyên bình quả thật có thể hấp thu cái này mặt trái dược vật dược tính."

Thử xong thuốc mê, hắn lại thử một chút độc dược mãn tính.

Kết quả cùng trước đó uống chén rượu kia lúc một dạng, là một tia Bạch bên trong phiếm đen năng lượng.

"Chén rượu kia bên trong lấy quả nhiên là độc dược mãn tính."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng, sau đó lại cả gan ăn một tia kịch độc dược.

Đương nhiên, dùng thể chất của hắn, coi như không có Phệ Nguyên bình, điểm này kịch độc chi dược cũng không gây thương tổn được hắn.

Một lát sau, một tia tinh khiết năng lượng màu đen tiến nhập Phệ Nguyên bình bên trong.

Nhìn xem cuối cùng xuân dược...

Trần Triệt suy nghĩ một chút, cuối cùng không có đi thử.

Hắn tới nơi này thí nghiệm thuốc, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản.

Một mặt là vì xác nhận rượu kia bên trong là có hay không bị người hạ độc, một phương diện khác, thì là xác nhận một chút Phệ Nguyên bình là có hay không có miễn dịch độc tố năng lực.

Mặt khác, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất.

Đó chính là hắn mong muốn thông qua thử độc, đại thể suy đoán ra chính mình hẳn là lúc nào chết.

Có người cho mình rơi xuống độc dược mãn tính, vậy hắn khẳng định là muốn cho chính mình qua một thời gian ngắn chết.

Nếu như đến lúc đó chính mình không chết, cái kia hạ dược người tất nhiên sẽ áp dụng càng kịch liệt thủ đoạn.

Thật đến cái kia mức độ, liền không có lượn vòng đường sống.

...

Trần Triệt thử mấy loại độc dược mãn tính, sau đó cùng trong rượu cái kia độc dược mãn tính đối nghịch so, cuối cùng chọn lựa cái dược tính không sai biệt lắm độc dược ra tới.

Độc dược này tên là năm ngày Đoạn Tràng tán, vô sắc vô vị, ẩn nấp tính cực cường, sau khi phục dụng triệu chứng trúng độc tương đương mỏng manh, thoạt nhìn liền cùng sinh bệnh không khác nhau chút nào.

Liên phục sau năm ngày, uống thuốc độc người mới có thể độc phát thân vong.

Lợi hại hơn uống thuốc độc người độc phát thân vong về sau, nếu như không cẩn thận kiểm nghiệm thi thể, căn bản nhìn không ra là trúng độc mà chết.

Trần Triệt thử ăn một ngày liều thuốc năm ngày Đoạn Tràng tán, tiến vào Phệ Nguyên bình bên trong năng lượng cơ hồ cùng hắn uống chén rượu kia lúc giống như đúc.

Hắn thậm chí hoài nghi rượu kia bên trong dưới liền là này năm ngày Đoạn Tràng tán.

"Đại khái năm ngày thời gian..."

Trần Triệt nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm tự lẩm bẩm.

Giờ khắc này, hắn gần như có thể xác định liền là Phùng Đại Xuyên cho hắn dưới dược.

Bởi vì Phùng Đại Xuyên muốn dạy hắn Điệp Lãng công, là một cái duy nhất có điều kiện có khả năng liên tục mấy ngày cho hắn hạ dược người.

"Chỉ cần ta là bệnh chết, lực ảnh hưởng liền sẽ không lớn như vậy, thật sự là giỏi tính toán."

Nói thật, biết Phùng Đại Xuyên muốn hại hắn về sau, trong đầu hắn xuất hiện ý niệm đầu tiên là mang theo cữu cữu cùng mẫu thân chạy trốn.

Nhưng hôm nay Thạch Hỏa thành ban đêm Phong Thành, ban ngày ra khỏi thành cũng phải bị nghiêm ngặt kiểm tra.

Phùng Đại Xuyên tại đây Thạch Hỏa thành kinh doanh nhiều năm, hắn mang theo cữu cữu cùng mẫu thân ra khỏi thành, có thể không bị phát hiện sao?

Coi như thật không phát hiện được...

Hắn Đồng Bì cảnh thực lực mang theo mẫu thân cùng cữu cữu đi dã ngoại hoang vu, tính nguy hiểm cũng cực cao.

"Chạy trốn con đường này nguy hiểm quá cao, không phải vạn bất đắc dĩ không cần thiết chạy trốn."

Trần Triệt khẽ lắc đầu.

Trừ ra chạy trốn, còn có một con đường khác.

Cái kia chính là trực tiếp cùng Phùng Đại Xuyên vạch mặt, sau đó tìm thế lực khác tìm kiếm bảo hộ, một mực kéo tới Tế Thế minh vào thành.

Trần Triệt trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới liền là Lâm gia.

Lâm gia làm Thạch Hỏa thành đỉnh tiêm đại gia tộc một trong, tộc bên trong nghe nói có Thiết Cốt cảnh phía trên cao thủ.

Nếu như Lâm gia nguyện ý toàn lực bảo hộ chính mình, Phùng Đại Xuyên hẳn là giết không được chính mình.

Nhưng vấn đề là ai biết Phùng Đại Xuyên sau lưng còn có ai đâu?

Chính mình cùng Phùng Đại Xuyên không oán không cừu, hắn vốn là không có lý do giết chính mình.

Hiện tại hắn động thủ, này tám chín phần mười là bởi vì có một cái khác thế lực ở sau lưng sai sử hắn làm như thế.

Mà có thể sai sử hắn cái này Thiên Lang bang bang chủ, khẳng định cũng là cực mạnh thế lực.

Chớ nói chi là người ta còn từ một nơi bí mật gần đó.

Đối mặt loại địch nhân này, Lâm gia thật có thể che chở bảo vệ được chính mình người một nhà này sao?

Hắn không dám đánh cược.

"Bất kể như thế nào, ta phải trước tra một chút Phùng Đại Xuyên sau lưng còn có ai... Sau đó mới có thể làm ra quyết đoán."

Trần Triệt minh xác mục tiêu tiếp theo.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn vô cùng buồn vô cớ.

Sinh hoạt thật vất vả mới an ổn một chút, có thể tổng là có người muốn nhảy ra ép hắn!.