Chương 34: Thỉnh giáo

Chương 34: Thỉnh giáo

Trần Triệt tại bên ngoài lắc lư suốt cả đêm sau mới trở về nhà.

Một đêm này xuống tới, hắn đã định ra một bộ hoàn chỉnh kế hoạch, đồng thời đã áp dụng bộ phận.

...

"Cháu trai, tối hôm qua yến hội tản sau ngươi đi đâu vậy rồi? Làm sao một đêm cũng chưa trở lại?"

Vương Chấn đang ở trong sân luyện võ, thấy Trần Triệt trở về, một cách tự nhiên hỏi thăm một câu.

"Khụ khụ khục..."

Trần Triệt một bên ho nhẹ một bên trả lời: "Tối hôm qua uống quá nhiều, tại đường khẩu gom góp một đêm... Khụ khụ khục..."

Đến thời khắc thế này, mỗi một phút mỗi một giây hắn đều đến trân quý, cho nên ho khan sự tình hắn trực tiếp liền không che giấu.

"Ngươi đây là lại ngã bệnh sao?"

Vương Chấn thấy Trần Triệt không ngừng ho khan, lông mày hơi nhíu lại.

"Khả năng tối hôm qua cảm lạnh đi... Khụ khụ khục..."

Trần Triệt giải thích một câu.

Lúc này, Vương Nhu cũng từ trong nhà đi ra, nghe được nhi tử nói lời về sau, nàng tranh thủ thời gian trở về phòng cầm cái áo khoác khoác ở Trần Triệt trên thân.

"Thân thể ngươi ban đầu liền hư... Còn không chú ý bảo trọng chính mình.

Ai, mẹ đi cho ngươi chịu điểm cháo nóng uống."

Trần Triệt nghe vậy tranh thủ thời gian cự tuyệt nói: "Mẹ, không cần, ta chờ một lúc vẫn phải đi tìm nghĩa phụ luyện công đây."

"Ngươi bộ dáng này còn luyện công? Có muốn không nghỉ ngơi trước một ngày a?"

Vương Nhu một mặt lo lắng.

"Hôm nay là ngày đầu tiên, ngày đầu tiên liền nghỉ ngơi, này như thế nào nói còn nghe được?"

Trần Triệt dứt lời nhìn về phía Vương Chấn.

"Cữu cữu, chờ một lúc ngươi đi Lâm gia một chuyến, nói cho tiểu thư nhà họ Lâm ta bị bệnh."

A

Vương Chấn nghe vậy có chút ngoài ý muốn.

Gần nhất mấy ngày nay, tiểu thư nhà họ Lâm kỳ thật đã tới qua trong nhà mấy chuyến, mỗi lần tới cũng đều mang không ít lễ vật, dỗ đến tỷ tỷ rất là vui vẻ.

Nhưng cháu trai đối với cái này lại không có bao nhiêu phản ứng.

Bây giờ đây là ý gì?

Chẳng lẽ là hồi tâm chuyển ý rồi?

"Cái kia tiểu thư nhà họ Lâm tính cách thật rất tốt, liền là nhà ta điều kiện này khả năng cao trèo không lên."

Bên cạnh Vương Nhu vẻ mặt có chút xoắn xuýt.

"Khụ khụ khụ, cái gì trèo cao không với cao, liền là bằng hữu bình thường mà thôi, ngài đừng suy nghĩ nhiều."

Trần Triệt bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi còn ám chỉ người ta tới thăm ngươi... Triệt Nhi, không phải ta nói ngươi, tại một số phương diện đến chân thành một điểm mới được."

Vương Nhu trách cứ.

"Tốt tốt tốt! Ta biết rồi, ta đi tìm nghĩa phụ luyện công."

Trần Triệt cười lên tiếng, sau đó xoay người qua.

Vừa quay người lại, nụ cười trên mặt hắn liền biến mất, thay vào đó là ngưng trọng.

Trở về thời điểm, hắn ở nhà phụ cận thấy được mấy cái khuôn mặt xa lạ.

Tuy nói thoạt nhìn như là người qua đường, nhưng vào giờ phút như thế này hắn không thể không hoài nghi này ở trong có người là bị người nào phái tới giám thị người nhà hắn.

...

Rời  nhà về sau, Trần Triệt thẳng đến Thiên Lang bang tổng đà.

"Gặp qua Trần đường chủ!"

Cổng cái kia hai cái Thiên Lang bang bang chúng thấy Trần Triệt về sau, lập tức vô cùng nhiệt tình chào hỏi.

Trần Triệt gật đầu cười một tiếng, sau đó cất bước tiến nhập tổng đà bên trong.

Tổng đà trong sân, Phùng Đại Xuyên đang luyện công, liền cùng lúc trước chính mình lần đầu tiên tới cũng không kém nhiều lắm.

"Khụ khụ khục..."

Trần Triệt không che giấu chút nào chính mình ho khan.

Phùng Đại Xuyên nghe được động tĩnh sau dừng tay lại, hướng phía Trần Triệt bên này nhìn lại.

"Ngươi làm sao?"

"Tối hôm qua uống nhiều quá, lại lấy lạnh, khả năng dẫn động bệnh căn."

Trần Triệt một mặt bất đắc dĩ.

"Tiểu tử ngươi thân thể hư, không thể uống, về sau đừng khoe khoang."

Phùng Đại Xuyên cau mày trách mắng một câu, sau đó đối trong phòng nói: "Tiểu Hà, cho Trần Triệt chịu một bát bổ khí canh, dùng tốt nhất dược!"

Tốt

Trong phòng lập tức truyền đến nha hoàn tiếng đáp lại.

Phùng Đại Xuyên thì tiếp tục nói: "Đã ngươi bị bệnh, vậy hôm nay trước hết dạy ngươi một chút cơ sở lý luận đi  chờ thế nào Thiên thân thể ngươi hoàn toàn tốt, lại bắt đầu tu luyện."

"Được rồi nghĩa phụ."

Trần Triệt ngữ khí cung kính, trong lòng lại là thật lạnh thật lạnh.

Sau đó, Phùng Đại Xuyên liền bắt đầu dạy học.

Một khắc đồng hồ về sau, nha hoàn Tiểu Hà bưng một bát nóng hổi bổ khí canh đi tới trong nội viện.

Phùng Đại Xuyên quay người tiếp nhận bổ khí canh, sau đó tự mình bưng cho Trần Triệt.

Trần Triệt không chút do dự, trực tiếp tiếp nhận bổ khí canh uống một hơi cạn sạch.

Phệ Nguyên bình bên kia rất nhanh có phản ứng, đại lượng năng lượng hội tụ đi qua.

Mà tại cỗ năng lượng này bên trong, lại mơ hồ xen lẫn một chút màu đen.

Giờ khắc này, Trần Triệt trong lòng lại không một chút may mắn tâm lý.

Sự thật bày ở trước mắt, cho hắn hạ dược liền là trước mặt hắn vị này thoạt nhìn còn có chút thân hòa nghĩa phụ.

"Đa tạ nghĩa phụ, ta cảm giác tốt hơn nhiều... Khụ khụ khụ!"

Trần Triệt uống xong dược về sau, đem bát giao trả lại cho bên cạnh nha hoàn.

"Ai, đã ngươi bị bệnh, vậy liền sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi.

Ngày mai nếu là không thấy tốt hơn, ta dẫn ngươi đi xem đại phu."

Phùng Đại Xuyên khẽ thở dài nói.

"Ừm, cái kia hài nhi cáo lui."

Trần Triệt một bên che miệng ho nhẹ, một bên khom người thi lễ một cái, sau đó rời đi tổng đà.

...

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Một ngày này đêm khuya.

Đông khu vẩy tiền đường phố Minh Nguyệt lâu bên trong vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Bởi vì ban đêm Tà Ma ẩn hiện xác suất gia tăng thật lớn, cho nên Thạch Hỏa thành bên trong tuyệt đại bộ phận cửa hàng trời tối đều sẽ đóng cửa.

Nhưng Minh Nguyệt lâu là một ngoại lệ.

Làm vẩy tiền đường phố đứng đầu nhất thanh lâu, Minh Nguyệt lâu để bảo đảm an toàn, tại gầy dựng thời điểm, bỏ ra hơn ngàn lượng bạc mua Liệt Dương thạch khảm đính vào nội bộ các ngõ ngách.

Có này chút Liệt Dương thạch làm bảo đảm, Minh Nguyệt lâu mới dám tại ban đêm làm ăn.

...

"Khách quan, ngày mai tiếp tục tới chơi a!"

"Được rồi... Hắc hắc... Ngày mai chờ lấy ta!"

Minh Nguyệt lâu bên ngoài trên đường phố, Hồ mới quay về ra tới đưa chính mình Minh Nguyệt lâu cô nương phất phất tay, sau đó hướng phía nhà phương hướng đi đến.

Nhà hắn khoảng cách Minh Nguyệt lâu chỉ có một con đường lộ trình, bước đi, nửa khắc đồng hồ liền có thể đến.

"Không biết cọp cái ngủ không?"

Hồ Tài vừa nghĩ vừa bước nhanh hơn.

Làm Thiên Lang bang quân sư, hắn liền đi dạo thanh lâu như thế một cái yêu thích.

Nhưng làm sao trong nhà cái vị kia là luyện võ, mười phần hung hãn, cho nên hắn vài ngày mới có thể tới này sao một lần, mỗi lần đều phải mượn cớ nói là bang phái sự vụ nặng nề, cho nên mới về muộn.

Một con đường lộ trình rất đi mau qua.

Mắt thấy đến nhà mình chỗ đầu kia đường tắt, Hồ Tài trong đầu bắt đầu ấp ủ chờ một lúc nên giải thích như thế nào.

Chờ đến cửa chính khẩu, hắn đang chuẩn bị xuất ra chìa khoá mở ra gia môn, nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến vài tiếng tiếng ho khan.

Khụ khụ khục...

Nghe được động tĩnh này, hắn vô ý thức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy trong đêm tối, nhà hắn tường vây một bên đang đứng một cái toàn thân áo trắng, vẻ mặt cũng hơi trắng bệch nam tử trẻ tuổi.

Nam tử trẻ tuổi tay phải nắm quyền che tại bên miệng, tiếng ho khan liên tục không ngừng, nhưng trên mặt lại không có bất kỳ cái gì thống khổ biểu lộ, thoạt nhìn có chút quái dị.

"Trần... Trần đường chủ... Ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Hồ Tài liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, thân hình lập tức liền là run lên.

"Khụ khụ khục..."

Trần Triệt một bên ho khan, một bên hướng hắn chậm rãi đi đến.

Chờ đến gần một chút, hắn mới ngẩng đầu lạnh lẽo âm trầm nói: "Hồ tiên sinh, có chuyện... Ta muốn thỉnh giáo một chút ngươi.".