Chương 35: Đầu đuôi câu chuyện

Chương 35: Đầu đuôi câu chuyện

"Cái...cái gì sự tình?"

Hồ Tài lắp bắp nói, cùng lúc đó ánh mắt của hắn bắt đầu hướng bốn phía dò xét, một bộ tùy thời chuẩn bị chạy trốn dáng vẻ.

Thấy hắn như thế chột dạ, Trần Triệt trong lòng trong nháy mắt đã nắm chắc.

Trước khi đến, hắn liền đã nghĩ kỹ.

Nếu như này Hồ Tài phản ứng như thường, hắn liền tùy tiện nói sự kiện ứng phó.

Ngược lại này vẩy tiền đường phố là Lang Nha đường địa bàn, hắn cái đường chủ này xuất hiện ở đây cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Nhưng nếu như này Hồ Tài phản ứng không bình thường. . .

Hừ

Vậy cũng đừng trách hắn không khách khí!

"Hồ tiên sinh, là như vậy, ta phát hiện nghĩa phụ ta lão nhân gia ông ta gần nhất mỗi ngày đều đang cấp ta hạ dược. . . Giống như là muốn giết bộ dáng của ta.

Ngài là thân tín của hắn, trong bang phái đại bộ phận kiếm tiền sinh ý đều là ngài đi đàm. . ."

Trần Triệt này lời còn chưa nói hết, Hồ Tài vẻ mặt đã đại biến!

Sau đó hắn vô ý thức liền muốn tầng tầng gõ cửa cầu cứu.

Nhưng mà, hắn vừa khoát tay, Trần Triệt liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, cả người hắn đã bị Trần Triệt bóp chặt yết hầu hơi hơi nhấc lên.

. . .

"Hồ tiên sinh, ngươi quả nhiên hiểu rõ tình hình a."

Trần Triệt ngữ khí băng lãnh.

Ây

Hồ Tài không ngừng giãy dụa, trong miệng chỉ có thể phát ra nhẹ nhàng tiếng nghẹn ngào.

"Ta cho ngươi biết đi, này xung quanh mấy hộ nhân gia kèm thêm lấy nhà ngươi vị kia đều bị ta rơi xuống chút nhẹ nhàng thuốc mê, hiện tại cũng đang ngủ say đâu, cho nên ngươi đừng nghĩ lấy làm ra chút động tĩnh liền có thể có người tới cứu ngươi.

Tốt, sự tình chính là như vậy.

Nếu như ngươi nguyện ý cùng ta nói chuyện cẩn thận, vậy ngươi liền nháy hai lần con mắt.

Nếu như không nguyện ý. . . Ngươi là có thể chết đi!"

Trần Triệt dứt lời Hồ Tài điên cuồng nháy nổi lên con mắt.

Thấy này, Trần Triệt hơi hơi nơi nới lỏng tay.

"Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

Hồ Tài vẻ mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, một đôi chân càng là càng không ngừng run lên, ngay cả đứng đều có chút đứng không yên.

Làm một người thông minh, hắn trong lòng lại quá là rõ ràng, Trần Triệt sở dĩ cùng hắn nói cái kia lời nói, đại khái suất là bởi vì đã đem hắn xem như một người chết.

"Ta. . . Ta khuyên ngươi chạy mau đi, hiện tại chạy, ngươi còn có một chút hi vọng sống."

Hồ Tài âm thanh run rẩy.

"Ý của ngươi là ta giết ngươi lại chạy?"

Trần Triệt dứt lời lại chuẩn bị bóp cổ của hắn.

Cảm thụ được trên cổ cái tay kia mạnh hùng hồn lực lượng, Hồ Tài nhịn không được nước mắt chảy đầy dâng lên.

"Trần đường chủ. . . Ta van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta biết ta nói, ngươi khẳng định sẽ lập tức giết ta. . . Ta thật không muốn chết. . ."

"Giết ngươi có làm được cái gì? Chẳng lẽ giết ngươi Phùng Đại Xuyên liền sẽ bỏ qua ta sao?

Nói thật cho ngươi biết, ta đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Hiện tại ta chẳng qua là muốn biết một chút nguyên nhân mà thôi.

Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nói ra đến, ta tuyệt không giết ngươi.

Tối đa cũng liền là đánh ngất xỉu ngươi.

Chờ ngươi khi tỉnh lại, ta đại khái đã không tại Thạch Hỏa thành.

Nếu như ngươi vẫn là không tin, ta đây thề tốt."

Tiếp lấy Trần Triệt liền phát một trận thệ ngôn.

Hồ Tài thấy có hy vọng sống sót, tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, lúc này run rẩy trả lời: "Là. . . là. . . Dương gia, là Dương gia người liên hệ bang chủ, khiến cho hắn giết ngươi.

Ngươi bây giờ chịu các phương quan tâm, bọn hắn cũng không muốn nắm sự tình làm lớn chuyện, cho nên cố ý căn dặn bang chủ muốn cho ngươi chết tự nhiên một chút."

"Dương gia. . ."

Trần Triệt trong đầu cẩn thận nhớ một chút, một lát sau, hắn mới nghĩ thông suốt trong đó then chốt.

Hắn sở dĩ có thể tới cái thế giới này, đó là bởi vì thân thể nguyên chủ nhân huyện kiểm tra thi rớt.

Mà thân thể nguyên chủ nhân huyện kiểm tra thi rớt, rất có thể là bởi vì bị người đổi bài thi.

Vừa tới cái thế giới này lúc, hắn không biết đổi bài thi chính là người nào, cũng không quan tâm chuyện này.

Có thể sau này đi gặp Trương Nhược Viễn thời điểm, Trương Nhược Viễn giống như nâng lên Dương gia một cái nào đó không thông minh nhi tử thi đậu tú tài.

Bây giờ xem ra, đổi hắn bài thi tám chín phần mười là Dương gia người.

Trước kia hắn chẳng qua là cái thư sinh nghèo, thi rớt sau cũng không có đi náo, một bộ tự nhận xui xẻo bộ dáng, Dương gia có khả năng buông tha hắn.

Có thể hiện tại hắn chạm tay có thể bỏng, còn mơ hồ có khả năng gia nhập Tế Thế minh.

Cũng khó trách Dương gia đối với hắn động sát tâm.

"Dương gia. . . Ta mẹ nó đều không muốn truy cứu chuyện này, các ngươi lại muốn tìm ta gây phiền phức!"

Trần Triệt trong lòng có chút không cam lòng.

Hắn là thật không quan tâm đến cùng là ai động thân thể nguyên chủ nhân bài thi.

Đáng tiếc, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

. . .

"Công việc này là ngươi giúp Phùng Đại Xuyên nhận sao?"

Trần Triệt ngữ khí lạnh lẽo.

Hồ Tài lắc đầu liên tục.

"Không phải! Là Dương gia trực tiếp liên hệ bang chủ!

Bất quá ngay từ đầu bang chủ cự tuyệt, dù sao ngươi là nghĩa tử của hắn, lại là Lang Nha đường đường chủ, hắn hết sức coi trọng ngươi.

Có thể sau này Dương gia tăng thêm một vật. . .

Sau đó. . . Sau đó bang chủ liền để ta tiếp công việc này."

"Nhường ngươi tiếp?"

Trần Triệt có chút không hiểu.

Hồ Tài nhẹ gật đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ám hại nghĩa tử loại sự tình này nếu là truyền đi, hắn sẽ thân bại danh liệt. . . Cho nên hắn cùng ta thương nghị, do ta đi đón công việc này.

Dạng này, về sau coi như sự tình bại lộ, đó cũng là ta hạ độc.

Mà lại, hắn cũng sẽ không bởi vì việc này tại Dương gia bên kia hạ xuống nhược điểm."

"Thật sự là đủ cáo già!"

Trần Triệt trong lòng thầm mắng, đồng thời hắn cũng cảm giác áp lực đại tăng.

So với Từ Phong hàng ngũ, này Phùng Đại Xuyên không chỉ thực lực mạnh hơn, tâm tư cũng càng vì kín đáo.

Đối mặt loại địch nhân này, sơ ý một chút khả năng liền là vạn kiếp bất phục xuống tràng.

"Trần đường chủ, phải nói ta cũng nói rồi, ta cũng là người bị hại, ngươi bỏ qua cho ta đi. . ."

Hồ Tài khẩn cầu nói.

Trần Triệt nghe vậy nhìn hắn một cái, sau đó đưa tay tại trên cổ hắn tới một thoáng, trực tiếp đem hắn đánh hôn mê bất tỉnh.

Này người hắn khẳng định là muốn giết, nhưng không thể trực tiếp giết.

Làm chuyện này người biết chuyện, Hồ Tài nếu là đột nhiên bị người đánh chết, khó đảm bảo Phùng Đại Xuyên sẽ không hoài nghi đến trên người mình.

Mà ở cái thế giới này, chẳng qua là một điểm hoài nghi, liền đủ để cho một người ra tay rồi.

Đem Hồ Tài cất vào trước đó chuẩn bị xong trong bao bố về sau, Trần Triệt cõng bao tải dung nhập trong bóng đêm.

. . .

Một lát sau.

Ngoại thành một cái nào đó trong ngõ tối, một bóng người đang tiềm phục tại một gia đình hàng rào bên ngoài.

Đang lúc hắn chuẩn bị chui vào đi vào trộm lấy gia đình này Liệt Dương thạch lúc, một cái tay đột nhiên khoác lên trên vai của hắn.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trên bả vai mình tay, này người bị dọa đến sợ mất mật!

Không đợi hắn quay đầu nhìn lên một cái, một cái thanh âm khàn khàn theo phía sau hắn truyền tới.

"Ngươi là Nhân Trành a?

Tối hôm qua ta liền nhìn chằm chằm ngươi."

"Ta. . . Ta. . . Không phải."

"Không phải cái đầu, ngươi đây không phải chuẩn bị trộm Liệt Dương thạch sao?

Gia đình này cùng ta có cũ, ngươi thả bọn họ một con đường sống.

Ta mặt khác cho một mình ngươi, ngươi giao cho Tà Ma giao nộp đi."

Tiếng nói vừa ra, một cái bao tải liền xuất hiện ở bên người của hắn.

Xem cái kia căng phồng dáng vẻ, bên trong rõ ràng chứa cá nhân.

"Cái này. . ."

Này người vừa mới chuẩn bị nói chuyện, một tiếng gió thổi truyền đến, sau lưng người kia đã không thấy bóng dáng.

Nhìn xem bao tải, sắc mặt người này mấy lần, cuối cùng vẫn là đem bao tải nâng lên, dẫn tới một chỗ u ám chỗ.

. . .

Trần Triệt ở phía xa yên lặng nhìn xem một màn này.

Đang đợi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, cái kia người thần sắc khẩn trương theo u ám chỗ bên trong đi ra.

Thấy bốn bề vắng lặng, hắn bước nhanh chạy trước rời đi.

Trần Triệt theo thật sát phía sau hắn  chờ theo một khoảng cách về sau, tay phải hắn lắc một cái, một khối đá bay ra ngoài.

Ầm

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, người kia hét lên rồi ngã gục.

Trần Triệt nắm chặt Liệt Dương thạch hồi trở lại cái kia u ám chỗ kiểm tra một phiên, xác nhận Hồ Tài đã chết về sau, lúc này mới quay trở về trong nhà..