Chương 36: Liền thừa một hơi

Chương 36: Liền thừa một hơi

Trần Triệt bị bệnh, bệnh đến rất nặng.

Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Lang bang.

. . .

"Đường chủ, ngươi nói ngươi hai ngày trước còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền ngã bệnh đâu?"

Trước giường bệnh, Triệu Đồng cùng mấy cái khác Lang Nha đường người ở bên trong phòng gấp đến độ xoay quanh.

Bọn hắn lo lắng là phát ra từ nội tâm.

Lúc trước Trần Triệt tiếp Nhậm đường chủ lúc, bọn hắn cũng tiếp cận mấy mười lượng bạc làm lễ vật, nhưng Trần Triệt lại là tịch thu.

Cái này cùng để bọn hắn cõng nồi Từ Phong so sánh, quả thực là lập tức phân cao thấp.

Cho nên bọn hắn đều sợ vị này mới đường chủ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

"Khụ khụ khụ! Làm sao tính được số trời. . . Người có sớm tối họa phúc. . ."

Trần Triệt nằm ở trên giường, vẻ mặt vô cùng trắng bệch, một bộ bệnh nguy kịch dáng vẻ.

"Bang chủ đến rồi!"

Lúc này ngoài phòng truyền đến một tiếng kêu gào, ngay sau đó Phùng Đại Xuyên liền dẫn một cái đại phu hung hăng đi đến.

Triệu Đồng đám người thấy này vội vàng nhường đến một bên.

Phùng Đại Xuyên đi đến bên giường, đầu tiên là sờ lên Trần Triệt cái trán, sau đó mới ngữ khí ngưng trọng nói: "Ngươi làm sao bệnh thành dạng này?"

Ta làm sao bệnh thành dạng này?

Còn không phải ngươi làm hại!

Đồ chó hoang Phùng Đại Xuyên!

Trần Triệt trong lòng thầm mắng, nhưng mặt ngoài lại là một bộ không thể làm gì dáng vẻ.

"Nghĩa phụ. . . Ta cũng không biết thế nào, đột nhiên liền phát bệnh. . . Gần nhất trong khoảng thời gian này ta khả năng không thể đi theo ngươi học Điệp Lãng công."

"Ngươi còn muốn lấy học Điệp Lãng công đâu?

Trước dưỡng tốt bệnh của ngươi đi, chúng ta Thiên Lang bang có thể không thể không có ngươi."

Phùng Đại Xuyên nói xong nhìn về phía vị kia đi theo hắn tới đại phu.

"Lý đại phu, ngươi giúp ta này nghĩa tử xem một chút đi."

Cái kia Lý đại phu nghe vậy lập tức ngồi xuống Trần Triệt bên giường, bắt đầu cho Trần Triệt nắm nổi lên mạch.

Không đầy một lát, hắn liền bắt đầu thở dài thở ngắn.

"Ai. . . Hư, Thái Hư. . . Hắn thân thể này nhưng phàm có một chút ngoại tà xâm lấn, đều phải bệnh nặng một trận."

"Có thể trị không?"

Phùng Đại Xuyên ngữ khí ngưng trọng.

"Ta mở chút thuốc thử một chút đi."

Lý đại phu trả lời, dứt lời hắn theo tùy thân trong hòm thuốc lấy ra bút mực giấy nghiên bắt đầu hốt thuốc.

Mở xong sau, Phùng Đại Xuyên lập tức nhường Triệu Đồng đi lấy thuốc.

Chờ dược bắt trở lại về sau, Vương Nhu nấu chín một phiên, sau đó Phùng Đại Xuyên tự mình đem thuốc thang cho Trần Triệt cho ăn xuống dưới.

Nhìn xem đứng sau lưng Phùng Đại Xuyên vành mắt đỏ bừng mẫu thân, Trần Triệt trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Mẫu thân lúc này mới qua vài ngày nữa cuộc sống an ổn. . . Không nghĩ tới. . .

Ai, không thể không nói, mẫu thân bày ra hắn con trai như vậy, thật sự là chịu khổ.

Sau đó, nội tâm của hắn khó chịu liền chuyển biến thành đối Phùng Đại Xuyên phẫn hận.

"Đồ chó hoang Phùng Đại Xuyên, ngươi chờ đó cho ta!"

Ở trong lòng tức giận mắng vài câu về sau, Trần Triệt lại bắt đầu kịch liệt ho khan.

Từ khi biết được mình bị người hạ dược về sau, hắn siêu cao áp trạng thái liền không từng đứt đoạn.

Lần trước Lâm Uyển cho hắn tặng dược liệu lâu năm đã bị hắn cho đã ăn xong.

Mặt khác hắn còn tiêu hao gần trăm cân mãnh thú thịt khô.

Đương nhiên, tại to lớn như vậy tiêu hao phía dưới, thực lực của hắn cũng đang tăng nhanh như gió.

"Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta trở lại thăm ngươi."

Thấy Trần Triệt phục hạ độc, Phùng Đại Xuyên an ủi vài câu về sau, liền quay người rời đi.

. . .

Phùng Đại Xuyên sau khi đi không bao lâu, Lâm Uyển theo nhau mà tới.

Trong phòng những người khác thấy này tự giác lui đi ra ngoài.

Nhìn xem nằm tại trên giường bệnh Trần Triệt, Lâm Uyển mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là vẻ không dám tin.

Nói thật, nàng lúc đến nội tâm nhưng thật ra là có chút vui sướng.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Trần Triệt ám chỉ nàng qua tới thăm, rõ ràng là nghĩ rút ngắn quan hệ.

Có thể nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Triệt bệnh vậy mà nghiêm trọng đến trình độ như vậy.

"Trần công tử. . . Ngươi cái này. . ."

Lâm Uyển đi đến Trần Triệt bên giường, tháo xuống mạng che mặt, lộ ra một tấm đẹp đẽ mặt trái xoan.

"Khụ khụ khụ. . . Lâm cô nương, chúng ta còn tính là bằng hữu sao?"

Trần Triệt không có công phu nói chuyện tào lao, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Tính, dĩ nhiên tính!"

Lâm Uyển không chút do dự đáp.

Trần Triệt nghe vậy tại dưới gối đầu sờ lên, rất nhanh liền lấy ra tám trăm lượng ngân phiếu.

"Ta muốn từ ngươi nơi đó mua một chút dược liệu lâu năm, ta biết dược liệu lâu năm có tiền mà không mua được, rất là trân quý, nhưng ta hiện tại thật vô cùng cần."

Lâm Uyển nhìn xem Trần Triệt trong tay ngân phiếu có chút ngây người, một lát sau nàng mới trả lời:

"Những cái kia dược liệu lâu năm là dùng tới bổ thân thể, chưa hẳn có thể trị ngươi bệnh, mà lại ta lần trước đưa cho ngươi, ngươi chẳng lẽ đều đã đã ăn xong sao?"

"Ngươi đừng hỏi nữa, thân thể của ta ta biết. . . Ta hiện tại cần nhất liền là dược liệu lâu năm."

Trần Triệt hữu khí vô lực nói.

Lâm Uyển hơi suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

"Được a, ta trở về cho ngươi thêm lấy một chút đưa tới.

Đến mức bạc cũng không cần, ta Lâm gia không kém này tám trăm lạng bạc ròng."

"Ta đây thiếu ngươi một cái nhân tình."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, tiếp lấy hắn lại đem bạc nhét trở về dưới gối đầu.

Thấy cảnh này, Lâm Uyển vẻ mặt hơi có chút u oán.

"Ai, Trần công tử, này người bình thường là thật không có cách nào cùng ngươi làm bằng hữu a, về sau ta nếu là gặp chỗ khó, ngươi có thể nhất định phải giúp ta."

"Ta khẳng định giúp ngươi, ngươi yên tâm đi."

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng.

. . .

Chờ Lâm Uyển sau khi đi, Trương Nhược Viễn lại tới.

So với Lâm Uyển, Trần Triệt tín nhiệm hơn Trương Nhược Viễn một chút.

Tại cùng Trương Nhược Viễn trao đổi một phiên về sau, Trương Nhược Viễn trực tiếp quay trở về Trương gia, sau đó mang theo Trương gia một cái duy nhất Thiết Cốt cảnh võ giả ở đến Trần Triệt nhà sát vách.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngày thứ tư, ngày thứ năm. . .

Trần Triệt bệnh càng ngày càng nghiêm trọng.

. . .

Trong nháy mắt đến ngày thứ sáu.

Một ngày này sáng sớm, Phùng Đại Xuyên tại tổng đà luyện một lát công về sau, đổi lại một thân y phục hàng ngày chuẩn bị ra cửa.

Thấy cổng hai cái Thiên Lang bang bang chúng không quan tâm, hắn cũng không có giống như ngày thường mở miệng răn dạy.

Gần nhất một tháng này, Thiên Lang bang trước là chết Lang Nha đường đường chủ Từ Phong, lại chết quân sư Hồ Tài. . .

Bây giờ tân nhiệm Lang Nha đường đường chủ Trần Triệt cũng sắp không được.

Cao tầng luân phiên hao tổn, trong bang khó tránh khỏi lòng người lưu động.

Hắn thậm chí nghe nói phía dưới có người đang thương lượng lấy thoát ly Thiên Lang bang, chuyển hàng những bang phái khác.

Có thể thì tính sao?

Đều không trọng yếu. . .

"Chỉ cần ta được đến vật kia, không bao lâu, ta liền có thể bước vào luyện tạng cảnh, đến lúc đó ta còn muốn này Thiên Lang bang làm cái gì?"

Phùng Đại Xuyên thầm nghĩ trong lòng.

Bước vào luyện tạng cảnh, hắn không chỉ không cần Thiên Lang bang, có một số việc hắn cũng không cần thiết giả bộ tiếp nữa.

A

Những năm gần đây, hắn trang yêu tiền, trang keo kiệt, chứa thật hơi mệt chút.

Nhưng trên thực tế, hắn đối tiền tài cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Võ đạo, mới là hắn duy nhất truy cầu.

Keo kiệt, đây chẳng qua là hắn cố ý triển lộ cho người ngoài xem khuyết điểm mà thôi.

Cái này thói đời, chỉ có triển lộ ra một chút khuyết điểm, người khác mới sẽ không đem ngươi trở thành chuyện, ngươi mới có thể an ổn phát triển.

Này gọi giả heo ăn thịt hổ.

Cũng chính là bởi vì am hiểu sâu con đường này, hắn có thể tại đây Thạch Hỏa thành cắm rễ nhiều năm như vậy.

. . .

"Ta cái kia nghĩa tử cũng đã không còn nữa a?

Đáng tiếc một mầm mống tốt."

Trong lòng khẽ thở dài, Phùng Đại Xuyên trên mặt dần dần toát ra một tia buồn sắc.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn đi tới Trần Triệt nhà trước cổng chính.

Vừa mới chuẩn bị đi vào, Triệu Đồng trước từ bên trong đi ra.

"Triệu Đồng, Trần Triệt thế nào?"

Phùng Đại Xuyên ngăn lại Triệu Đồng hỏi.

Triệu Đồng một mặt đắng chát lắc đầu, sau đó mới khó khăn phun ra mấy chữ.

"Liền thừa một hơi. . .".