Chương 37: Nhân sinh vô thường

Chương 37: Nhân sinh vô thường

"Liền thừa một hơi? Tại sao có thể như vậy!"

Phùng Đại Xuyên ra vẻ kinh ngạc nói.

"Ai, khả năng Trần đường chủ số mệnh không tốt đi. . . Thật là đáng tiếc!"

Triệu Đồng lắc đầu thở dài.

Phùng Đại Xuyên nghe vậy sải bước vào trong viện, trực tiếp hướng phía Trần Triệt gian phòng đi đến.

Còn không tiến vào, hắn liền ngầm trộm nghe đến bên trong truyền đến Trần Triệt suy yếu tới cực điểm thanh âm.

"Tờ. . . Trương huynh, sau khi ta chết, trong nhà còn lại cái kia tám trăm lạng bạc ròng. . . Bốn trăm lượng lưu cho ta cữu cữu. . . Cho hắn cưới vợ dùng, ta cữu cữu người này tính tình tương đối trực. . . Nếu như gặp phải thích hợp, còn mời Trương huynh thay giới thiệu một ít."

"Tốt, Trần huynh, ngươi đừng vội, từ từ nói."

"Mặt khác. . . Bốn trăm lượng lưu. . . Lưu cho mẫu thân của ta đi. . . Ai, mắt thấy tháng ngày vừa có chút khởi sắc, không nghĩ tới. . . Ai, Trương huynh, ta thật sự là bất hiếu a. . ."

. . .

"Đây là tại lưu di ngôn sao? Xem ra là thật không xong rồi."

Phùng Đại Xuyên thầm nghĩ trong lòng.

Lại nghe một lát sau, hắn đẩy cửa vào.

Trên giường bệnh Trần Triệt che kín chăn mền, vẻ mặt trắng xám, bờ môi hiện thanh, một bộ bệnh tình nguy kịch dáng vẻ.

Trước giường, cái kia công tử nhà họ Trương đang cầm lấy cây bút lông đang viết gì, Trần Triệt nói một điểm, hắn liền viết một điểm, xem ra giống như là tại viết giùm di thư.

"Nghĩa. . . Nghĩa phụ. . . Ngươi đến rồi, khụ khụ. . ."

Trần Triệt con ngươi hướng ra ngoài chuyển động dưới, khí tức vô cùng mỏng manh.

Ai

Phùng Đại Xuyên thấy này thở dài, vẻ mặt hơi có chút bi thương.

"Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài. . ."

Hắn một bên thở dài vừa đi đến Trần Triệt bên giường.

"Trần Triệt, ngươi ta dù sao phụ tử một trận, nếu như ngươi có cái gì tâm nguyện chưa đạt thành, cứ việc cùng nghĩa phụ nói, chỉ cần nghĩa phụ có thể làm được, nhất định tận lực giúp ngươi hoàn thành."

Trần Triệt nghe vậy ho khan hai tiếng nói: "Khụ khụ. . . Nghĩa phụ. . . Kỳ thật hài nhi không có gì tâm nguyện. . .

Ngoại trừ gia mẫu cùng cữu cữu bên ngoài, ta cũng chỉ lo lắng ta Thiên Lang bang. . .

Từ đường chủ mới chết không bao lâu, ta bây giờ lại muốn chết, ta sợ ta Thiên Lang bang bởi vậy lòng người lưu động a. . ."

Trần Triệt nói đến chân thành, Phùng Đại Xuyên nghe được lại có chút im lặng.

Hắn không nghĩ tới này Trần Triệt đều bệnh đến loại trình độ này, lại còn tại lo lắng Thiên Lang bang.

"Nếu như không phải Dương gia cho nhiều lắm, ta vun trồng vun trồng ngươi cũng là không sao."

Trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu về sau, Phùng Đại Xuyên mở lời an ủi nói: "Ngươi yên tâm, mẫu thân ngươi cùng cữu cữu ta sẽ chiếu cố nhiều hơn.

Đến mức Thiên Lang bang, không cần ngươi quan tâm, một bang phái chập trùng lên xuống này rất bình thường."

"Đa tạ nghĩa phụ. . . Đáng tiếc nghĩa phụ ân tình, hài nhi chỉ có kiếp sau mới có thể báo đáp."

. . .

Một phiên phụ tử tình thâm về sau, Phùng Đại Xuyên rời đi Trần Triệt gian phòng.

Hắn cho Trần Triệt dưới đúng là năm ngày Đoạn Tràng tán, mặc dù nói hôm nay đã là ngày thứ sáu, nhưng có chút sai sót này rất bình thường, hắn cũng không kém một ngày như vậy.

"Đi Xuân Phong lâu đặt trước cái tiệc rượu đi, cũng không uổng công cha con chúng ta một trận."

Phùng Đại Xuyên thì thào nói ra.

Dĩ vãng thời điểm hắn đều là bày tiệc cơ động, lần này hắn quyết định phá lệ một lần.

. . .

Rất nhanh, Lang Nha đường đường chủ Trần Triệt bệnh tình nguy kịch tin tức liền truyền khắp toàn bộ nội thành.

Đối với cái này có người vô cùng tiếc hận, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác, dĩ nhiên, nhiều nhất vẫn là thổn thức.

Hơn mười ngày trước, này Trần Triệt vừa tiếp nhận Lang Nha đường đường chủ, gia tộc to nhỏ dồn dập tặng lễ chúc mừng, đó là hạng gì phong quang?

Không ít người còn suy đoán Trần Triệt sẽ gia nhập Tế Thế minh, từ đó nhất phi trùng thiên.

Không nghĩ tới vừa mới qua đi nửa tháng, người trực tiếp bệnh nguy.

Không thể không nói, đây thật là nhân sinh vô thường.

. . .

Hắc Hổ bang tổng đà bên trong.

La Hùng đang luyện công, đúng lúc này, bên ngoài một cái Hắc Hổ bang bang chúng đột nhiên mặt mũi tràn đầy vui mừng xông vào.

"La đại ca! Nói cho ngươi một tin tức tốt!"

"Tin tức gì?"

La Hùng ngừng lại.

"Cái kia Thiên Lang bang tân nhiệm Lang Nha đường đường chủ Trần Triệt nhanh bệnh chết! Bên ngoài bây giờ đều đang nói này Lang Nha đường đường chủ vị trí bất thường đâu!"

Đám kia chúng vô cùng hưng phấn nói.

"Này tính tin tức tốt gì? Hắn có chết hay không đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

La Hùng hơi có chút khinh thường.

Hắn biết gần nhất trong khoảng thời gian này có không ít người bắt hắn cùng Trần Triệt làm sự so sánh, thậm chí còn cho ra Trần Triệt võ đạo thiên phú so với hắn tốt hơn kết luận.

Nhưng hắn căn bản không để ý chuyện này.

Một cái Đồng Bì cảnh võ giả mà thôi, trẻ lại lại có thể thế nào?

Những năm gần đây, nước chảy thiên tài hắn thấy nhiều, có thể có mấy cái thuận lợi đến Thiết Cốt cảnh?

Hắn hiện ở trong mắt chỉ có Phùng Đại Xuyên này loại uy tín lâu năm cường giả.

"Phùng Đại Xuyên, ngươi thương ta mối thù, ta không sớm thì muộn muốn báo!"

La Hùng trong lòng âm thầm thề nói.

. . .

Một bên khác, Lâm gia đại trạch.

Lâm Uyển đem bốn cây dược liệu lâu năm dùng hộp sắp xếp gọn sau liền chuẩn bị ra cửa.

Nhưng mà, nàng chưa kịp bước ra cánh cửa, một cái tuổi trẻ nam tử đột nhiên xuất hiện đưa nàng ngăn lại.

Nam tử trẻ tuổi tên là Lâm Thừa, là nàng thân đệ đệ.

Thấy trong tay nàng hộp, Lâm Thừa khí liền không đánh một chỗ tới.

"Tỷ, ngươi có phải điên rồi hay không? Cái kia Trần Triệt đều sắp chết, ngươi còn cho hắn đưa!"

Lâm Uyển nghe vậy một đôi mắt to nháy mấy lần, không nói gì.

Lâm Thừa tiếp tục nói: "Ngươi có biết hay không trước đó bị ngươi uy hiếp những cô nương kia các tiểu thư hiện tại cũng tại truyền cho ngươi khắc chồng đâu!

Ngươi nếu là đi thời điểm, cái kia Trần Triệt vừa vặn chết rồi, ngươi về sau còn thế nào lấy chồng?"

"Có thể là. . ."

Lâm Uyển muốn nói lại thôi.

Lâm Thừa lúc này đem trong tay nàng dược liệu lâu năm đoạt lại, bỏ vào một bên.

"Tỷ, ngươi gả không gả được ra ngoài sự tình tạm thời không đề cập tới, ta trước tiên nói này dược liệu lâu năm sự tình!

Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Trong nhà dược liệu lâu năm thật không nhiều lắm!

Qua mấy ngày Tế Thế minh người còn muốn vào thành, đến lúc đó ta Lâm gia có thể không bày tỏ một chút sao?

Mặt khác còn phải đưa một chút cho đại nho vương kính sáng.

Ngươi bây giờ đem những này dược cho cái kia Trần Triệt, về sau ta Lâm gia nếu là không đủ làm sao bây giờ?

Ngươi coi như không thay mình cân nhắc, cũng phải thay ta Lâm gia suy nghĩ một chút a?"

Nghe nói như thế, Lâm Uyển nội tâm cũng là thiên nhân giao chiến.

Sáng sớm hôm nay nàng liền đi nhìn qua Trần Triệt, đúng là một bộ sắp không được bộ dáng, thế nhưng. . . Nàng vẫn còn có chút không cam tâm.

"Tỷ, ngươi liền nghe ta một lời khuyên đi!

Cái kia Trần Triệt là một kẻ hấp hối sắp chết, hắn tham luyến trần thế, không nỡ bỏ chết, mong muốn dùng ta Lâm gia dược liệu lâu năm xâu mệnh, này có thể hiểu được.

Nhưng ngươi không thể đi theo vờ ngớ ngẩn a!

Ngươi bây giờ muốn làm chính là kịp thời dừng tổn hại!"

Lâm Thừa tận tình khuyên bảo, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Lâm Uyển nghe này suy nghĩ xuất thần.

Giờ khắc này, nàng chẳng biết tại sao, đột nhiên nghĩ đến Trương Nhược Lan, nghĩ đến ngày đó tại Lang Nha đường lúc, Trương Nhược Lan cái kia quẫn bách vẻ mặt.

. . .

Hồi lâu sau khi trầm mặc, nàng đột nhiên cầm lên để ở trên bàn hộp thuốc, sau đó đẩy ra Lâm Thừa, hướng phía môn đi ra ngoài.

"Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, nếu như phụ thân trách tội xuống, một mình ta gánh chịu."

Dứt lời Lâm Uyển bước nhanh bước qua cánh cửa.

Lâm Thừa còn có chút không cam tâm, không khỏi cao giọng nói: "Tỷ, ngươi thật chẳng lẽ không sợ hắn đột nhiên chết, ngươi tất cả trả giá đều trôi theo dòng nước sao?

Đến lúc đó ngươi sẽ trở thành vì toàn bộ Thạch Hỏa thành chê cười!"

Lâm Uyển nghe này đột nhiên dừng bước, nói khẽ: "Ta không có chút nào sợ hắn chết. . ."

A

Lâm Thừa có chút không hiểu.

"Ta sợ nhất là qua mấy ngày hắn lại nhảy nhót tưng bừng, cho nên, ta nhất định phải đi."

Nói xong câu đó, Lâm Uyển không do dự nữa, trực tiếp ra cửa lên đã sớm chuẩn bị xong kiệu, thẳng đến Trần Triệt trong nhà mà đi..