Chương 38: Hồi quang phản chiếu

Chương 38: Hồi quang phản chiếu

Ngày thứ bảy, Phùng Đại Xuyên lại lần nữa đi tới Trần Triệt trong nhà.

Lần này hắn vào cửa đầu tiên gặp phải chính là Đỗ Bằng.

"Trần Triệt thế nào."

"Đã dầu mét không tiến vào."

Đỗ Bằng một mặt bi thương trả lời.

Phùng Đại Xuyên nghe này đi vào thăm một phiên về sau, bất đắc dĩ trở về.

Như là đã đợi một ngày, cũng không kém đợi thêm một ngày.

Đều đã dầu mét không tiến vào, hẳn là sắp không được a?

. . .

Ngày thứ tám.

"Trần Triệt thế nào?"

"Đã không có gì ý thức, Vương Chấn tại chuẩn bị cho hắn hậu sự, quan tài đều mua."

". . ."

. . .

Ngày thứ chín.

Thiên Lang bang tổng đà bên trong.

"Trần Triệt thế nào?"

Biết được một cái Thiên Lang bang bang chúng mới từ Trần Triệt trong nhà tới, Phùng Đại Xuyên đi qua dò hỏi.

"Ai. . . Đều mắt trợn trắng, còn kém cái kia khẽ run rẩy, bang chủ, ngươi muốn nén bi thương a."

Nghe nói như thế, Phùng Đại Xuyên vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Trước mấy ngày còn kém một hơi, hiện tại đi qua ba bốn ngày, lại còn kém cái kia khẽ run rẩy.

Không thể không nói, hắn cái này nghĩa tử là thật có thể rất.

"Cần gì chứ? Sớm một chút đi cũng tốt ít chịu khổ một chút!"

Phùng Đại Xuyên trong lòng thầm mắng.

Đúng lúc này, tổng đà bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng hừ nhẹ.

Nghe được động tĩnh, hắn lập tức đi ra ngoài.

Vừa ra đi, hắn liền thấy tổng đà bên ngoài tường vây một bên, đang đứng một cái một thân hoa phục, vẻ mặt âm trầm người trung niên.

Nhìn người tới, Phùng Đại Xuyên lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Dương huynh, sao ngươi lại tới đây. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị người trung niên kéo đến cách đó không xa trong góc.

"Phùng bang chủ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái kia Trần Triệt vì cái gì còn sống?

Ngươi có biết hay không Hậu Thiên Tế Thế minh liền muốn nhập thành?

Chẳng lẽ ngươi nhất định phải khiến cho hắn kéo đến ngày đó sao?"

Người trung niên như là bắn liên thanh chất vấn, Phùng Đại Xuyên tự biết đuối lý, trong lúc nhất thời cũng không có phản bác.

Chờ giây lát sau hắn mới bất đắc dĩ nói: "Ta cái kia nghĩa tử. . . Quá mức tham luyến nhân thế, hắn liền là bất tử, ta cũng không có cách nào a."

"Không có cách nào? Phùng bang chủ, ngươi là người thông minh, chẳng lẽ còn muốn ta tới dạy ngươi sao?

Hắn ngược lại đều sắp chết, ngươi thừa dịp bên cạnh hắn lúc không có người làm hắn một thoáng, hắn không sẽ chết sao?

Ngược lại đến lúc đó tất cả mọi người sẽ cho là hắn là bệnh chết!"

Người trung niên có chút tức giận nói.

Phùng Đại Xuyên cẩn thận nhớ lại một phiên, sau đó khẽ lắc đầu.

"Không được, bên cạnh hắn vẫn luôn có người, ta nếu là cưỡng ép đẩy ra những người kia lại giết hắn, không khỏi quá rõ ràng, vậy còn không bằng ngay từ đầu trực tiếp đánh giết hắn đây."

Người trung niên nghe này thong thả tới lui mấy bước về sau, đột nhiên phất ống tay áo một cái.

"Phùng Đại Xuyên, ta mặc kệ ngươi nghĩ biện pháp gì, hắn hôm nay phải chết!

Nếu như hắn hôm nay còn không chết, cái kia sự hợp tác của chúng ta như vậy kết thúc!"

"Hợp tác với các ngươi chính là Hồ Tài, cho Trần Triệt hạ độc cũng là hắn, ta chẳng qua là hướng ngươi hồi báo Trần Triệt tình huống mà thôi."

Phùng Đại Xuyên u u nói ra.

Người trung niên nghe này mặt mũi tràn đầy đều là thiếu kiên nhẫn.

"Đủ rồi, Phùng Đại Xuyên, tất cả mọi người là người thông minh, ngươi không cần thiết ở trước mặt ta trang, ta Dương gia không hứng thú dùng việc này bắt chẹt ngươi, chúng ta chỉ cần hắn chết!

Chỉ cần hắn chết! Ngươi hiểu chưa?"

"Dương Huyền, ngươi đúng là người thông minh.

Đã ngươi thông minh như vậy, cái kia lúc trước vì sao hết lần này tới lần khác muốn đổi bài thi của hắn đâu?

Hừ, làm hiện tại đâm lao phải theo lao, ngược lại còn trách nổi lên ta!"

Phùng Đại Xuyên giễu cợt một câu.

Dương Huyền nghe này đột nhiên trầm mặc.

Nói thật, hắn cũng không biết.

Lúc trước hắn chẳng qua là nhường giám khảo tùy tiện tìm có thể thi đậu tú tài thư sinh nghèo đổi một thoáng bài thi.

Loại sự tình này mỗi năm đều có, cũng không hiếm lạ.

Đến mức đến cùng cùng ai đổi, hắn làm sao lại đi quản?

Mãi đến gần nhất mấy ngày nay hắn mới biết được bị đổi hết bài thi lại là cái này Trần Triệt.

Này Trần Triệt võ đạo thiên phú trước để ở một bên, vẻn vẹn là hắn từng đi theo vương kính sáng học qua  ấn lý thuyết liền không nên đổi người này bài thi.

Có thể cái kia giám khảo hết lần này tới lần khác đổi.

Dương gia có thể làm sao?

Chỉ có thể tự nhận không may, cho này heo đồng đội chùi đít.

"Được rồi, Phùng huynh, việc này không đề cập tới cũng được.

Chúng ta vẫn là tốt hảo kế hoạch một thoáng như thế nào tại hôm nay giết chết này Trần Triệt đi."

Phùng Đại Xuyên nghe này vẻ mặt cũng hòa hoãn chút.

"Kỳ thật. . . Ta ngược lại thật ra nghĩ ra cái chủ ý."

. . .

Một lúc lâu sau.

Phùng Đại Xuyên lần nữa đi tới Trần Triệt trong nhà.

Cùng hắn nghĩ một dạng, Trần Triệt vẻ mặt mặc dù đã Bạch cùng thi thể không sai biệt lắm, nhưng chính là không chết.

"Trần Triệt. . . Ngươi tỉnh!"

Đi đến giường bệnh một bên, Phùng Đại Xuyên nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Triệt sương trong chăn bên ngoài cánh tay.

"Bang chủ. . . Ngươi vẫn là để ta cháu trai nghỉ ngơi thật tốt đi."

Vương Chấn vành mắt ửng đỏ, mặt mũi tràn đầy bi thương.

Phùng Đại Xuyên nghe này hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

"Vương Chấn, mấy ngày nay ta nhiều mặt nghe ngóng, biết được châu phủ bên kia ra cái thần y, nghe nói có tái tạo lại toàn thân chi năng.

Vừa lúc, ta gần nhất tiếp cái chuyển vận hóa đơn, muốn đưa một nhóm hàng hóa đi tới châu phủ.

Ta suy nghĩ Trần Triệt đều bệnh thành dạng này, có muốn không ta tiện đường dẫn hắn đi châu phủ tìm cái kia thần y nhìn một chút, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống."

"Không ổn, theo Thạch Hỏa thành đi tới châu phủ ít nhất phải hơn một ngày lộ trình, dùng Trần huynh bây giờ tình trạng cơ thể, như thế nào thừa nhận được ven đường bôn ba nỗi khổ?"

Bên cạnh Trương Nhược Viễn mở miệng phản bác nói.

Phùng Đại Xuyên nghe này vẻ mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Cái kia chẳng lẽ liền nên tại đây bên trong nhìn xem hắn chết sao?

Bây giờ hắn là tình huống như thế nào, các ngươi đều thấy được!

Ngược lại dù sao cũng là một lần chết, còn không bằng liều một phen, tranh thủ này một chút hi vọng sống!"

"Cái này. . ."

Trương Nhược Viễn nhất thời nghẹn lời.

Xem Trần huynh bây giờ tình huống, giống như xác thực chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Phùng Đại Xuyên không để ý tới không hỏi hắn, quay người chuẩn bị ra ngoài tìm đang ở nấu thuốc Vương Nhu.

Dù sao muốn dẫn Trần Triệt đi châu phủ tìm y, đầu tiên đến chinh đến người ta mẫu thân đồng ý.

Nhưng vào lúc này, trong phòng đột nhiên truyền đến vô cùng suy yếu ho nhẹ tiếng.

Khụ khụ khụ. . .

Nghe được động tĩnh, Phùng Đại Xuyên lập tức xoay người qua.

Lúc này mới phát hiện trên giường bệnh Trần Triệt vậy mà mở mắt, vừa tỉnh lại.

Thấy cảnh này, hắn vô ý thức híp mắt lại.

"Nghĩa phụ. . . Ngài vừa mới nói lời, ta đều nghe được. . . Ta theo ngài đi châu phủ."

Trần Triệt nói xong gương mặt đột nhiên hồng nhuận phơn phớt lên, một bộ hồi quang phản chiếu dáng vẻ.

"Bất quá việc này tuyệt đối đừng nói cho mẫu thân của ta biết.

Nếu như nàng biết, khẳng định sẽ nghĩ đến cùng ta cùng nhau đi trước.

Lấy nàng hiện tại tình trạng cơ thể. . ."

Thấy Trần Triệt nói chuyện đột nhiên trở nên trôi chảy lên, Phùng Đại Xuyên nội tâm kém chút động diêu.

Hắn thấy, này rõ ràng là hồi quang phản chiếu.

Đều mẹ nó hồi quang phản chiếu, còn phải tốn phí nhiều khí lực như vậy sao?

Có thể càng nghĩ, hắn cuối cùng vẫn kiên định tín niệm.

Cái này Trần Triệt đã rất đã mấy ngày, một phần vạn hắn hồi quang phản chiếu thời gian có chút dài, nắm hôm nay cũng cho chịu nổi đây?

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, lúc này quyết đoán nói:

"Ngươi cũng là hiếu thuận, đã như vậy, cứ quyết định như vậy đi.

Chờ một lúc ta trực tiếp nhường xe ngựa tới đón ngươi.

Ngươi yên tâm, ta sẽ cho người ở bên trong đệm một chút xốp đồ vật, trên đường cũng sẽ tận lực chậm một chút, sẽ không thái quá lắc lư.".