Chương 39: Chịu đủ!

Chương 39: Chịu đủ!

Chờ Phùng Đại Xuyên sau khi đi, Vương Chấn có chút lo lắng nói: "Cháu trai, ta cùng đi với ngươi đi."

Trần Triệt khẽ lắc đầu.

"Cữu cữu, ta đi lần này, mẫu thân phát hiện sau khẳng định sẽ lòng nóng như lửa đốt.

Ngươi nếu là cũng đi theo ta đi, ta sợ nàng gấp ra cái nguy hiểm tính mạng tới."

"Có thể ngươi. . ."

Vương Chấn muốn nói lại thôi.

Kỳ thật hắn so người ngoài muốn thêm hiểu một chút Trần Triệt tình huống.

Chớ nhìn hắn này cháu trai ban ngày muốn chết muốn sống, nhưng đến ban đêm tình huống sẽ tốt không ít.

Có thể mặc dù như thế, hắn vẫn là lo lắng nửa đường sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

"Ta khẳng định sẽ trở lại, ngươi yên tâm đi, cữu cữu."

Trần Triệt an ủi Vương Chấn một câu về sau, vừa nhìn về phía Trương Nhược Viễn.

"Trương huynh, ta có kiện vô cùng trọng yếu sự tình muốn giao phó cho ngươi."

Trương Nhược Viễn nghe này vẻ mặt nghiêm một chút,  Trịnh trọng nói: "Trần huynh cứ việc nói, tại hạ định không phụ nhờ vả!"

. . .

Sau nửa canh giờ.

Một kéo xe ngựa cùng một con ngựa cao lớn đứng tại Trần Triệt gia môn trước.

Phùng Đại Xuyên sau khi xuống ngựa, mang theo hai cái Thiên Lang bang bang chúng đem Trần Triệt cẩn thận từng li từng tí mang lên trên xe ngựa.

Thấy Trần Triệt lên xe ngựa, hắn tâm triệt để an định xuống tới.

Sự tình đến một bước này, đã không có khả năng lại có chỗ sơ suất.

"Vương Chấn, cái kia chúng ta đi.

Ngươi ở nhà chờ chúng ta tin tức tốt đi."

Phùng Đại Xuyên ngữ khí bình tĩnh, dứt lời hắn trực tiếp cưỡi lên cái kia thớt Đại Hắc Mã.

Ngựa tốc độ xe rất chậm, cũng là so như thường hành tẩu nhanh như vậy một chút, một bộ sợ xóc nảy dáng vẻ.

Vương Chấn cùng Trương Nhược Viễn đưa mắt nhìn xe ngựa rời đi, tâm tình đều có chút phức tạp.

. . .

Xe ngựa đến cửa thành về sau, lại có mấy người gia nhập trong đội ngũ.

Tại trải qua thủ thành binh sĩ một phiên kiểm tra về sau, xe ngựa thuận lợi ra Thạch Hỏa thành.

. . .

Trên xe, Trần Triệt rũ cụp lấy mí mắt, một bộ cực kỳ suy yếu dáng vẻ.

Tại bên cạnh hắn hai bên, phân biệt ngồi hai cái đại hán vạm vỡ.

Này hai đại hán vạm vỡ một người mang lấy hắn một cái cánh tay, phảng phất là đang bị giam giữ hiểu phạm nhân.

Trần Triệt đối với cái này thờ ơ.

Hắn giờ phút này đang ở yên lặng nghe bên ngoài mấy người đối thoại.

. . .

"Nghe thanh âm, bên ngoài hẳn là còn có bốn người. . .

Phân biệt là bang chủ Phùng Đại Xuyên, Phó bang chủ Ngô Hải, mã phu, cùng với một cái không biết của gia tộc nào quản sự."

Trần Triệt trong đầu làm ra phán đoán.

Mà theo những người này trong lúc nói chuyện với nhau cho đến xem, bọn hắn là thật muốn vận một ít gì đó đi châu phủ.

Kỳ thật cái này cũng rất dễ lý giải.

Chỉ có thật vận một nhóm hàng hóa vào châu phủ, mới coi là không có kẽ hở.

Về sau coi như có người muốn truy xét, cũng tra không ra bất kỳ mao bệnh.

"Đi theo Phùng Đại Xuyên tới đều là hắn tuyệt đối thân tín. .. Còn cái kia quản sự, tám chín phần mười cùng Dương gia có quan hệ.

Nói cách khác sáu người này, mỗi người đều biết trên nửa đường muốn động thủ với ta."

Trần Triệt đem thế cục phán đoán rõ ràng về sau, dứt khoát trực tiếp nhắm mắt lại bắt đầu giả bộ hôn mê.

"Ngọa tào!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, bên trái cái kia đại hán vạm vỡ đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi!

Thanh âm hắn vốn là to, lại thêm thân ở xe ngựa trong xe, cho nên hắn này một tiếng thét kinh hãi rơi vào Trần Triệt trong tai như là sấm nổ.

Trần Triệt hơi hơi mở mắt, ánh mắt có chút bao la mờ mịt.

"Ngươi hô cái gì! Ngạc nhiên!"

Một cái khác đại hán vạm vỡ ngữ khí không vừa lòng.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng thanh âm của hắn cũng rất lớn.

"Ta quên mang bạc!"

Vừa mới bắt đầu kinh hô đại hán kia lườm Trần Triệt liếc mắt, biểu lộ có chút thất vọng.

"Bao lớn chút chuyện! Ta mang theo đâu! Chờ đến châu phủ ta mời ngươi đi tiêu sái!"

Hai người một trái một phải, tựa như hai cái lớn loa cách Trần Triệt đối thoại.

"Đây là muốn nắm ta hù chết sao?"

Trần Triệt có chút im lặng.

Nếu là hắn thật chỉ còn một hơi, vừa mới đại hán kia đột nhiên một tiếng thét kinh hãi nói không chừng thật có thể đem hắn hù chết.

Chẳng qua là thủ đoạn này. . . Khó tránh khỏi có chút quá trò đùa.

"Khụ khụ khụ. . ."

Một hồi tầng tầng ho khan về sau, Trần Triệt yếu ớt nói: "Hai vị huynh đệ. . . Ta thân mắc bệnh nặng, cũng không biết có thể hay không truyền nhiễm. . . Các ngươi vẫn là cách ta xa một chút tốt."

Nghe nói như thế, hai cái đại hán vạm vỡ biến sắc, sau đó không hẹn mà cùng buông xuống Trần Triệt cánh tay, ngồi xuống khoảng cách Trần Triệt xa nhất vị trí.

Không ai vịn, Trần Triệt lập tức nghiêng dựa vào vách thùng xe lên.

Ngay sau đó bên ngoài lại truyền tới mã phu tiếng hét lớn!

Giá

Giá

Hắn này một hô, ngựa tốc độ xe lập tức tăng tốc, thùng xe cũng bắt đầu kịch liệt điên bá.

Hai cái phụ trách trông coi Trần Triệt đại hán vạm vỡ nắm thật chặt cửa sổ xe, giữ vững thân thể.

Trần Triệt không chỗ nương tựa, lại thêm thân thể suy yếu, thế là chỉ có thể ở trong xe binh binh bang bang Địa Tứ chỗ đi loạn.

Liền điệu bộ này, đừng nói là bệnh tình nguy kịch người, liền là người bình thường đều chịu không được.

"Đây là muốn đem ta điên chết a. . ."

Trần Triệt trong lòng càng im lặng.

. . .

Ngoài xe ngựa.

Phùng Đại Xuyên cưỡi ngựa theo thật sát bên cạnh xe ngựa.

Nghe trong xe ngựa truyền đến tiếng va đập, hắn không khỏi đối bên cạnh cái kia quản sự nói: "Lần này ngươi yên tâm a?"

"Phùng bang chủ thật sự là thủ đoạn cao cường."

Cái kia quản sự một bên cưỡi ngựa một bên tán thưởng.

"Ha ha, ta có thể không có động thủ."

Phùng Đại Xuyên cười nhạt một tiếng.

Cứ như vậy, xe ngựa cực tốc đi về phía trước hai ba cây số.

Chờ đến một chỗ bốn bề vắng lặng cánh rừng, Phùng Đại Xuyên phất phất tay.

Mã phu thấy này lập tức hiểu ý, lúc này lôi kéo dây cương, bắt đầu giảm tốc độ.

Chờ xe ngựa hoàn toàn sau khi dừng lại, mã phu quay người đem đầu thò vào thùng xe bên trong.

"Điên chết không có. . . Ách. . ."

Hắn lời vừa nói ra được phân nửa, đột nhiên phát hiện Trần Triệt mặc dù nghiêng lệch tại trong xe, nhưng người rõ ràng còn tại thở, cũng là hai Đại Hán điên sắc mặt có chút khó coi.

Thấy cảnh này, hắn tranh thủ thời gian trở lại thân, sau đó đối bên cạnh ngồi trên lưng ngựa Phùng Đại Xuyên khẽ lắc đầu.

"Bang chủ, còn chưa có chết. . . Còn muốn tiếp tục không?"

Phùng Đại Xuyên nghe vậy hơi sững sờ, sau đó đột nhiên nở nụ cười.

Hắn là bị tức cười.

"Ha ha ha. . . Ta này nghĩa tử thật đúng là có thú."

Dứt lời hắn biểu lộ đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn, đối thùng xe trầm giọng quát: "Ta nhận đủ! Cao Hùng! Cao Hổ! Cho ta trực tiếp giết hắn!"

Tiếng nói vừa ra, trong xe lập tức truyền đến một chút tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh.

Chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, liền triệt để quy về yên tĩnh.

Phùng Đại Xuyên cùng mấy người khác đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Lần này tốt, cuối cùng là chết rồi.

"Cao Hùng, Cao Hổ, nắm thi thể vứt ra tìm một chỗ chôn, sau đó chúng ta tiếp tục đi đường."

Phùng Đại Xuyên dứt lời vừa nhìn về phía bên cạnh quản sự.

"Đợi sau khi trở về, chúng ta liền nói vì phòng ngừa dẫn đến Tà Ma, đã đem thi thể chôn."

"Ừm, như thế rất tốt."

Quản sự phụ họa một tiếng.

Nhưng mà chờ đợi chỉ chốc lát về sau, trong xe ngựa nhưng cũng không có bất kỳ đáp lại nào, càng không có gì thi thể bị ném ra.

Phùng Đại Xuyên nhíu mày, quát: "Cao Hùng, Cao Hổ! Các ngươi đang làm gì?"

Vẫn như cũ không có bất kỳ người nào đáp lại.

Một trận gió thổi qua, kéo xe ngựa phát ra hí hí tiếng kêu, nhưng trong xe ngựa nhưng như cũ yên tĩnh vô cùng, liền phảng phất. . .

Bên trong căn bản không có bất kỳ người nào..