Chương 40: Không tật xấu

Chương 40: Không tật xấu

"Hai người các ngươi khốn nạn đến cùng đang làm cái gì?"

Một bên khác Phó bang chủ Ngô Hải mang theo chút tức giận chất vấn, cùng lúc đó, hắn vô ý thức vươn tay vén lên cửa sổ xe ngựa rèm vải.

Kết quả đúng lúc này!

Một đầu hơi trắng bệch tay đột nhiên theo trong cửa sổ xe duỗi ra, chộp vào cổ tay của hắn phía trên!

Không đợi hắn có phản ứng, một cỗ đại lực kéo tới, trực tiếp đem cả người hắn theo trên lưng ngựa kéo xuống kéo tiến vào xe ngựa thùng xe bên trong.

Phanh phanh phanh. . .

Trong xe ngựa tiếng vang một tiếng tiếp lấy một tiếng!

Bên ngoài bao quát Phùng Đại Xuyên ở bên trong ba người vẻ mặt đều là kịch biến!

Một giây sau!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, toàn bộ xe ngựa thùng xe trực tiếp nổ tung, cùng theo một lúc bị tạc ra tới còn có ba cái như là vải rách bao tải bóng người.

Phùng Đại Xuyên vô ý thức khống ngựa lùi lại về phía sau.

Chờ lui lại mấy bước về sau, hắn lúc này mới phát hiện xe ngựa còn lại tấm ván gỗ trên kệ còn đứng lấy một người.

Sắc mặt người này trắng bệch, vành mắt biến thành màu đen.

Chính là cái kia trước đó xuống giường đều muốn dựa vào nhấc Trần Triệt.

Lại nhìn cái kia bị ném ra ngoài ba bóng người, bao quát Phó bang chủ Ngô Hải ở bên trong, tất cả đều bị người bẻ gãy cổ, đã chết đến mức không thể chết thêm.

Phùng Đại Xuyên ngồi trên lưng ngựa, cả người đều có chút hốt hoảng.

Cao Hùng Cao Hổ còn chưa tính, chẳng qua là Đồng Bì cảnh mà thôi.

Có thể Ngô Hải lại là thực sự Thiết Cốt cảnh võ giả. . .

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Phùng bang chủ! Hắn đây là trá thi sao?"

Cái kia quản sự hoảng sợ trực tiếp từ trên ngựa rớt xuống, lộn nhào trốn đến Phùng Đại Xuyên ngựa sau.

Đến mức phu xe, vừa mới thùng xe nổ tung, một khối đại mộc tấm đâm vào trên người hắn, lúc này đang nằm tại ba bốn mét bên ngoài trên mặt đất rên rỉ.

. . .

"Nghĩa phụ, đã nói xong mang ta đi xem bệnh, làm sao lại muốn giết ta đâu?"

Trần Triệt đứng tại thùng xe còn lại trên ván gỗ, lạnh lẽo âm trầm mà hỏi thăm.

"Cái này. . . Cái này. . . Liệt Dương thạch có tác dụng sao?"

Quản sự từ trong ngực xuất ra Liệt Dương thạch, gắt gao nắm ở lòng bàn tay, run rẩy hỏi.

Phùng Đại Xuyên nhìn xem Trần Triệt suy nghĩ xuất thần, một lát sau hắn mới hoàn toàn phản ứng lại đến cùng chuyện gì xảy ra!

Này Trần Triệt từ đầu đến cuối đều không bệnh!

Không chỉ không có bệnh, hắn vẫn là Thiết Cốt cảnh võ giả!

Khó trách hắn thủy chung treo khẩu khí!

Khó trách làm sao làm hắn đều không chết!

Người ta không tật xấu, làm sao lại chết đâu?

. . .

"Không dùng được. . . Bởi vì hắn là người, không phải Tà Ma."

Phùng Đại Xuyên đáp.

"A. . . Cái này. . . Là người?"

Quản sự một mặt mờ mịt.

Phùng Đại Xuyên thẳng vào nhìn xem Trần Triệt, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

"Trần Triệt, ta nguyên lai tưởng rằng ta đã rất biết che giấu mình, nhưng ta không nghĩ tới. . . Tiểu tử ngươi càng hơn một bậc!

Không thể không thừa nhận, ngươi thật là làm cho ta đại đại lấy làm kinh hãi!

Hai mươi tuổi Thiết Cốt cảnh võ giả!

Ngươi người kiểu này dù cho tại châu phủ cũng xem như cao cấp nhất thiên tài, hà tất tiềm ẩn tại Thạch Hỏa thành này loại mọi ngóc ngách xấp trong thành nhỏ cùng chúng ta những người này chơi đâu?"

Trần Triệt yên lặng không nói.

Trên thực tế, hắn cũng là tối hôm qua mới bước vào Thiết Cốt cảnh.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, tại tiếp thủ Lang Nha đường về sau, hắn hẳn là còn cần thời gian mấy tháng mới có thể bước vào Thiết Cốt cảnh.

Thật không nghĩ đến mới đi qua bảy ngày, liền bày ra này việc sự tình.

Không có cách, hắn chỉ có thể giành giật từng giây đi tu luyện.

Theo mỗi ngày tu luyện sáu canh giờ biến thành mỗi ngày mười hai canh giờ, kể từ đó, bước vào Thiết Cốt cảnh thời gian lập tức rút ngắn một nửa.

Lại từ cao áp trạng thái biến thành siêu cao áp trạng thái, thời gian lại rút ngắn mấy lần.

Này mới khiến hắn tại trong vòng tám ngày bước vào Thiết Cốt cảnh.

Này tám ngày thời gian, ngoại trừ tối hôm qua, hắn căn bản không có ngủ.

Cũng chính là hắn là võ giả, thân thể cường kiện, còn chịu đựng được, như đổi lại là người bình thường, sợ là đã sắp tiếng ợ cái rắm.

. . .

Phùng Đại Xuyên tầm mắt vô cùng sắc bén, tiếp tục nói: "Bây giờ nghĩ lại, Từ Phong hẳn là ngươi giết a?"

Trần Triệt nghe vậy cũng không có giấu diếm, trả lời:

"Hắn làm chuyện xấu lại muốn cho ta cõng nồi, ta có thể có biện pháp nào? Ta chỉ có thể giết hắn."

Phùng Đại Xuyên nhẹ gật đầu, một mặt rất tán thành.

"Vậy hắn xác thực đáng chết, vậy mà trêu chọc phải trên đầu ngươi."

Bên cạnh quản sự lại là không muốn nghe hai người này nói chuyện, vẻ mặt trắng bệch nói: "Phùng bang chủ, ngươi mau giết hắn! Cái này người nếu là chưa trừ diệt, về sau tất thành họa lớn!"

Phùng Đại Xuyên hít sâu một hơi, sau đó quát nhẹ một tiếng, ngay sau đó, cả người hắn như là đại điêu bay lên trời hướng phía Trần Triệt nhào giết tới.

Hắn thấy, Trần Triệt mặc dù giết Ngô Hải, nhưng này dù sao cũng là đánh lén.

Mà lại bất kể nói thế nào, Trần Triệt còn trẻ, coi như bước vào Thiết Cốt cảnh, khẳng định cũng không có bước vào bao lâu.

So với hắn cái này sắp luyện tạng Thiết Cốt cảnh, chắc chắn phải kém một đoạn dài.

Cho nên hắn có lòng tin hạ gục Trần Triệt.

Mắt thấy Phùng Đại Xuyên kéo tới, Trần Triệt không nói hai lời, trực tiếp một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Hai người lăng không chạm nhau một chưởng, phát ra một tiếng nổ vang.

Sau đó lại là ba tiếng vang trầm trầm.

Sau khi rơi xuống đất, hai người đều thối lui ba bước, vậy mà bất phân cao thấp.

Nhìn xem trên cánh tay bởi vì ám kình mà sinh ra gợn sóng, Phùng Đại Xuyên nội tâm rất đỗi chấn kinh!

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Triệt bước vào Thiết Cốt cảnh là tu những công pháp khác.

Đến mức lúc trước hướng mình yêu cầu Điệp Lãng công công pháp, đại khái chẳng qua là diễn một thoáng mà thôi.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Triệt luyện lại là Điệp Lãng công!

Hắn truyền Điệp Lãng công cho Trần Triệt mới bao lâu?

Coi như lúc trước Trần Triệt nắm Thiết Cốt cảnh bộ phận đều nhớ kỹ, cũng không lý tới do nhanh như vậy luyện thành a.

"Trên người người này nhất định có giấu đại ẩn bí!"

Trong đầu toát ra ý nghĩ này về sau, Phùng Đại Xuyên trong lòng trong nháy mắt hỏa nóng lên.

Trước kia tại bên ngoài du lịch thời điểm, hắn liền nghe nói qua một chút võ giả gặp được đại cơ duyên về sau, từ đó nhất phi trùng thiên chuyện xưa.

Bây giờ xem ra, Trần Triệt rất có thể chính là như vậy võ giả.

"Khụ khụ khụ. . ."

Đúng lúc này, Trần Triệt vô ý thức ho khan vài tiếng, trên mặt lóe lên một tia thống khổ.

Thấy cảnh này, Phùng Đại Xuyên hoàn toàn yên tâm!

Năm ngày Đoạn Tràng tán là giết không được Thiết Cốt cảnh võ giả, nhưng tạo thành nhất định tổn thương vẫn là có thể.

Này Trần Triệt tuy nói mấy ngày nay đều đang giả bộ bệnh nguy, nhưng thân thể cũng không phải không có vấn đề gì cả.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Sau đó chiếm lấy cơ duyên!

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, lúc này thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng phía Trần Triệt công tới.

Ầm

Ầm

Trong rừng cây song chưởng giao kích thanh âm liên tục không ngừng, thỉnh thoảng còn kèm theo vài tiếng ho khan.

Cứng đối cứng hơn mười chiêu về sau, song phương khí lực cũng bắt đầu yếu bớt.

Mắt thấy Trần Triệt phần bụng lộ ra cái sơ hở, Phùng Đại Xuyên không chần chờ chút nào, trực tiếp liền là một chưởng đánh ra.

Mà đúng lúc này, Trần Triệt thân thể đột nhiên một cái vặn vẹo, lại lấy một cái quái dị tư thế tránh thoát một chưởng này.

Thừa dịp Phùng Đại Xuyên lực mới chưa sinh thời khắc, Trần Triệt toàn lực một chưởng đánh phía hắn tả tâm chỗ.

Phùng Đại Xuyên thấy này chỉ có thể hơi hơi nghiêng người, dùng vai trái nghênh hướng một chưởng này.

Ầm

Lại là một tiếng nổ vang, Phùng Đại Xuyên chỉ cảm thấy vai trái truyền đến đau đớn một hồi, ngay sau đó cả người hắn liền không bị khống chế hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Sau khi rơi xuống đất, Phùng Đại Xuyên lăn mình một cái cấp tốc đứng dậy  chờ đứng lên sau hắn mới phát hiện toàn bộ vai trái hướng xuống cánh tay đã hoàn toàn gục xuống.

"Thật mạnh chưởng lực!"

Phùng Đại Xuyên trong lòng run sợ.

Trần Triệt vừa mới một chưởng này kình lực không chỉ không có suy yếu, ngược lại so hai người lần thứ nhất đối chưởng thời điểm kình lực càng mạnh!

Tại sao có thể như vậy?

"Quyền sợ trẻ trung a, nghĩa phụ, ngươi như thế nào cùng ta đánh lên tiêu hao chiến đâu?"

Trần Triệt một bên cười một bên hướng phía Phùng Đại Xuyên chậm rãi đi tới.

"Thân thể của ngươi. . . Không có vấn đề?"

Phùng Đại Xuyên vô ý thức lùi lại về phía sau.

"Khụ khụ khụ, ngươi nói là thế này phải không?

Ha ha, nghĩa phụ, ngươi mới vừa ăn xong thua thiệt làm sao lại không nhớ lâu đâu?"

Trần Triệt ho khan vài tiếng, biểu lộ cùng trước đó ho khan không khác nhau chút nào.

Ngươi

"Ngươi lại giả bộ!"

Phùng Đại Xuyên giận không kềm được, dưới sự phẫn nộ hắn trực tiếp liền hướng phía Trần Triệt vọt tới.

Có thể chờ lân cận về sau, hắn không những không có công kích, ngược lại là một cái vung tay đối Trần Triệt vung ra một đoàn độc phấn, sau đó liền chuẩn bị quay người chạy trốn.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là Trần Triệt trực tiếp xuyên qua độc phấn, ngay sau đó thân thể biến thành hai đạo ảo ảnh theo một trái một phải hai cái hướng đi hướng hắn công đi qua.

"Đây là ảnh huyễn thân! Ngươi lại còn đem U Ảnh bộ luyện đến cảnh giới đại thành!"

Phùng Đại Xuyên trong lòng càng rung động.

U Ảnh bộ là Từ Phong sưu tập đến bí tịch, Từ Phong sau khi chết, Triệu Đồng đem quyển bí tịch này đưa đến trong tay của hắn.

Lúc đó hắn đọc qua qua một lần, nhưng bởi vì hắn đã luyện qua một loại thân pháp, cho nên hắn không có nắm quyển bí tịch này để ở trong lòng.

Bây giờ thấy Trần Triệt thân pháp, hắn lập tức liền liên tưởng tới cái kia trên bí tịch liên quan tới U Ảnh bộ đại thành về sau giới thiệu.

"Có thể vừa mới qua đi hơn mười ngày mà thôi. . .

Điệp Lãng công, U Ảnh bộ. . . Chẳng lẽ hắn lần thứ nhất thấy ta thì thật là Khí Huyết cảnh võ giả?"

Phùng Đại Xuyên trong đầu đột nhiên toát ra như thế cái suy nghĩ.

Đây cũng là hắn cái cuối cùng ý niệm.

Trần Triệt cận thân về sau khí thế như cầu vồng, mà hắn lại là bị thương.

Lại thêm khí lực suy yếu, cũng không lâu lắm, hắn liền bị Trần Triệt một chưởng vỗ nát đầu..