Chương 41: Vào thành

Chương 41: Vào thành

Xem trên mặt đất Phùng Đại Xuyên thi thể, Trần Triệt nội tâm cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Này Phùng Đại Xuyên muốn mang chính mình ra khỏi thành xem bệnh, sau đó mượn cơ hội giết chính mình

Khi hắn trong lòng toát ra như thế cái suy nghĩ lúc, hẳn là có thể nghĩ đến chính mình nếu là ra khỏi thành khám bệnh, mẫu thân cùng cữu cữu tám chín phần mười sẽ muốn cầu hộ tống tiến đến.

Nói cách khác này người vốn là dự định giết chính mình một nhà.

Nếu hắn sinh ra loại ý nghĩ này, vậy hắn vô luận như thế nào chết đều là trừng phạt đúng tội.

Hí say sưa!

Nơi xa lúc này truyền đến một tiếng con ngựa hí dài thanh âm.

Trần Triệt liếc qua về sau, cúi người tiện tay nhặt lên một khối đá quăng tới.

Vù

Một đạo tiếng xé gió vang lên!

Thấy tình thế không ổn chuẩn bị lên ngựa chạy trốn quản sự ứng tiếng ngã quỵ rơi xuống dưới ngựa.

Trần Triệt không có lại nhìn cái kia quản sự liếc mắt, mà là trực tiếp kéo lấy Phùng Đại Xuyên thi thể, mặt không thay đổi hướng phía xe ngựa phương hướng đi đến, thuận đường cho còn không tắt thở mã phu cũng tới một thoáng.

...

Tại đem sáu người thi thể vơ vét một lần về sau, hắn đem thi thể tất cả đều bỏ vào đã biến thành xe ba gác trên xe ngựa, sau đó vận tiến vào rừng cây chỗ sâu che đậy giấu đi.

Chờ xử lý tốt thi thể về sau, hắn mới tìm một chỗ chốn không người bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Phùng Đại Xuyên trên người mấy người cũng không có mang bao nhiêu tiền, cộng lại hết thảy cũng là ba bốn trăm lạng bạc ròng.

Cũng là cái kia quản sự trên thân mang theo hai trăm lượng kim phiếu.

Kim phiếu là Đại Hạ lớn nhất tiền trang phát hành, tại toàn bộ Đại Hạ đều thông dụng.

Quản sự sở dĩ mang nhiều như vậy kim phiếu, đại khái là vì đi châu phủ nhập hàng, sau đó chở về Thạch Hỏa thành, hiện tại cũng là tiện nghi hắn.

Đến mức mặt khác cùng loại với nội giáp loại hình đồ vật, hắn một mực không có cầm.

...

"Này một cửa xem như đi qua."

Ngồi tựa ở trên một cây đại thụ, Trần Triệt hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật từ khi hắn biết được Dương gia cùng Phùng Đại Xuyên muốn giết hắn về sau, hắn vẫn tại nghĩ biện pháp kéo.

Chỉ cần có thể kéo tới hắn bước vào Thiết Cốt cảnh, cái kia Phùng Đại Xuyên liền không làm gì được hắn.

Kéo tới Tế Thế minh vào thành, Dương gia liền không làm gì được hắn.

Hiện tại hắn đến ngoài thành chốn không người, càng là nghĩ kéo bao lâu liền có thể kéo bao lâu.

Nếu không phải sợ hãi mẫu thân cùng cữu cữu lo lắng an nguy của hắn, hắn đại khái có thể mang theo kim phiếu đi châu phủ  chờ tu luyện tới luyện tạng cảnh sau trở lại.

Ngược lại tại Dương gia trong nhận thức biết, hắn đại khái suất đã là chết rồi.

...

"Lại kéo dài một chút đi, Hậu Thiên Tế Thế minh đại khái liền nhập thành."

Trần Triệt âm thầm quyết định chủ ý về sau, cũng không có làm các loại, mà là cưỡi ngựa bắt đầu quen thuộc nổi lên ngoài thành địa hình.

Tuy nói một cửa ải này là qua, nhưng về sau thế nào Thiên nói không chừng lại muốn chạy đường đâu?

Hiện tại làm quen một chút địa hình, về sau cũng không đến mức hoảng hốt chạy bừa.

Đừng nói, tại vây quanh Thạch Hỏa thành đi dạo lung tung sau một lúc, thật đúng là khiến cho hắn phát hiện một đầu thông hướng một cái khác đầu quan đạo uốn lượn đường nhỏ.

Này đường nhỏ khóm bụi gai sinh, không có cách nào phi ngựa.

Người bình thường mong muốn thông qua cũng có chút khó khăn.

Nhưng đối với võ giả tới nói lại là không tính là cái gì.

...

Tìm tới con đường này về sau, Trần Triệt liền ẩn núp đến ngoài thành cách đó không xa trong một rừng cây, bắt đầu yên lặng chờ đợi.

Bởi vì trên thân thả bảy, tám mảnh Liệt Dương thạch, cho nên hắn cũng không sợ đưa tới cái gì Tà Ma.

...

Trong nháy mắt hai ngày đi qua.

Ngày thứ ba sáng sớm.

Trần Triệt cách vài trăm mét liền thấy nơi xa Thạch Hỏa thành cửa thành mở rộng, ngay sau đó một mảng lớn người ra khỏi thành liệt ra tại cửa thành hai bên đường.

Từ trên người bọn họ mơ hồ không rõ ăn mặc đến xem, những người này có quan quân, có huyện nha người, có các đại gia tộc đại biểu, còn có đại lượng bình dân.

Chợt nhìn có tới hơn nghìn người chi chúng.

Rất rõ ràng, những người này là ra khỏi thành chuẩn bị nghênh đón Tế Thế minh người vào thành.

Lại chờ đợi ước chừng một canh giờ, cửa thành quan đạo phần cuối, mơ hồ xuất hiện một nhánh đội kỵ mã kỵ binh.

Kỵ binh số lượng không nhiều, đại khái là một trăm kỵ tả hữu.

Này một trăm kỵ mỗi một kỵ trang phục đều không giống nhau.

Có người ăn mặc giáp da cầm lấy đại đao, có người ăn mặc áo giáp, gánh vác lấy trường thương.

Thậm chí còn có người dứt khoát cởi trần.

Mặt khác đám người này tuổi tác giới tính cũng không giống nhau.

Nói tóm lại, có nam có nữ, trẻ có già có.

So với chính quy quan quân, đám người này càng giống là tinh nhuệ sơn phỉ.

"Xem ra này chút liền là Tế Thế minh người..."

Nhìn phía xa trong đội ngũ ở giữa giơ cao màu đen Tế Thế minh cờ lớn, Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Mắt thấy đội ngũ dần dần lân cận, hắn không dám lộn xộn nữa.

Này trong đội ngũ những người khác còn tốt, nhưng cầm đầu đại hán kia lại là cho hắn cực mạnh cảm giác áp bách.

Đại hán kia thân cao gần hai mét, ăn mặc một thân hắc giáp, cầm trong tay một cây Đại Hắc kích, dưới hông là một thớt toàn thân xích hồng, so bình thường ngựa càng lớn hơn gần gấp hai yêu mã.

Hắn cưỡi tại cái kia lập tức rõ ràng đều muốn so những người khác cao hơn ra một đoạn dài, tựa như hạc giữa bầy gà.

Dù cho cách hơn một trăm mét, Trần Triệt cũng có thể từ nơi này một người một ngựa trên thân cảm giác được một loại cực mạnh uy thế.

Hắn thậm chí mơ hồ cảm giác chỉ cần hắn dám hô hấp một thoáng, liền sẽ bị đại hán kia phát giác.

"Này người cực kỳ lợi hại!"

Trần Triệt trong lòng rung động.

Đây là hắn lần thứ nhất kiến thức đến cái thế giới này cao đẳng cấp võ giả.

Bực này tồn tại đừng nói là giết người, liền là trảm yêu trừ ma khả năng đều chuyện đương nhiên.

Cũng khó trách Thạch Hỏa thành bên trong những cái kia gia tộc to nhỏ kiêng kỵ như vậy Tế Thế minh, đừng nói một trăm kỵ, chẳng qua là đại hán này một người chỉ sợ cũng có thể dễ dàng dẹp tan Thạch Hỏa thành bên trong một đại gia tộc.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt nội tâm với cái thế giới này võ đạo càng hướng tới.

Có Phệ Nguyên bình tại, chỉ cần bất tử, một ngày kia hắn cũng có thể đi đến loại cảnh giới này, thậm chí càng mạnh.

Đến lúc đó hắn đại khái liền có thể an ổn sinh sống.

Trên thực tế, nếu như không phải thân thể nguyên chủ nhân cho hắn chôn quá nhiều hố, hắn hiện tại đã sinh hoạt đến rất tốt.

...

Trăm nhân mã đội lân cận Thạch Hỏa thành về sau, hai bên đường hơn nghìn người tựa hồ bị khí thế chấn nhiếp, đều có chút không dám động đậy.

Mãi đến lại tới gần một chút, mới có một người cưỡi ngựa nghênh đón tiếp lấy.

Này người ăn mặc Đại Hạ chế thức quân giáp, xem ra tựa hồ là Thạch Hỏa thành thủ tướng.

Hắn này khẽ động, những người khác lúc này mới có phản ứng.

Hơn nghìn người đội ngũ đường hẻm hoan nghênh, bầu không khí lập tức liền nhiệt liệt.

Một hồi ồn ào về sau, Tế Thế minh trùng trùng điệp điệp vào thành.

Hoan nghênh đội ngũ thì bao vây tại Tế Thế minh phía sau đi theo trở về thành.

...

Chờ cửa thành triệt để khôi phục bình tĩnh, Trần Triệt ước chừng lại đợi một canh giờ, lúc này mới hướng phía cửa thành phương hướng đi đến.

Đi vào trước cửa thành, thủ thành binh sĩ đã đổi người.

So với trước đó, hiện tại thủ thành binh sĩ rõ ràng càng tráng một chút, khuôn mặt cũng càng hiền lành một chút.

Tại đăng ký kiểm tra thực hư một phiên về sau, Trần Triệt thuận lợi tiến vào thành.

So với trước đó, Thạch Hỏa thành ngoại thành đường đi rõ ràng bị quét sạch một lần.

Trong ngày thường tụ tập tên ăn mày cũng không thấy bóng dáng.

Trên đường phố lui tới người đi đường cũng là một bộ mặt mũi hiền lành, an cư lạc nghiệp dáng vẻ.

Trong đám người, có như vậy mấy người rõ ràng nhận biết Trần Triệt, khi nhìn đến Trần Triệt sau mấy người kia tất cả đều rất đỗi kinh ngạc, chờ phản ứng lại về sau, mấy người kia không hẹn mà cùng quay người cấp tốc rời đi.

Trần Triệt cũng không để ý những người này, mà là trực tiếp hướng phía nhà phương hướng đi đến..