Chương 42: Bất thường

Chương 42: Bất thường

Nội thành Dương gia, Dương Huyền vừa cho Tế Thế minh đón tiếp trở về.

Đúng lúc này, một cái gia đinh đột nhiên xông vào.

"Gia chủ... Cái kia... Cái kia Trần Triệt hồi trở lại đến rồi!"

Nghe nói như thế, Dương Huyền lơ đễnh, thản nhiên nói: "Cho Phùng Đại Xuyên đưa 20 lượng bạc đi qua đi, dù sao chết chính là nghĩa tử của hắn, ta cũng cần phải bày tỏ một chút."

Gia đinh nghe này lắc đầu liên tục.

"Gia chủ, trở về không phải thi thể! Vừa mới ta ở cửa thành trông thấy hắn!

Nhảy nhót tưng bừng!

Đi cùng người bình thường không khác nhau nhiều lắm!"

"Cái gì?"

Dương Huyền rất đỗi chấn kinh, sau đó hắn trực tiếp cầm lên gia đinh cổ áo.

"Ngươi không nhìn lầm?"

"Không nhìn lầm! Khẳng định là hắn!"

Gia đinh chém đinh chặt sắt nói.

Dương Huyền nghe này chậm rãi buông hắn ra cổ áo, tâm cũng đi theo chìm xuống dưới.

Vừa mới trên yến tiệc, Tế Thế minh cái vị kia thủ lĩnh đã từng hỏi thăm qua Thạch Hỏa thành có cái nào thanh niên tài tuấn.

Trong đó không ít người đều nâng lên Trần Triệt tên, đồng thời ra sức tán dương một phiên.

Dù sao tại mọi người nhìn lại, đó là một cái rất có thể đã chết người.

Mà một cái đã chết người, đại gia khen dâng lên là không có áp lực gì.

Ngược lại thổi phồng đến mức càng lợi hại, bọn hắn Thạch Hỏa thành thì càng có mặt mũi.

Kèm thêm lấy chính hắn đều đi theo khen vài câu, trực nắm cái kia Trần Triệt thổi phồng đến mức trên trời ít có, trung nghĩa vô song, nghe được Tế Thế minh đám người kia tiếc hận không thôi, đều có chút tự trách không có đề trước mấy ngày tới, cứu Trần Triệt một mạng

Hiện tại tốt...

Trần Triệt vậy mà còn sống trở về!

Phải làm sao mới ổn đây?

Đây không phải dời lên tảng đá nện chính mình chân sao?

"Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể không chết..."

Dương Huyền thì thào nói nhỏ.

Một lát sau, hắn cuối cùng phản ứng lại.

"Phùng Đại Xuyên đâu? Phùng Đại Xuyên trở về không?"

"Không có... Ta không thấy Phùng Đại Xuyên."

Gia đinh lắc đầu.

"Không thấy Phùng Đại Xuyên?"

Dương Huyền trong lòng lộp bộp một tiếng.

Hắn không biết Phùng Đại Xuyên có hay không ra tay với Trần Triệt.

Nếu như không có ra tay còn tốt, cần phải là hắn ra tay thất bại, đồng thời đem Dương gia là sau lưng chỉ điểm sự tình nói ra, cái kia Trần Triệt cùng Dương gia liền là không chết không thôi cục diện.

Lại thêm vừa mới trên yến tiệc mọi người tại Tế Thế minh đám người kia trước mặt đối Trần Triệt một chầu khen...

Dương Huyền không dám nghĩ thêm nữa, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy da đầu đều hơi tê tê.

"Làm sao bây giờ? Hắn làm sao lại bất tử? Phùng Đại Xuyên đến cùng có hay không ra tay?

Mẹ nó, Phùng Đại Xuyên đâu?"

Dương Huyền chỉ cảm thấy tâm loạn như ma.

Nhưng hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều như vậy.

Giờ phút này hắn nhất định phải làm ra quyết đoán.

"Đi thỉnh ta thúc tới!"

Dương Huyền thanh âm khàn khàn nói.

Dứt lời, hắn lại cảm thấy không ổn.

"Được rồi, ta tự mình đi thỉnh."

Trước đó hắn còn có chút cố kỵ, không dám trực tiếp ra tay với Trần Triệt.

Nhưng bây giờ hắn đã cố kỵ không được nhiều như vậy.

Hắn nhất định phải tại Trần Triệt cùng Tế Thế minh người gặp mặt trước đó, giải quyết Trần Triệt.

Thúc thúc hắn Dương Phương là Thiết Cốt cảnh võ giả.

Thay hình đổi dạng về sau, cường sát Trần Triệt không khó lắm.

Có thể ở trong tình hình này, cường sát Trần Triệt, thúc thúc hắn đến cấp tốc thoát đi Thạch Hỏa thành mới được, mà lại về sau tám chín phần mười là lại cũng không về được.

Đây là hết thảy thuận lợi điều kiện tiên quyết.

Nếu như không thuận lợi...

Dương Huyền không dám nghĩ.

Nhưng không có cách, hắn chỉ có thể làm như thế.

...

Một khắc đồng hồ sau.

Dương Huyền mang theo mấy cái Dương gia người hướng phía Trần Triệt nhà phương hướng tiến đến.

Mà Dương Phương thì đổi một thân mộc mạc quần áo, tùy thân mang tốt mặt nạ dao găm, theo một phương hướng khác đi Trần Triệt nhà.

"Mới đi qua một khắc đồng hồ, Tế Thế minh cùng gia tộc khác người hẳn là còn không có phát hiện, hiện tại đi còn kịp."

"Giết Trần Triệt về sau, lại giết chút những người khác, sau đó giả bộ là Nhân Trành làm loạn."

...

Trong đầu đem kế hoạch hoàn thiện một phiên về sau, Dương Huyền phân phó phu xe tăng nhanh tốc độ.

Hắn muốn đi hiện trường chứng kiến Trần Triệt bị đánh giết, mới có thể đủ an tâm.

Ngựa tốc độ xe rất nhanh, cũng là chẳng qua là một khắc đồng hồ, xe ngựa liền đến Trần Triệt nhà chỗ ngõ hẻm kia.

Vừa tới đầu ngõ, Dương Huyền rèm xe vén lên, khi nhìn đến trong ngõ nhỏ tình cảnh về sau, hắn trực tiếp tê!

Chỉ thấy nguyên bản người ở thưa thớt trong ngõ nhỏ giờ phút này vậy mà chen lấn một đám người.

Chợt nhìn, có tới một hai trăm người nhiều!

Loại tình huống này, đừng nói xe ngựa không đi vào...

Hắn thậm chí thấy thúc thúc Dương Phương chen ở ngoại vi còn không thể nào vào được!

Đương nhiên, coi như chen vào lại có thể thế nào?

Thúc thúc còn có thể làm lấy hơn trăm người mặt giết Trần Triệt hay sao?

Thúc thúc là Thiết Cốt cảnh võ giả không giả, có thể này hơn trăm người bên trong, cũng không thiếu Thiết Cốt cảnh tồn tại.

Hơn nữa nhìn bọn hắn điệu bộ này, giờ phút này chỉ sợ ước gì nhảy ra cái thích khách ra tới, tốt để bọn hắn kiếm một cái nhân tình.

"Tại sao có thể như vậy? Những người này phản ứng làm sao nhanh như vậy?

Còn có này Trần Triệt bệnh... Làm sao lại hoàn toàn tốt?"

Dương đứng trên xe ngựa sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem giữa đám người nhảy nhót tưng bừng Trần Triệt, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

...

"Trần huynh, mấy ngày trước đây ta liền nói ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ! Hiện tại xem xét quả là thế!"

"Đúng đúng đúng! Trần huynh người hiền tự có Thiên Tướng! Làm sao lại dễ dàng chết như vậy đâu?"

...

Mấy cái người của tiểu gia tộc la lên.

Mấy ngày trước đây Trần Triệt bệnh nguy kịch thời điểm, ngay trong bọn họ từng có không ít người cười trên nỗi đau của người khác qua.

Vừa mới nghe được Trần Triệt còn sống trở về tin tức về sau, những người này đều bị dọa cho phát sợ, vội vàng theo trong nhà chạy tới nghĩ biện pháp bổ cứu.

"Khụ khụ khụ, châu phủ cái kia thần y xác thực lợi hại, chẳng qua là một cái toa thuốc liền chữa khỏi bệnh của ta."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng trả lời.

"Thì ra là thế!

Ai, chủ yếu vẫn là Trần huynh bình thường làm người trượng nghĩa, mới có thể tại thời khắc mấu chốt này gặp được thần y a!"

"Trần huynh lần này đại nạn không chết! Tất có hậu phúc!"

...

"Đúng rồi Trần đường chủ, bang chủ bọn hắn đâu?"

Trong đám người có cái Thiên Lang bang bang chúng dò hỏi.

Trần Triệt nghe vậy khẽ thở dài.

"Chúng ta trở về thời điểm gặp sơn phỉ, ta cùng bang chủ bọn hắn bị tách ra, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể đi đầu về thành.

Đến mức bang chủ bọn hắn, hẳn là không bao lâu liền có thể trở về đi."

...

Ngõ nhỏ bên ngoài, Dương Huyền nghe vậy chau mày.

Phùng Đại Xuyên thật mang Trần Triệt đi châu phủ xem danh y rồi?

Làm sao có thể?

Bị sơn phỉ tách ra, Phùng Đại Xuyên không bao lâu liền có thể trở về?

Thật hay giả?

Không có khả năng!

Dương Huyền trong lòng giận mắng.

Nhưng hắn biết rõ Trần Triệt tại vô nghĩa, lại là không có cách nào vạch trần.

Cộc cộc cộc!

Đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến vài tiếng tiếng vó ngựa.

Dương Huyền quay đầu, khi nhìn đến sau lưng cưỡi ngựa mấy người về sau, trong lòng hắn lập tức kinh hoàng.

Tế Thế minh người đến rồi!

"Dương gia chủ, vị kia liền là ngươi lúc trước nói tới thanh niên tài tuấn Trần Triệt a?

Xem ra ngươi lúc trước nói những lời kia cũng không giả.

Này người xác thực trung nghĩa vô song.

Cũng chỉ có dạng này người, mới có thể bị nhiều người như vậy truy phủng.

Ta Tế Thế minh, thiếu chính là dạng này nhân tài."

Mấy người ở trong người cầm đầu kia nhìn xem trong ngõ nhỏ tình cảnh nhẹ giọng cảm thán.

Dương Huyền nghe được mặt thoạt đỏ thoạt trắng, lại chỉ có thể liên tục gật đầu.

"A... Đúng đúng đúng..."

...

Cửa ngõ bên ngoài, lại một chiếc xe ngựa chạy tới.

Lâm Uyển cùng nha hoàn Tiểu Hoàn xuống xe ngựa.

Khi nhìn đến nơi xa trong đám người nhảy nhót tưng bừng Trần Triệt về sau, Lâm Uyển trong lúc nhất thời lại có chút im lặng.

Đây là mấy ngày trước đây cái kia liền thừa một hơi Trần Triệt sao?

Bên cạnh Tiểu Hoàn chèn chèn chân hướng phía đám người nhìn thoáng qua về sau, cúi đầu xuống đỏ mặt cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Tiểu thư, còn tốt mấy ngày trước đây ngươi không nghe ta cùng thiếu gia...

Ta không nghĩ tới này Trần công tử vẫn thật là lại nhảy nhót tưng bừng!

Ai

Tiểu thư, này cũng không nên trách ta, quái thì trách này người quá tà môn mà...".