Chương 43: Lão sư

Chương 43: Lão sư

Nhìn xem gia môn trước rộn rộn ràng ràng đám người, Trần Triệt cũng cảm giác có chút không bình thường.

Hắn về thành lúc là thấy được không ít các đại gia tộc cơ sở ngầm, cũng biết những cái kia cơ sở ngầm đồng dạng thấy được hắn.

Nhưng bất kể nói thế nào, không đến mức như vậy đi?

Hắn trong mắt người ngoài, dù sao vẫn chỉ là một cái Đồng Bì cảnh võ giả mà thôi.

Đồng Bì cảnh võ giả dù cho trẻ lại  ấn lý thuyết cũng đảm đương không nổi đãi ngộ như vậy.

"Chẳng lẽ ta Thiết Cốt cảnh tu vi bại lộ?"

Trần Triệt trong lòng có chút lẩm bẩm.

Hai mươi tuổi Đồng Bì cảnh võ giả tại Thạch Hỏa thành xem như thiên tài đứng đầu võ giả, mà hai mươi tuổi Thiết Cốt cảnh, đặt ở toàn bộ Ký Châu đều xem như đỉnh tiêm.

Tu vi của hắn nếu như bại lộ, cái kia xác thực đáng giá mọi người vây xem.

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, bên cạnh Vương Chấn đem hắn kéo về phía sau rồi, hạ giọng nói: "Trước mấy ngày ngươi bệnh nặng thời điểm, ngay trong bọn họ không ít người cười trên nỗi đau của người khác đây. . . Hiện tại để chứa đựng ra cái bộ dáng này, đoán chừng là sợ ngươi mang thù đi."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Việc này vẫn phải quy tội Lâm Uyển.

Lúc trước nàng quá bá đạo, cảnh cáo không ít trung tiểu gia tộc cô nương các tiểu thư không cho phép nhích lại gần mình.

Sau này bệnh mình nguy, này chút trung tiểu gia tộc tự nhiên sẽ cười trên nỗi đau của người khác.

Hiện tại chính mình lại tốt. . . Đám người này lại thay đổi thái độ.

Không thể không nói, thế đạo này thật là khiến người ta im lặng.

. . .

"Phùng Đại Xuyên đâu? Thật bị tách ra rồi?"

Vương Chấn lại thấp giọng dò hỏi.

Kỳ thật hắn là mơ hồ đoán được một chút tình huống, nhưng cháu trai không có nói rõ, hắn cũng không có hỏi.

"Xác thực tách ra."

Trần Triệt mặt không đỏ tim không đập.

Thuyết pháp này là hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ sau mới nghĩ ra tới.

Nếu là hắn nói Phùng Đại Xuyên mấy người tao ngộ lợi hại sơn phỉ chết rồi, vậy hắn một cái bệnh nặng Đồng Bì cảnh võ giả có thể bình an trở về, cái này lộ ra quá khả nghi.

Nếu là có tâm người lợi dụng chuyện này, nói không chừng sẽ vu hãm hắn cấu kết Nhân Trành Tà Ma.

Có thể nói tách ra vậy liền không đồng dạng.

Tách ra còn có thể trở về.

Đương nhiên, hắn trong lòng rất rõ ràng, Phùng Đại Xuyên bọn hắn là lại cũng không về được.

Bất quá, chờ người khác phát hiện dị thường, cái kia cũng không biết bao lâu chuyện sau này.

Khi đó hắn đại khái đã bước vào luyện tạng cảnh, hoặc là dứt khoát đã rời đi Thạch Hỏa thành.

Đến lúc đó người khác coi như phát hiện dị thường, lại có thể thế nào?

. . .

"Tôn huynh đệ, ngươi cảm thấy cái này người như thế nào?"

Phía ngoài đoàn người vây, đã sớm tới Tế Thế minh mấy người hướng bên cạnh xê dịch vị trí, nhường một cái cưỡi hắc mã con mắt trắng bệch người trẻ tuổi đi tới trong bọn họ.

Này tên người gọi Tôn Lâm Huy, ngoại hiệu bạch nhãn lang quân, mặc dù thực lực, nhưng thiên sinh dị đồng tử, thị lực kinh người.

Hắn không chỉ có thể đại khái nhìn ra người khác thực lực, thậm chí còn có thể thấy Tà Ma.

Người khác hỏi hắn cái này người như thế nào, hắn vô cùng rõ ràng hỏi là thực lực.

Tôn Lâm Huy cưỡi ngựa lại xích lại gần một chút, con mắt hơi hơi híp híp, một lát sau mới nói khẽ: "Cái này người xác thực rất không bình thường."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Mấy người khác lập tức hứng thú.

Tôn Lâm Huy trầm ngâm một lát trả lời: "Các ngươi đừng nhìn cái này người làn da trắng ngần, thoạt nhìn giống như yếu đuối, nhưng kỳ thật da của hắn cấu tạo cực kỳ chặt chẽ.

Nếu như ta suy đoán không sai, da của hắn trình độ bền bỉ muốn vượt xa bình thường Đồng Bì cảnh võ giả.

Đến mức nguyên nhân. . .

Đại khái là bởi vì vì người nọ cơ sở đánh cho cực kỳ kiên cố. . . Mà lại tu vi đã tiếp cận Thiết Cốt cảnh đi."

Kỳ thật hắn hết sức này hoài nghi Trần Triệt đã bước vào Thiết Cốt cảnh.

Dù sao địa phương nhỏ người cứ như vậy, ưa thích giấu tài.

Bất quá lời này hắn không nói ra.

Mấy người khác nghe này tất cả đều có chút chấn kinh.

Hai mươi tuổi vừa bước vào Đồng Bì cảnh võ giả cùng hai mươi tuổi sắp bước vào Thiết Cốt cảnh võ giả, vậy căn bản không phải một cái khái niệm.

Càng khó hơn chính là cái này người xuất sinh bình dân gia đình.

Nói cách khác này người không có điều kiện từ nhỏ rèn luyện thân thể.

Dưới loại tình huống này, hắn có thể nhanh như vậy bước vào cảnh giới cỡ này, lộ ra càng khó hơn.

"Không nghĩ tới này huyện thành nho nhỏ lại còn cất giấu một đầu Sồ Long.

Ha ha, lần này chúng ta Tế Thế minh nhặt được bảo.

Nếu như có thể đem cái này người mang về dốc lòng bồi dưỡng, ta đoán chừng hắn trong vòng năm năm liền có thể bước vào cảnh giới Tiên Thiên."

Một người khác tổng kết nói.

"Thật nghĩ không thông loại người này làm sao lại sinh nặng như vậy bệnh. . ."

"Như thường, dị nhân tự có dị tượng, chỉ cần không chết là được."

"Cái kia có muốn không ta hiện tại liền hô đại ca tới thu hắn?"

"Không vội, lần này chúng ta lại ở Thạch Hỏa thành dừng lại một chút thời gian, chúng ta trước làm chút chuyện, sau đó lại thu người."

. . .

Cửa nhà, Trần Triệt đã sớm chú ý tới phía ngoài đoàn người vây có cái con mắt trắng bệch giống được bệnh đục tinh thể người đang quan sát hắn, bất quá đối với cái này hắn cũng không chút nào để ý.

Chân chính khiến cho hắn để ý là vừa vặn mặt âm trầm rời đi Dương gia gia chủ Dương Huyền.

"Lão tiểu tử này đoán chừng lại trở về suy nghĩ gì chủ  ý ngu ngốc."

Trần Triệt trong lòng thầm nghĩ.

Dương gia làm Thạch Hỏa thành đỉnh tiêm gia tộc, nghe nói tộc bên trong có luyện tạng cảnh tồn tại.

Nhưng hắn cũng không thế nào hoảng.

Dùng hắn bây giờ có thể đánh giết Phùng Đại Xuyên thực lực, coi như gặp được luyện tạng cảnh võ giả, nghĩ muốn giết hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại, hắn sẽ không lại bỏ mặc Dương gia ra tay với hắn.

Đúng lúc này, hắn thấy cách đó không xa trong đường tắt mấy người giơ lên một cái kiệu hướng phía bên này đi tới.

Cạnh kiệu Trương Nhược Viễn đối diện hắn nháy mắt ra hiệu.

Thấy cảnh này, Trần Triệt triệt để yên tâm, sau đó tranh thủ thời gian tách ra đám người hướng phía kiệu phương hướng nghênh đón.

Mọi người thấy này tự giác nhường đường, Trần Triệt rất nhanh liền đi tới kiệu trước đó.

"Học sinh Trần Triệt. . . Gặp qua lão sư."

Trần Triệt hít sâu một hơi, sau đó đối kiệu khom người thi lễ một cái.

Trong kiệu không là người khác, chính là cỗ thân thể này nguyên chủ nhân đã từng lão sư, tại toàn bộ Ký Châu đều có chút nổi danh đại nho Vương Kính Minh.

Tuy nói nội thành không ít người đều cảm thấy hắn sẽ gia nhập Tế Thế minh.

Nhưng trên thực tế, hắn chưa bao giờ nắm hi vọng ký thác vào một cái hắn căn bản không hiểu rõ thế lực lên.

So với Tế Thế minh, hắn hiểu rõ hơn vị lão sư này.

Hắn biết rõ vị lão sư này là cái một thân chính khí, cương trực công chính người.

Càng quan trọng hơn là lão sư thân là đại nho, lực ảnh hưởng to lớn, có năng lực thay hắn làm chủ.

"Ngươi nếu lựa chọn luyện võ, cái kia liền không là đệ tử của ta, về sau không cần kêu nữa lão sư ta, ta cũng sẽ không nhận ngươi người học sinh này."

Trong kiệu truyền đến một cái có chút lãnh đạm thanh âm.

Nghe nói như thế, Trần Triệt có chút xấu hổ.

Hắn cái này lão sư chỗ nào đều tốt, liền là không thích võ giả, đến mức nguyên nhân cụ thể, hắn cũng không rõ ràng lắm.

"Nơi này quá ồn náo loạn, chúng ta đi thôi."

Trong kiệu Vương Kính Minh lại lạnh như băng nói.

Mấy cái kiệu phu nghe này lập tức giơ lên kiệu, hướng ngõ nhỏ khác vừa đi.

Trương Nhược Viễn thấy cảnh này gãi đầu một cái, có chút xấu hổ nói: "Trần huynh, ta cũng không biết làm sao lại biến thành dạng này."

Trần Triệt nhìn xem rời đi kiệu, trong lòng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể an ủi: "Không sao, nếu lão sư không nguyện ý giúp ta, quên đi."

Không có cách, lão sư không giúp, vậy hắn chỉ có thể tìm Tế Thế minh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, kiệu đằng sau đột nhiên đi tới một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu thư đồng.

Tiểu thư đồng ho nhẹ một tiếng, sau đó đối Trần Triệt nghiêm túc nói: "Khụ khụ, Vương tiên sinh nghe nói ngươi cái võ giả này có chút danh tiếng, mà bên cạnh hắn gần nhất vừa vặn thiếu tên hộ vệ, không biết ngươi có bằng lòng hay không làm Vương tiên sinh hộ vệ?"

Trần Triệt nghe vậy nhãn tình sáng lên, bật thốt lên: "Giá cả bao nhiêu?"

Tiểu thư đồng hơi suy tư một phiên về sau, vươn năm ngón tay.

"Đồng Bì cảnh võ giả, một tháng năm lượng bạc.".