Chương 44: Không hợp thói thường

Chương 44: Không hợp thói thường

Trần Triệt thành Vương Kính Minh hộ vệ, một tháng năm lượng bạc.

Làm Ký Châu nổi danh đại nho, Vương Kính Minh ở tại Thạch Hỏa thành hạch tâm nhất đoạn đường.

Không chỉ diện tích cực lớn, còn có quan quân ngày đêm tuần tra thủ hộ.

Trần Triệt làm hộ vệ, mang theo một nhà trực tiếp dọn tới.

. . .

Chờ hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Trần Triệt một thân một mình đi tới Vương Kính Minh bên ngoài thư phòng.

Trong thư phòng, một thân áo xanh, tóc hoa râm, tướng mạo nho nhã Vương Kính Minh đang ở viết chữ.

Thấy Trần Triệt đến, hắn khẽ thở dài.

"Vào đi."

Trần Triệt nghe vậy lúc này mới một mực cung kính tiến vào thư phòng.

. . .

Nhìn xem trước mặt cái này màu da trắng bệch, còn mơ hồ có đen một chút vành mắt học sinh, Vương Kính Minh tâm tình rất là phức tạp.

Tuy nói Trần Triệt làm mặc khác học sinh lúc, hắn cũng không có cho qua cái gì đặc thù chiếu cố, tại trên thái độ, cũng cùng đối những học sinh khác không kém bao nhiêu.

Nhưng kỳ thật, nội tâm của hắn rất là coi trọng người học sinh này.

Người học sinh này xuất sinh bình dân gia đình, người không chỉ thông minh còn mười phần khắc khổ.

Tuy nói trong lòng có chấp niệm, nhưng này loại chấp niệm nếu như có thể thuận lợi hóa giải, cái kia chấp niệm liền lại biến thành thúc đẩy một người thuế biến thời cơ.

Dựa theo kế hoạch của hắn  chờ Trần Triệt thi đậu tú tài về sau, hắn sẽ đề cử Trần Triệt đi Đại Hạ thư viện đọc sách, sau đó trực tiếp lược qua thi hương tham gia thi hội.

Thi hội thông qua sau lại đi địa phương bên trên ma luyện hai năm. . .

Đến lúc đó, Đại Hạ lại đem thu hoạch một cái nhân tài trụ cột.

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là ra ngoài du học mấy tháng, trở về xem xét, này Trần Triệt vậy mà thành võ giả!

Vẫn là một thiên tài võ giả!

Đây quả thực rời  đại phổ!

"Trần Triệt, ta nhớ được ngươi đã từng cùng ta nói qua, chí hướng của ngươi là bảo hộ thương sinh. . . Hiện tại ngươi lựa chọn luyện võ, còn thế nào bảo hộ thương sinh đâu?"

Vương Kính Minh ngữ trọng tâm trường nói.

Đại Hạ trọng văn khinh võ, đó là bởi vì lòng mang thiên hạ người đọc sách có thể chấn nhiếp bầy tà, bảo hộ một phương.

Trái lại võ giả, chỉ có thể tự vệ, còn tiêu hao tài nguyên, thậm chí tình cờ sẽ còn tạo phản.

So sánh dưới, người đọc sách muốn tốt quản lý được nhiều.

Trần Triệt trầm mặc một lát sau, thẳng thắn nói: "Lão sư, ta nguyên bản cũng muốn bảo hộ một phương.

Nhưng hiện thực là ta ngay cả mình cùng gia đình đều bảo hộ không được.

Dương gia người liên hợp giám khảo đổi bài thi của ta, khiến ta thi rớt.

Ta thi rớt về sau, liền một tên tiểu lưu manh đều nghĩ đến tính toán ta.

Ta có thể làm sao?

Ta nếu là không luyện võ, lão sư ngài hôm nay khả năng đều không gặp được ta."

Vương Kính Minh không có cách nào phản bác.

Giờ khắc này hắn đối trận kia huyện kiểm tra giám khảo, đối Dương gia phẫn hận vô cùng.

Liền hắn học sinh cũng dám khi nhục, rõ ràng những người này đối mặc khác người đọc sách là thái độ gì!

"Đáng chết! Thật là đáng chết! Đám người này là đang động dao động ta Đại Hạ căn cơ!"

Tức giận mắng hai câu về sau, Vương Kính Minh đem một cái tùy tùng hô vào.

"Còn văn, đi nắm năm nay huyện kiểm tra giám khảo cho ta gọi qua.

Còn có Dương gia cái kia Dương Thụ, liền là năm nay thi đậu tú tài cái vị kia, cũng cho ta gọi qua."

Đúng

Tùy tùng lên tiếng, sau đó cấp tốc lui ra ngoài.

Thấy cảnh này, Trần Triệt trong lòng có đáy.

Hắn vốn là không định truy cứu Dương gia đổi hắn bài thi sự tình, dù sao Dương gia không đổi bài thi, hắn cũng tới không đến cái thế giới này.

Nhưng làm sao Dương gia cần phải ép hắn.

Cái kia không có cách, hắn chỉ có thể truy cứu truy cứu.

Lão sư luôn luôn cương trực công chính, nếu để cho hắn đã điều tra xong chân tướng, cái kia Dương gia nhưng có thụ.

. . .

Chờ người kia lui ra ngoài về sau, Vương Kính Minh vừa nhìn về phía Trần Triệt.

"Trần Triệt, nếu như ta có thể thay ngươi xuất này ngụm khí, ngươi nguyện ý trở về đi học tiếp tục sao?

Dùng tư chất của ngươi, mặc dù chậm trễ một năm, nhưng ảnh hưởng cũng không lớn."

Đọc sách?

Trần Triệt trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Người đọc sách muốn có thể chấn nhiếp Tà Ma, có một chút phi thường trọng yếu.

Cái kia chính là đến lòng mang thiên hạ, chính nghĩa hào hùng.

Chỉ có dạng này, mới có thể sinh ra hạo nhiên chính khí, chấn nhiếp Tà Ma.

Nhưng hắn căn bản không phải cái thế giới này người, như thế nào lòng mang thiên hạ này?

Hắn trong lòng chỉ muốn tự vệ, sau đó qua điểm an ổn sinh hoạt, loại tâm tính này dưới, hắn đọc lại nhiều sách đều không nhiều lắm tác dụng.

"Lão sư. . . Võ giả này chẳng lẽ liền không đối phó được Tà Ma sao?"

Trần Triệt yếu ớt mà hỏi thăm.

Vương Kính Minh cười khẽ một tiếng, trả lời: "Dùng ngươi cảnh giới bây giờ, căn bản không đả thương được Tà Ma.

Coi như ngươi lợi hại hơn nữa điểm, đối phó một cái hai cái Tà Ma cũng chính là cực hạn.

Nghĩ muốn đối phó ngàn vạn Tà Ma. . . Ha ha ha, không có khả năng."

Trần Triệt nghe vậy lại là lắc đầu.

"Lão sư, ta cảm thấy nếu có thể đối phó một cái hai cái, cái kia liền có khả năng đối phó ngàn vạn cái."

Vương Kính Minh nghe này có chút im lặng.

"Được, coi như ngươi về sau có thể đối phó ngàn vạn cái, có thể cái kia được bao lâu?

Hai mươi năm, vẫn là ba mươi năm?

Mà đọc sách, năm năm sau ngươi là có thể bảo hộ một phương, chấn nhiếp ngàn vạn Tà Ma."

"Có thể là người đọc sách tay trói gà không chặt, không đối phó được Nhân Trành a, một phần vạn có Nhân Trành muốn tới hại ta làm sao bây giờ?"

Trần Triệt thanh âm càng ngày càng thấp.

Vương Kính Minh nghe này cãi lại nói:

"Giống ta này loại đại nho, người nào bên người không có mấy cái lợi hại võ giả bảo hộ?

Nhớ năm đó ta làm quan thời điểm bên người đi theo võ giả, vậy cũng là ngươi bây giờ không dám tưởng tượng tồn tại!

Này không so với chính mình tu luyện muốn dễ dàng?"

"Hộ vệ kia muốn hại ngươi đâu?"

Trần Triệt thanh âm thấp không thể tra.

Vương Kính Minh nghe này hung hăng vỗ bàn.

"Trần Triệt, trước kia ta làm sao không có phát hiện ngươi này người như thế yêu tranh cãi a!"

Trần Triệt cúi đầu không nói gì.

"Hừ! Ta cho ngươi biết, ngược lại tại Đại Hạ này ranh giới bên trên, người đọc sách liền là luận võ người càng tôn quý hơn!"

Vương Kính Minh nặng nề mà hừ một tiếng, hơi có chút ngạo nghễ.

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, liền nghe đến một tiếng giống như là lầm bầm lầu bầu thanh âm.

"Cái kia Đại Hạ bên ngoài đâu?"

. . .

Ngươi

Vương Kính Minh chỉ Trần Triệt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Đúng lúc này, lúc trước lui ra ngoài cái kia tùy tùng lại xếp trở lại.

Vương Kính Minh trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, lạnh nhạt hỏi: "Cái kia giám khảo đâu?"

Tùy tùng vẻ mặt có chút dị thường, buồn bã nói: "Tiên sinh. . . Cái kia giám khảo trước mấy ngày cùng phu nhân cãi nhau, trong cơn tức giận treo ngược chết rồi."

"Chết rồi?"

Vương Kính Minh như có điều suy nghĩ nói.

"Cái kia Dương gia bên kia nói thế nào?"

Tùy tùng gãi đầu một cái trả lời: "Dương gia cái kia Dương Thụ. . . Hôm qua trượt chân rơi xuống nước, cũng đã chết."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trực giác cảm giác trong lòng phát lạnh.

Này người của đại gia tộc. . . Thật sự là quá độc ác.

Đồng thời, hắn cũng cảm giác có chút bao la mờ mịt.

Cái này liên quan khóa chứng nhân đều đã chết, còn như thế nào chỉ chứng Dương gia?

Nhưng mà, Vương Kính Minh vẻ mặt lại là bình tĩnh như trước.

"Trần Triệt, ngươi biết ta ghét nhất loại người nào sao?"

"Học sinh không biết."

Trần Triệt thấp giọng trả lời.

"Ta ghét nhất liền là những cái kia cảm thấy chúng ta người đọc sách cổ hủ, sau đó lợi dụng điểm này coi chúng ta là đồ đần đùa nghịch người.

Thật tình không biết, có đôi khi chúng ta chẳng qua là không nguyện ý cùng bọn hắn so đo mà thôi."

Trần Triệt cúi đầu không nói.

Vương Kính Minh lúc này đối cái kia tùy tùng nói: "Nếu người đều đã chết, cái kia chuyện này coi như xong."

Ngay sau đó, hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Nhường Tế Thế minh người đi dò tra Dương gia đi, đối phó không giảng đạo lý người, bọn hắn tương đối có kinh nghiệm.".