Chương 45: Hủy diệt

Chương 45: Hủy diệt

Tế Thế minh muốn tra Dương gia!

Làm Thạch Hỏa thành các thế lực lớn nghe nói tin tức này thời điểm, tất cả mọi người liền đều biết Dương gia triệt để xong.

Thạch Hỏa thành là một tòa xa xôi thành nhỏ, trời cao hoàng đế xa.

Người nơi này sớm đã thành thói quen không đem Đại Hạ luật pháp coi ra gì.

Vì phát triển lớn mạnh, tuyệt đại bộ phận thế lực đều làm qua thương thiên hại lí sự tình.

Nếu thật là tra được đến, không có mấy gia tộc là trải qua được tra.

Giống Dương gia, chủ doanh sinh ý là quặng mỏ.

Lúc trước vì tranh đoạt quặng mỏ quyền kinh doanh, liền làm hại mấy cái tiểu gia tộc cửa nát nhà tan.

Sau này vừa tối thông lao ngục, tư mua tù phạm sung làm thợ mỏ.

Một chút nguyên bản chỉ hẳn là phán mấy tháng tù phạm mạnh mẽ mệt mỏi chết tại Dương gia quặng mỏ bên trong.

Này chút còn cũng chỉ là bày ở ngoài sáng, đến mức sau lưng, còn không biết đã làm gì sự tình.

. . .

Giống như mọi người nghĩ, Tế Thế minh hiệu suất kinh người.

Chẳng qua là nửa ngày thời gian, liền tra ra Dương gia hai mươi đầu tội trạng.

Trong đó nghiêm trọng nhất một đầu tội trạng là Ám Thông Nhân Trành sơn phỉ.

Theo Đại Hạ luật, đây là khám nhà diệt tộc tội lớn.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Thạch Hỏa thành dồn dập đều đang nghị luận việc này.

Tuy nói tất cả mọi người đoán được Dương gia làm không ít chuyện xấu, nhưng không ai nghĩ đến Dương gia cũng dám đem binh khí áo giáp bán ra cho người ta trành sơn phỉ, thậm chí liên hợp Nhân Trành sơn phỉ, ăn cướp thương khách qua lại.

. . .

Rung chuyển sau một ngày.

Chạng vạng tối, hai bóng người vô cùng linh xảo vượt qua Thạch Hỏa thành tường thành.

. . .

"Ta Dương gia xong!"

Dương Phương nhìn phía sau Thạch Hỏa thành ngữ khí bi thương.

Ngày hôm qua thời điểm gia chủ còn phân phó hắn đi đâm giết cái kia Trần Triệt, nhưng hôm nay gia chủ liền bị Tế Thế minh người cắt ngang hai chân trực tiếp tóm lấy.

Nếu không phải là luyện tạng cảnh đại ca hấp dẫn Tế Thế minh cái kia mấy người lực chú ý, hắn cùng Dương An đều không trốn được nơi này.

"Thúc gia, chúng ta đi nhanh đi!"

Dương An ngữ khí âm lãnh nói.

Hắn giờ phút này trong lòng tràn đầy oán hận.

Hôm qua hắn còn tại trên yến tiệc cho Tế Thế minh đám người kia kính rượu, đồng thời biểu đạt lòng kính trọng, không nghĩ tới hôm nay đám người kia liền trở mặt vô tình.

Còn có này Thạch Hỏa thành các thế lực lớn, ở thời điểm này tất cả đều tranh nhau chen lấn bỏ đá xuống giếng.

Tế Thế minh một bộ phận người đã trải qua ra khỏi thành tiêu diệt Nhân Trành đi, lưu trong thành bất quá hai mươi người.

Mà bọn hắn từ trên xuống dưới nhà họ Dương có tới hơn trăm người.

Này hai mươi người lợi hại hơn nữa, nhưng bọn hắn dù sao chưa quen thuộc Thạch Hỏa thành.

Theo lý thuyết làm sao cũng không đến mức bắt đến bọn hắn Dương gia liền hai người có thể trốn tới.

Mà sở dĩ có thể như vậy, nguyên nhân lớn nhất liền là gia tộc khác bỏ đá xuống giếng!

"Tốt! Chúng ta đi! Chỉ cần ngươi còn sống, chúng ta Dương gia còn có cơ hội đông sơn tái khởi!"

Dương Phương trầm giọng nói.

Hai người vừa chạy không bao xa, liền gặp hai cái về thành người đi đường.

Dương An thấy này không nói hai lời trực tiếp đề đao qua đi giết hai người này, sau đó tiếp tục trốn như điên.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, hai người chạy trốn tới ngoài thành một đầu yên lặng trên đường nhỏ.

Thấy sau lưng không có bất kỳ cái gì truy binh, Dương An triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Thoát khỏi nguy cơ sinh tử về sau, nội tâm của hắn cừu hận chi hỏa lại hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Làm Dương gia gia chủ trưởng tử, hắn đương nhiên biết rõ Dương gia hủy diệt nguyên nhân gây ra là cái gì.

Liền nguồn gốc từ tại một trận nhìn như bình thường huyện kiểm tra.

"Ta liền không hiểu phụ thân vì cái gì nhất định phải cho tên ngu xuẩn kia làm một cái tú tài tên, có làm được cái gì?

Đồ đần độn! Đều là đồ đần độn!"

Dương An giận mắng không thôi.

Tên ngu xuẩn kia đệ đệ hắn đã sớm không quen nhìn, ngày ngày liền biết hái hoa ngắt cỏ.

Trong nhà đối ngoại nói cái kia đồ đần độn là rơi xuống nước chết chìm, trên thực tế là bị hắn tự tay bẻ gãy cổ giết chết.

Này loại đồ đần độn làm hại Dương gia cửa nát nhà tan, chết chưa hết tội!

"Chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào đâu?"

Dương Phương thấp giọng hỏi.

Dương An nhìn một chút sắp hạ xuống Thái Dương, trầm giọng nói: "Đi Thần Hỏa châu đi, nơi đó võ đạo hưng thịnh, quan phủ thế lực yếu kém, ta muốn ở nơi đó luyện đến Tiên Thiên cảnh, sau đó hồi trở lại đến báo thù!

Bất quá bây giờ không vội, chúng ta trước trốn ở chỗ này  chờ trời tối tái xuất phát."

Nói xong hắn vô ý thức siết chặt trong ngực bao bọc.

Hắn năm nay hai mươi ba tuổi, tuy nói là Đồng Bì cảnh tu vi, nhưng khoảng cách Thiết Cốt cảnh đã không xa.

Mà chỉ cần hắn bước vào Thiết Cốt cảnh. . . Hắn có nắm bắt trong vòng một năm bước vào luyện tạng cảnh.

Mà hắn sở dĩ giống như này nắm bắt, chỗ dựa lớn nhất chính là trong bao quần áo đồ vật.

Trong bao quần áo vật kia phụ thân từng nhận lời qua cho Phùng Đại Xuyên một phần.

Có thể Phùng Đại Xuyên cái kia đồ đần độn không chỉ không có nắm chặt cơ hội, hiện tại liền người cũng không biết đi đâu.

"Vương Kính Minh, Thạch Hỏa thành các đại gia tộc, còn có kia là cái gì Trần Triệt. . . Đều đáng chết!"

Dương An nghiến răng nghiến lợi, trong đầu điên cuồng não bổ trở về sau báo thù tình cảnh.

Nhưng mà hắn này vừa dứt lời, cách đó không xa dưới cây đột nhiên truyền đến một hồi tiếng ho khan.

Khụ khụ khụ. . .

Nghe được động tĩnh này, Dương An cùng Dương Phương hai người như là giống như chim sợ ná, tất cả đều bị giật mình kêu lên!

Dương Phương trước tiên đứng lên, hướng phía cách đó không xa dưới cây nhìn lại.

Chỉ thấy dưới cây đang đứng một người mặc áo trắng, vẻ mặt trắng bệch, còn có chút mắt quầng thâm người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi đang một bên che miệng ho nhẹ, một bên hướng bọn họ nhìn bên này tới.

"Có người!"

Dương An vô ý thức rút đao, tưởng tượng chém chết lúc trước cái kia hai cái người qua đường một dạng chém chết người trẻ tuổi này.

Kết liễu hắn còn chưa đi ra hai bước, liền bị Dương Phương kéo lại.

"Đừng hành động thiếu suy nghĩ! Hắn liền là cái kia Trần Triệt!"

Dương Phương vẻ mặt âm trầm.

Dương An nghe vậy khóe mắt hơi hơi kéo ra, lùi lại về phía sau hai bước.

Hai người đều không phải người ngu, này Trần Triệt mặc dù là Đồng Bì cảnh tu vi, nhưng người ta dám chạng vạng tối đứng ở chỗ này cản con đường của bọn hắn, vậy khẳng định là có chỗ ỷ lại.

"Chẳng lẽ chung quanh có Tế Thế minh cao thủ?"

Dương Phương trong lòng phát lạnh.

Tế Thế minh cái kia trăm người bên trong có mấy cái luyện tạng cảnh võ giả, loại kia võ giả nếu là giấu ở xung quanh, hắn tám chín phần mười không phát hiện ra được.

"Khụ khụ khụ. . ."

Đúng lúc này, dưới cây người tuổi trẻ kia lại ho khan hai tiếng, sau đó hướng thẳng đến bọn hắn bên này đi tới, vừa đi còn vừa nói: "Không nghĩ tới thật đúng là có thể ở chỗ này vây lại các ngươi."

Dương Phương cùng Dương An thấy này liên tiếp lui về phía sau, đồng thời đề phòng bốn phía.

Dương Phương mắt thấy sắp lâm vào tuyệt cảnh, lúc này vô cùng biệt khuất nói: "Trần Triệt! Tuy nói ta biết bây giờ nói gì cũng đã chậm, nhưng có mấy lời ta vẫn là không nhả ra không thoải mái!"

"Ồ? Lời gì?"

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh.

"Ta Dương gia chưa bao giờ nghĩ tới đổi bài thi của ngươi!

Ta Dương gia có thể phát triển đến nay, cũng không phải cái gì đồ đần độn gia tộc!

Hằng năm Thạch Hỏa thành có thể kiểm tra trúng tú tài người có không ít, chúng ta Dương gia coi như là muốn đổi bài thi, cũng không lý tới do đi đổi Vương Kính Minh học sinh bài thi!

Cái kia không phải mình cho mình đào hố trời sao?

Tất cả những thứ này, đều là cái kia hỗn đản giám khảo làm!

Ta Dương gia chẳng qua là khiến cho hắn tùy ý đổi một phần bài thi mà thôi!

Ai có thể nghĩ tới hắn đổi bài thi của ngươi đâu!"

Dương Phương vô cùng bi phẫn.

Ồ

Trần Triệt mặt không thay đổi lên tiếng, sau đó lại đến gần chút.

Dương Phương có câu lời nói được đúng.

Bây giờ nói này chút đúng là đến muộn.

Dương Phương còn có chút không cam tâm, một bên lui một bên tiếp tục nói: "Còn có, cái kia hỗn đản giám khảo cũng không phải ta Dương gia người giết!

Ta chuẩn bị đi giết hắn thời điểm! Hắn đã treo ngược!

Này sau lưng tuyệt đối có người đang cố ý thiết kế hãm hại chúng ta Dương gia!"

Trần Triệt nghe vậy chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ là đang suy tư điều gì.

Dương Phương thấy này tay phải đột nhiên lắc một cái, một đạo hàn quang trong nháy mắt theo trong tay hắn bắn ra, thẳng đến Trần Triệt mặt mà đi!

Vù

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Trần Triệt chẳng qua là tiện tay vừa nhấc, liền tiếp nhận ám khí của hắn.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, Trần Triệt từ đầu đến cuối biểu lộ cũng không hề biến hóa, vẫn như cũ là cái kia một bộ như nghĩ tới cái gì, tựa hồ là còn đang suy tư hắn vừa mới nói cái kia lời nói..