Chương 46:  thu hoạch

Chương 46:  thu hoạch

Thấy cảnh này, dương trên mặt chữ điền mồ hôi lạnh chảy ròng.

Thiết Cốt cảnh!

Này Trần Triệt ít nhất đều là Thiết Cốt cảnh thực lực!

Mà lại đối ám khí cũng có cực sâu nghiên cứu, không phải không có khả năng như thế hời hợt đón lấy hắn hất ra ám khí!

Hắn mới hai mươi tuổi!

Thạch Hỏa thành tại sao có thể có bực này nhân vật!

Con chó kia giám khảo vì sao hết lần này tới lần khác muốn đổi bài thi của hắn!

Một bên Dương An thấy này cũng là một mặt vẻ sợ hãi.

Hắn đã sớm nghe nói qua Trần Triệt tên, cũng biết Trần Triệt là Thạch Hỏa thành nổi danh Đồng Bì cảnh võ giả.

Cùng là Đồng Bì cảnh võ giả, hắn trong lòng tự nhiên từng sinh ra ganh đua so sánh chi tâm.

Vừa mới nghe nói thúc gia nói cái này người liền là Trần Triệt lúc, hắn mơ hồ còn nghĩ qua đi liều mạng, có thể hiện trong lòng hắn chỉ còn lại có ý sợ hãi.

"Dương An! Hắn hẳn là là một người tới! Ta ngăn chặn hắn! Ngươi nhanh lên!"

Dương Phương quát to.

Nguyên bản kế hoạch của hắn là dùng ám khí đánh giết Trần Triệt về sau, lại cưỡng ép ngăn chặn âm thầm ẩn giấu cái kia Tế Thế minh cao thủ, cho Dương An tranh thủ cơ hội chạy thoát.

Nhưng hôm nay hắn phát hiện Trần Triệt là Thiết Cốt cảnh, lập tức liền ý thức được chỗ tối rất có thể không ai!

Vù

Nhưng mà, hắn còn chưa dứt lời dưới, một đạo tiếng xé gió vang lên  chờ hắn kịp phản ứng lúc, lúc này mới phát hiện hắn vừa mới bắn đi ra cái kia ám khí đã đóng ở trên trán của hắn.

Cái kia ám khí bên trên bị hắn bôi kịch độc, rất nhanh hắn toàn bộ mặt đều biến thành một mảnh đen kịt.

"Ây. . . Ta Dương gia oan. . . Oan uổng. . ."

Cuối cùng phun ra một câu nói như vậy về sau, Dương Phương nằm xuống đất, như vậy khí tuyệt.

Dương An thấy này lộn nhào xoay người chạy trốn, nhưng mà hắn xoay người một cái, lúc này mới phát hiện Trần Triệt vậy mà đã đến phía sau của hắn.

Ba

Một cái vang dội vô cùng ba tiếng vỗ tay vang lên, Dương An cổ trực tiếp thay đổi hơn hai trăm độ, sau đó cũng triệt để mất đi khí tức.

. . .

Xem trên mặt đất nằm vật xuống hai bộ thi thể, Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

Đầu này tiểu đạo là hắn trước mấy ngày vừa phát hiện.

Bởi vì phụ cận mấy cái quan đạo đều bị Tế Thế minh người cho chặn lại, cho nên hắn quyết định tới này bên trong thử thời vận.

Không nghĩ tới thật đúng là khiến cho hắn đụng phải.

Đến mức Dương Phương vừa mới nói cái kia lời nói. . .

Hắn không biết thật giả.

Nhưng có một câu nói làm cho tốt, người sắp chết, lời nói cũng thiện.

Dương Phương cuối cùng đều đang nói Dương gia oan uổng, vậy nói rõ hắn là có chút độ có thể tin.

Mà lại Dương gia cũng xác thực không có lý do đổi hắn cái này Vương Kính Minh học sinh bài thi.

Nhưng nếu như là thật, lại có một chút không phù hợp logic.

Có người mượn nhờ đổi bài thi việc này hãm hại Dương gia?

Có thể một phần vạn chính mình nếu là nửa đường chết đây?

Việc này chẳng phải không ai phát hiện sao?

Này còn như thế nào hãm hại Dương gia?

Mặt khác, một phần vạn tự mình lựa chọn nuốt giận vào bụng đâu?

Vẫn là hãm hại không được.

Cùng hắn nói là muốn hãm hại Dương gia, ngược lại càng giống là có người tại mượn cơ hội này quấy nhiễu hắn khảo thí.

"Chẳng lẽ cỗ thân thể này nguyên chủ nhân còn đắc tội với ai?"

Kỳ thật từ khi biết được Dương gia muốn giết hắn về sau, hắn liền tinh tế chải vuốt qua cỗ thân thể này nguyên chủ nhân trí nhớ, muốn đem đã từng đắc tội qua người đều bày ra đến, cũng tốt sớm làm phòng bị.

Có thể càng nghĩ về sau, hắn phát hiện cỗ thân thể này nguyên chủ nhân biết rõ gia cảnh gian nan, cho nên luôn luôn thiện chí giúp người, chưa bao giờ đắc tội qua người nào.

. . .

Trên đường nhỏ yên tĩnh không một tiếng động.

Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại nào đó xác suất vô cùng thấp khả năng.

Cỗ thân thể này nguyên chủ nhân sở dĩ chấp nhất tại khảo thủ công danh, ngoại trừ công danh bản thân bên ngoài, còn có một cái khác một nguyên nhân trọng yếu. . .

Đó chính là hắn muốn đi Kinh Thành.

Có thể hay không cùng chuyện này có quan hệ đâu?

Suy tư sau một lúc, Trần Triệt lắc đầu.

Ngược lại hắn đã hạ quyết tâm qua một thời gian ngắn trực tiếp rời đi Thạch Hỏa thành.

Từ đó mai danh ẩn tích, an tâm luyện võ.

Đến tại cái gì công danh, cái gì quan trường, cái gì Kinh Thành. . .

Hắn tại thực lực không đủ tình huống dưới tuyệt đối sẽ không đi đụng vào, miễn cho rước họa vào thân.

Mà chỉ cần hắn đầy đủ điệu thấp, hẳn là liền sẽ không lại bị nhằm vào.

. . .

"Không muốn chuyện này."

Trần Triệt trong lòng tự nói, sau đó hắn liền bắt đầu lục soát thổi lên trên mặt đất hai người thi thể.

Hắn thấy, hai người này vong mạng chạy trốn đều muốn mang đi đồ vật, vậy khẳng định là bảo vật.

Tuy nói hắn liếc mắt liền thấy được Dương An trong tay gấp dắt lấy cái kia bao phục, nhưng hắn có cái thói quen.

Cái kia chính là mở hộp theo hỏng trước mở.

Cho nên hắn trước tiên ở Dương Phương trên thân lục soát lục soát.

Cùng hắn nghĩ một dạng, Dương Phương trên thân chỉ có một kiện nội giáp cùng ngân lượng, không nhiều lắm giá trị.

Lục soát xong Dương Phương về sau, Trần Triệt lại lục soát lục soát Dương An, cũng không có phát hiện đồ vật gì, sau đó hắn mới đem cái kia bao phục kéo xuống.

Hít sâu một hơi về sau, hắn cấp tốc mở ra bao quần áo.

Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là mấy trương kim phiếu, cộng lại không sai biệt lắm hai trăm lượng.

Cùng lần trước cái kia quản sự trên người một dạng, là Đại Hạ thông dụng kim phiếu.

Này loại kim phiếu Trần Triệt chuẩn bị đều giữ lại  chờ về sau thế nào Thiên chạy trốn đi những địa phương khác lại dùng.

Dù sao đi địa phương khác khẳng định đến đặt mua tòa nhà cái gì. . . Dư dả, còn có thể mua chút ra thuê.

Bạc cái gì không tiện, vẫn là này loại thông dụng kim phiếu thuận tiện.

Đem kim phiếu đặt ở bỏ vào trong ngực về sau, Trần Triệt nhìn về phía trong bao quần áo để đó ba bản bí tịch.

Này ba bản bí tịch phân biệt là Trúc Nguyên công, Triều Thiên chưởng cùng với Kim Tàm y.

Trúc Nguyên công Trần Triệt đã sớm nghe nói qua, đây là Dương gia nhân chủ tu công pháp, danh tiếng cùng Điệp Lãng công không sai biệt lắm.

Hắn đã tu luyện Điệp Lãng công, vậy cái này Trúc Nguyên công với hắn mà nói liền vô tác dụng.

Triều Thiên chưởng là một môn chưởng pháp, đối với hắn tác dụng cũng không lớn.

Cũng là cuốn thứ ba Kim Tàm y đối với hắn hết sức là hữu dụng

Này Kim Tàm y là một bản công pháp luyện thể, luyện đến đại thành về sau, trên dưới quanh người tương đương với nhiều mặc vào một lớp da giáp, có thể tăng lên trên diện rộng tự thân lực phòng ngự.

"Không sai."

Trần Triệt đem ba bản bí tịch đều thu vào.

Bây giờ hắn học được Phách Sơn chưởng, U Ảnh bộ, còn có ám khí bách giải, xác thực còn kém một bản phòng ngự công pháp.

Này Kim Tàm y vừa vặn có thể đền bù khối này trống chỗ.

Chờ nắm bí tịch thu lại về sau, hắn nắm ánh mắt nhìn về phía trong bao quần áo một thứ cuối cùng.

Đó là một cái tạo hình bình thường hộp gỗ.

Nhưng Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng, có thể bị Dương An mang theo người khẳng định không phải bình thường đồ vật.

Tại xác nhận hộp không có gì cơ quan về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp.

Trong hộp để đó chính là bốn cái bồ đào lớn nhỏ viên cầu.

Này bốn cái viên cầu toàn thân phiếm đen, còn mơ hồ lập loè hào quang.

"Đây là. . . Đan dược?"

Trần Triệt thấy này bốn cái viên cầu, trong đầu đầu tiên xuất hiện chính là cái này từ.

Đem một cái viên cầu cẩn thận từng li từng tí lấy tới trước mặt, Trần Triệt trước ngửi ngửi.

Không có mùi vị gì.

Sau đó hắn lại lè lưỡi liếm liếm.

Phệ Nguyên bình không có phản ứng gì.

Càng nghĩ về sau, hắn móc ra một khối nhỏ bỏ vào trong miệng, sau đó trực tiếp nuốt vào.

Cái kia một khối nhỏ kỳ quái đồ vật mới vừa vào bụng, lập tức biến thành một đám lửa nóng năng lượng trôi lần toàn thân của hắn, ngay sau đó hắn cảm giác toàn thân tế bào đều hoan hô dâng lên!

Cái loại cảm giác này. . .

Liền phảng phất hắn lần thứ nhất mở ra cao áp trạng thái lúc, đột nhiên ăn xong mấy cân mãnh thú thịt!

Đương nhiên, loại cảm giác này là hắn tưởng tượng ra được, hắn khi đó chỉ có thể làm một chút bánh bao thịt ăn.

Có thể khi đó, coi như là ăn chút bánh bao thịt bánh thịt, hắn cũng có thể cảm giác mình đang nhanh chóng mạnh lên.

"Thứ này không phải đan dược. . ."

Trần Triệt ở trong lòng cấp tốc làm ra phán đoán.

Hắn nguyên lai tưởng rằng ăn thứ này Phệ Nguyên bình sẽ có phản ứng, cho nên ăn khấu trừ khấu trừ tìm kiếm.

Có thể hiện tại xem ra này rõ ràng không phải đan dược.

Nếu như không phải muốn nói cái đồ chơi này là cái thứ gì, ngược lại càng giống là một loại nguyên liệu nấu ăn. . .

Một loại xa so với mãnh thú thịt cao cấp nguyên liệu nấu ăn!.