Chương 47: Chữa bệnh

Chương 47: Chữa bệnh

"Thật là đồ tốt!"

Trần Triệt tán thưởng một câu.

Vừa mới hắn liền ăn ném một cái ném, cũng cảm giác thực lực mơ hồ tăng lên một chút, nếu như nắm này bốn cái viên cầu đều ăn hết  cái kia thực lực của hắn sợ rằng sẽ rõ ràng tăng lên một đoạn dài!

Không thể không nói, thiên hạ này to lớn, thật sự là không thiếu cái lạ.

Giờ khắc này, Trần Triệt nội tâm với cái thế giới này lại nhiều một chút kính sợ.

Tuy nói hắn mượn nhờ Phệ Nguyên bình tại hai mươi tuổi cái tuổi này bước vào Thiết Cốt cảnh.

Nhưng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, địa phương khác khẳng định còn có càng thêm tuổi trẻ Thiết Cốt cảnh võ giả.

Cho nên nói hắn còn đến tiếp tục cố gắng tu luyện mới được, tuyệt đối không thể lười biếng.

"Về sau có thể mở ra cao áp trạng thái liền mở ra cao áp trạng thái.

Đến mức ho khan... Theo hắn đi thôi, quản người khác thấy thế nào đâu, thực lực mới là trọng yếu nhất."

Trần Triệt ở trong lòng làm ra quyết định.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, nếu như hắn rất sớm trước đó liền có giác ngộ như vậy, trước mấy ngày cũng không đến mức khẩn trương thành như thế.

...

Sau nửa canh giờ.

Vương Kính Minh trong thư phòng.

Nhìn xem phong trần mệt mỏi trở về Trần Triệt, Vương Kính Minh cười nhạt nói: "Ra ngoài chắn người?"

"Đúng thế."

Trần Triệt đàng hoàng đáp.

"Chắn đến chưa?"

"Không có."

"Quên đi, bất kể nói thế nào, Dương gia xem như triệt để xong, trong lòng ngươi khẩu khí kia xuất ra ba?"

Vương Kính Minh cười hỏi.

"Ra, đa tạ lão sư thay học sinh làm chủ."

Trần Triệt khom người thi lễ một cái, xuất phát từ nội tâm nói cảm tạ.

"Ha ha, thế nào? Chúng ta người đọc sách vẫn còn có chút bản lãnh a?

Chỉ cần ta vừa mở miệng, cho dù là Tế Thế minh đám kia mãng phu cũng phải cho ta mặt mũi."

Vương Kính Minh hơi có chút ngạo nghễ.

"Lão sư xác thực lợi hại!"

Trần Triệt phụ họa tán thưởng một câu.

Vương Kính Minh sợ Trần Triệt không biết sự lợi hại của hắn, lại bổ sung: "Ha ha, ta đang đi học người bên trong cấp độ, nếu như dùng võ giả đẳng cấp để tính, tối thiểu xem như cái Tiên Thiên cảnh cao thủ."

"Lão sư không hổ là lão sư!"

Trần Triệt tâng bốc vang động trời.

Theo tu vi võ đạo tăng lên, hắn đối võ đạo thực lực cấp độ cũng có tiến một bước hiểu rõ.

Khí Huyết cảnh, Đồng Bì cảnh, Thiết Cốt cảnh, luyện tạng cảnh, này bốn Đại cảnh giới đều thuộc về hậu thiên cảnh giới.

Làm một võ giả lớn mạnh khí huyết, rèn luyện làn da, cường hóa xương cốt, nấu luyện ngũ tạng lục phủ về sau, còn sẽ có nhất đoạn gom thành nhóm, tái tạo thân thể quá trình.

Đoạn này quá trình thực lực mặc dù tăng lên không rõ ràng, nhưng vì khác biệt với luyện tạng cảnh, đám võ giả đem hắn xưng là Quy Nhất cảnh.

Nếu như gom thành nhóm, tái tạo thân thể thành công, vậy liền đại biểu cho triệt để thoát khỏi Hậu Thiên thân thể, thành tựu Tiên Thiên chi thể.

Bước vào Tiên Thiên cảnh, không chỉ thực lực sẽ tăng lên dữ dội, thọ nguyên cũng sẽ tăng vọt.

Nghe nói có Tiên Thiên cảnh võ giả có thể sống hai trăm tuổi.

Giống loại cấp bậc này võ giả, tại toàn bộ Đại Hạ đều tính là cường giả.

Theo Trần Triệt hiểu rõ, tại Thạch Hỏa thành này loại thành nhỏ, căn bản không có bực này tồn tại.

...

Vương Kính Minh nghe này lúc này mới hài lòng cười một tiếng.

"Thế nào? Nguyện ý đi học tiếp tục sao?

Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi đi cầu một cầu lão bằng hữu của ta, sau đó đem ngươi trực tiếp an bài đi Đại Hạ thư viện.

Ngươi không phải vẫn luôn muốn đi Kinh Thành sao? Vừa vặn có khả năng thừa cơ hội này giải quyết xong ngươi chấp niệm."

"Hụ khụ khụ khụ khục khục..."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trực tiếp ho khan.

Chờ ho khan sau một lúc, hắn mới nói: "Lão sư, kỳ thật ta từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, cho nên mới muốn thông qua luyện võ tới cường thân kiện thể.

Có thể gần nhất một năm này, bệnh của ta lại nặng.

Nói như thế nào đây, chỉ cần một ngày không luyện võ ta liền ho khan đến lợi hại.

Ta mơ hồ cảm giác chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh, triệt để thoát thai hoán cốt về sau, mới có thể trị tận gốc vấn đề này.

Đến mức đi Đại Hạ thư viện sự tình, vẫn là chờ ta trước chữa khỏi bệnh rồi nói sau.

Ta hiện tại thật sự là không rảnh bận tâm chuyện khác."

Hắn đã thấy rõ ràng, vị lão sư này là quyết tâm muốn vun trồng hắn.

Không chỉ muốn đưa hắn đi Đại Hạ thư viện đọc sách, còn muốn cầm lấy hắn đưa vào quan trường.

Nhưng vấn đề là một phương diện hắn không có tế thế chi tâm.

Một phương diện khác tại Dương gia chuyện xảy ra sinh về sau, hắn mơ hồ có loại cảm giác xấu.

Nói tóm lại, đối với hắn mà nói hiện tại đi Kinh Thành quá mạo hiểm.

Một phần vạn thật đụng tới loại kia thấp xác suất sự kiện, cả nhà đều phải xong đời.

"Thân thể ngươi có vấn đề? Thủ đoạn cho ta, ta tới thay ngươi đem bắt mạch."

Vương Kính Minh nhướng mày, đưa tay ra.

Trần Triệt mở ra cao áp trạng thái, sau đó đưa tay cổ tay bỏ vào Vương Kính Minh trước mặt.

Vương Kính Minh nắm một lát mạch về sau, lông mày càng nhăn càng sâu.

Trần Triệt thân thể quả thật có chút hư, nhưng không tính nghiêm trọng, nhưng muốn nói là bệnh gì, hắn nói không ra.

Đương nhiên, tính cách hiếu thắng hắn là sẽ không nói trị không được.

Trầm ngâm một lát sau, hắn lông mày giãn ra ra, ra vẻ buông lỏng nói:

"Trần Triệt, ngươi chẳng qua là thân thể có chút hư mà thôi, ngươi nghe ta, ta trong vòng một tháng bảo đảm chữa cho tốt ngươi bệnh này!"

A

Trần Triệt có chút chấn kinh.

Hắn bệnh này còn có thể trị hết không?

"Làm sao? Ngươi không tin ta! Ta hiện tại liền cho ngươi cho cái toa thuốc!"

Vương Kính Minh mở xong đơn thuốc về sau, cũng không cho Trần Triệt xem, mà là trực tiếp đi ra ngoài.

Rất nhanh, hắn lại xếp trở lại.

"Ta đã nhường phòng bếp người cho ngươi nấu thuốc, ngươi chờ một lúc uống thuốc canh, xem xem có hiệu quả hay không."

Vương Kính Minh một mặt bình tĩnh.

Hắn cho Trần Triệt kê đơn thuốc một dặm vuông đều là chút thuốc bổ, không có gì tác dụng phụ.

Bất kể như thế nào, thân thể hư, trước bổ một chút luôn là không sai.

Trần Triệt không phản bác được.

Hắn cái này lão sư chỗ nào đều tốt, liền là quá tự ái.

Không phải ngày đó cũng sẽ không ở trước mặt mọi người không nhận chính mình cái này học sinh.

Sau đó, hắn lại dùng thu hộ vệ này loại mượn cớ đem chính mình mang về phủ đệ.

Loè loẹt, liền vì mặt mũi.

An tâm chờ đợi chỉ chốc lát, phòng bếp nha hoàn đem nấu xong thuốc thang đưa tới.

Trần Triệt ngay trước mặt Vương Kính Minh uống một ngụm thuốc thang.

Thuốc thang vào bụng, một cỗ đạm năng lượng màu xanh lục lập tức dung nhập Phệ Nguyên bình bên trong.

"Là dược liệu lâu năm..."

Trần Triệt vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vương Kính Minh.

"Lão sư, trong này dược quá quý giá."

"Ngươi vậy mà có thể cảm nhận được dược tính?"

Vương Kính Minh có chút kinh ngạc.

"Có thể là bệnh lâu thành y đi."

Trần Triệt trả lời.

Vừa mới vào bụng đạm năng lượng màu xanh lục phân làm ba cỗ, nói cách khác thang thuốc này bên trong dung hợp ba loại dược liệu lâu năm dược tính.

Tuy nói không phải ba cả cây dược liệu lâu năm, nhưng dùng lượng rõ ràng không ít.

Thật luận giá trị, này một bát thuốc thang khả năng liền phải giá trị bên trên trăm lạng bạc ròng!

Vương Kính Minh khẽ gật đầu.

"Dược sự tình ngươi không cần phải để ý đến, những năm gần đây ta mỗi đến một nơi, đều sẽ có người cho ta đưa.

Dù sao giống ta này loại đại nho, nhiều sống một ngày, đối Đại Hạ tới nói đều là một loại cống hiến.

Này nhiều năm tích luỹ xuống, nhà ta dược đã ăn không hết, xuất ra một chút cho ngươi bồi bổ thân thể, căn bản không tính là cái gì."

"Lão sư, có thể là..."

Trần Triệt có chút thụ sủng nhược kinh.

Dược liệu lâu năm cực kỳ thưa thớt, có tiền mà không mua được, làm sao có thể nhiều đến ăn không hết?

Hắn trong lòng rất rõ ràng, lão sư sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn khiến cho hắn có thể yên tâm thoải mái uống xong thuốc thang thôi.

"Ngươi nhìn ta làm gì, tranh thủ thời gian uống ngươi dược."

Vương Kính Minh khoát tay áo, một bộ không thèm quan tâm dáng vẻ.

Trần Triệt chần chờ một lát, vẫn là đem thuốc thang uống một hơi cạn sạch.

Lập dị lời hắn sẽ không nhiều lời, nhưng hắn đã đem phần tình nghĩa này yên lặng ghi vào trong lòng.

Thấy Trần Triệt uống hạ độc canh, Vương Kính Minh khen ngợi cười một tiếng.

Tiểu tử này không phải cái loại người cổ hủ, hắn hết sức ưa thích.

"Uống thuốc liền trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai nhìn một chút hiệu quả thế nào."

Trần Triệt nhẹ gật đầu, đột nhiên lại nói: "Lão sư... Ta còn muốn hướng ngài nghe ngóng một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Trần Triệt dừng một chút, trầm giọng nói: "Không biết lão sư ngài có không đại thần trong triều danh sách?".