Chương 48: Chiếu cố

Chương 48: Chiếu cố

Trần Triệt tầm mắt trầm ngưng.

Hắn sở dĩ không dám đi Kinh Thành, đó là bởi vì hắn kiếp trước nghe nói qua Trần Thế Mỹ chuyện xưa.

Này chuyện xưa khiến cho hắn sinh ra một chút liên tưởng không tốt.

Nếu như cỗ thân thể này nguyên chủ nhân phụ thân trần chiếu cũng chưa chết, mà là tại Kinh Thành có phát triển mới... Cái kia bây giờ đã nhiều năm như vậy, hắn chỉ sợ đã sớm một lần nữa lấy vợ sinh con.

Chính mình lúc này nếu là đi qua, đó không phải là hỏng chuyện của hắn sao?

Mặc dù khả năng này xác suất phi thường thấp, nhưng từ khi đổi bài thi chuyện xảy ra sinh về sau, hắn không thể không cân nhắc loại khả năng này.

Kiếp trước cái kia trong chuyện xưa vợ cả vào thành tìm phu, tao ngộ sát thủ, mấy lần trở về từ cõi chết.

Vạn hạnh chính là sau này gặp Bao Thanh Thiên thay nàng làm chủ.

Nhưng Đại Hạ nhưng không có Bao Thanh Thiên.

Nếu là hắn mang theo mẫu thân tùy tiện đi Kinh Thành, nếu thật là bày ra loại sự tình này, không ai có thể cho hắn làm chủ.

Cho nên để cho ổn thoả, hắn mới quyết định hướng lão sư hỏi thăm một chút trong triều một chút đại thần tên, nhìn một chút có thể hay không có phát hiện.

Thạch Hỏa thành trời cao hoàng đế xa, đừng nói là đại thần, tuyệt đại bộ phận người liền hoàng đế gọi cái gì cũng không biết.

Có thể lão sư không giống nhau, lão sư du lịch các phương, lại từng làm qua quan, có lẽ biết.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Vương Kính Minh có chút hiếu kỳ.

Hắn này vừa mới dứt lời, đột nhiên nghĩ đến Trần Triệt chấp niệm muốn đi Kinh Thành tìm cha.

Có thể trở thành đại nho, hắn đương nhiên là người thông minh, cho nên hắn rất nhanh liền hiểu Trần Triệt dụng ý.

Không đợi Trần Triệt mở miệng, hắn chỉ chỉ cách đó không xa giá sách nói: "Nhất góc trên bên phải có quyển sách gọi bách quan tên ghi, ngươi có thể đi nhìn một chút.

Bất quá đó là hai năm trước tên ghi, mà lại cũng không phải rất đủ.

Ngươi tham khảo có khả năng, tuyệt đối đừng làm thật."

"Học sinh hiểu rõ! Đa tạ lão sư!"

Trần Triệt tạ ơn một tiếng về sau, lập tức đi tới trước kệ sách đem cái kia bản bách quan tên ghi lật ra ra tới.

Mà ở cẩn thận tra duyệt một phiên về sau, hắn cũng không nhìn thấy trần chiếu tên.

Mặc dù như thế, nhưng trong lòng của hắn vẫn là không có đem cái kia loại khả năng tính hoàn toàn bài trừ.

Dù sao thời đại này đổi tên đổi họ quá nhiều người.

Mà lại lão sư cũng đã nói, tên này ghi chép bản thân cũng không phải hết sức hoàn chỉnh, tham khảo có khả năng, không thể coi là thật.

"Như thế nào? Tìm được ngươi mong muốn đáp án sao?"

Vương Kính Minh lo lắng hỏi.

"Không có."

Trần Triệt lắc đầu.

"Cái kia mau đi về nghỉ đi."

Vương Kính Minh nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, học sinh cáo lui."

...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Vương Kính Minh mỗi ngày đều sẽ cho Trần Triệt chịu hai bát thuốc thang, mà lại dùng tất cả đều là dược liệu lâu năm.

Trần Triệt có chút băn khoăn, mấy lần muốn cự tuyệt, nhưng làm sao Vương Kính Minh tính tình bướng bỉnh, hắn căn bản không có cách nào cự tuyệt.

Một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Tại siêu cao áp trạng thái cùng với cái kia bốn cái viên cầu chung nhau dưới tác dụng, thực lực của hắn bất tri bất giác lại lên một bậc thang.

...

Trưa hôm nay.

Trần Triệt đang ở Vương Kính Minh trong thư phòng đọc sách.

Lão sư những năm này vào Nam ra Bắc, góp nhặt rất nhiều sách, trừ một chút giới thiệu các nơi phong thổ tạp thư bên ngoài, trong đó còn có đại lượng sách thuốc.

Trần Triệt mượn nhờ cao áp trạng thái đem những sách này bên trên nội dung tất cả đều ghi xuống.

Hắn cũng bởi vậy đại đại nới rộng tầm mắt.

Đến mức y thuật, có lý luận phương diện hắn miễn cưỡng xem như cái thần y.

Nhưng học y việc này nhất định phải đại lượng thực tiễn mới được.

Cho nên nếu thật là cho người ta xem bệnh, hắn còn kém chút ý tứ.

...

"Trần Triệt! Tới uống canh gà!"

Lúc này, bên ngoài thư phòng đột nhiên truyền đến Vương Kính Minh thanh âm.

Ngay sau đó thư phòng cửa bị đẩy ra, Vương Kính Minh bưng một cái đốt đen nồi đất đi đến.

"Ngươi cái kia bệnh... Dược liệu khả năng không được, tiếp xuống một tháng chúng ta thử một chút ăn liệu."

Vương Kính Minh một bên đem nồi đất cẩn thận từng li từng tí bỏ lên trên bàn, một bên vô tình hay cố ý nói.

Gặp hắn một mặt vẻ chột dạ, Trần Triệt lập tức hiểu rõ ra.

Lão sư dược đại khái đã tiêu hao sạch sẽ.

Lại nhìn trên bàn nấu xong canh gà, hắn trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Một tháng này đến nay, lão sư ngoại trừ ở trên người hắn tiêu hao đại lượng dược liệu quý giá bên ngoài, kỳ thật còn cho hắn cung cấp tuyệt đối an toàn bảo hộ.

Tế Thế minh một tháng này mặc dù tiễu sát không ít ngoài thành Nhân Trành, nhưng nội thành ẩn giấu những Nhân Trành đó lại phảng phất là đang trả thù, trở nên càng hung hăng ngang ngược.

Bất quá hắn tại lão sư bảo hộ phía dưới, cũng không có cảm nhận được cái kia dư luận xôn xao.

Có thể nói một tháng này, là hắn đi vào cái thế giới này sau an ổn nhất một tháng.

Lão sư đối với hắn quá tốt, nhưng hắn lại không thể báo đáp.

...

"Sáng nay ta tại ngoại thành mua gà mái! Ngươi nếm thử xem! Đại bổ!"

Thấy không có gì người ngoài, Vương Kính Minh cười cho Trần Triệt bới thêm một chén nữa.

Đi qua một tháng này ở chung, hắn càng tán thưởng Trần Triệt.

Bởi vì, thật sự là tiểu tử này quá chăm chỉ khắc khổ.

Trời còn chưa sáng liền dâng lên luyện võ, một bên luyện còn vừa tại ho khan.

Nói thật, khi hắn lần thứ nhất thấy loại kia tràng diện thời điểm, trong lòng của hắn thật vô cùng rung động.

Hắn thấy, loại tinh thần này nếu là dùng đang đi học bên trên, cái kia tiểu tử này sau này thành tựu chỉ sợ không chỉ là trở thành đại nho đơn giản như vậy.

Hắn dưới gối không con, chỉ có một đứa con gái, đã sớm lấy chồng ở xa đến địa phương khác.

Đến mức học sinh, cũng là có một đống lớn.

Nhưng thành tài vô cùng ít.

Đến mức thành đại khí, một cái đều không có.

Trần Triệt mặc dù trước mắt còn không có gì thành tựu, nhưng hắn thấy, về sau nhất định thành đại khí!

Điều này cũng làm cho hắn kiên định nội tâm ý nghĩ.

Cái kia chính là nhất định phải trị tốt Trần Triệt bệnh!

...

Theo lý thuyết trên đời này không có lão sư cho học sinh thịnh canh đạo lý, nhưng thấy lão sư cái kia một bộ chờ lấy tán dương vẻ mặt, Trần Triệt chỉ có thể hai tay tiếp nhận chén canh, sau đó cẩn thận từng li từng tí uống một ngụm.

"Mùi vị kia coi như không tệ! Lão sư phí tâm!"

Canh gà còn không vào bụng, hắn trước tán dương một câu.

Có thể một giây sau, hắn liền đã nhận ra không đúng!

Ngay tại canh gà vào bụng trong chớp mắt, một cỗ đen kịt năng lượng tiến nhập Phệ Nguyên bình bên trong.

"Này trong canh có kịch độc!"

Trần Triệt trong lòng đại chấn.

Cái này sao có thể?

Chẳng lẽ lão sư yếu hại hắn?

Có thể một giây sau hắn liền phủ định ý nghĩ này.

Này canh gà bên trong độc mặc dù lợi hại, nhưng còn tại bình thường kịch độc phạm trù bên trong.

Loại độc này lượng có lẽ có thể hạ độc chết người bình thường cùng với Khí Huyết cảnh võ giả, nhưng lại hướng lên, lực sát thương liền tương đối có hạn.

Hắn coi như thật sự là Đồng Bì cảnh võ giả, tại không có Phệ Nguyên bình tình huống phía dưới uống xong chén này canh gà, tối đa cũng liền là thụ trọng thương mà thôi, còn không đến mức tại chỗ bỏ mình.

"Không phải châm đối ta... Cái kia chính là nhằm vào lão sư."

Trần Triệt trong lòng lộp bộp một tiếng, trong nháy mắt phản ứng lại.

Trong ngày thường, hắn đều là hồi trở lại biệt viện cùng mẫu thân cùng nhau ăn cơm, còn chưa bao giờ cùng lão sư cùng một chỗ ăn cơm xong.

Cho nên trong mắt người ngoài, lão sư muốn hầm canh gà, khẳng định là giữ lại chính hắn uống.

Có người muốn độc chết lão sư!

...

"Phải không? Ta đây cũng tới nếm thử xem!"

Vương Kính Minh nghe được Trần Triệt khen ngợi về sau, lập tức cũng cho mình bới thêm một chén nữa, ngay tại hắn chuẩn bị uống một ngụm lúc, Trần Triệt đột nhiên đưa tay ra, bắt lấy cổ tay của hắn.

"Đừng uống! Này trong canh có độc!".