Chương 49: Lôi kéo

Chương 49: Lôi kéo

"Cái gì? Có độc?"

Vương Kính Minh trực tiếp liền là sững sờ, sau đó sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian buông xuống chén canh, quay người chạy chậm đến đem một cái cái hòm thuốc lấy đi qua.

Cấp tốc mở ra cái hòm thuốc về sau, hắn từ bên trong lấy ra một cái bình nhỏ, lại từ nhỏ trong bình đổ ra một viên tiểu dược hoàn đưa đến Trần Triệt bên miệng.

"Đây là Giải Độc đan! Ngươi nhanh uống vào!"

Trần Triệt thấy này cũng không chần chờ, thuận thế uống vào giải độc đan.

"Cảm giác thế nào?"

Vương Kính Minh vẻ mặt khẩn trương.

Trần Triệt cười cười, ngữ khí bình tĩnh nói: "Này độc không tính lợi hại, ta là võ giả, còn gánh vác được."

Dưới tình huống bình thường, độc tính càng mạnh độc dược, mùi màu sắc lại càng nặng.

Do Vu lão sư là người bình thường, cho nên người hạ độc mới lựa chọn loại độc này tính không tính quá mạnh, nhưng rất có ẩn nấp tính độc dược.

Vương Kính Minh lúc này lấy ra một cây ngân châm đâm vào gà trong súp, thấy cũng không lâu lắm ngân châm phiếm đen, hắn không khỏi tự trách nói: "Còn tốt ngươi là võ giả. . . Không phải hậu quả khó mà lường được."

Trần Triệt lúc này lại là cấp tốc đứng lên thẳng đến phòng bếp mà đi.

Trong phòng bếp, đầu bếp cùng nha hoàn đang ở tán tỉnh, thấy có người đột nhiên xông vào, đều có chút thất kinh.

Trần Triệt không có phản ứng đến hắn nhóm, quay người lại trở về thư phòng.

"Lão sư, con gà kia là ngài là từ đâu mua?"

Vào cửa về sau, hắn trực tiếp hỏi nói.

"Ai. . . Ngoại thành một người lão hán.

Sáng nay ta đi ngoại thành phiên chợ đi dạo, gặp hắn gầy như que củi, có chút tội nghiệp, lúc này mới giá cao mua hắn gà. . . Không nghĩ tới. . ."

Vương Kính Minh vẻ mặt hơi có chút cô đơn.

Hắn rõ ràng là hảo tâm, có thể đổi lấy lại là kiếp nạn, vị này người nào đều có chút không thể nào tiếp thu được.

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lão hán kia tám chín phần mười là cá nhân trành.

"Trần Triệt, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Vương Kính Minh vẫn là có chút không yên lòng, lại hỏi thăm một câu.

"Ta thật không có sự tình, ngài yên tâm đi lão sư."

Trần Triệt thần sắc ung dung.

Vương Kính Minh vẫn như cũ có chút tự trách, càng nghĩ về sau, hắn có chút nghĩ mà sợ nói: "Lần này cũng là ta hại ngươi, còn tốt ngươi không có việc gì, không phải ta cũng không biết nên như thế nào hướng mẫu thân ngươi bàn giao. . ."

Dứt lời hắn thở dài, rồi nói tiếp: "Ai, mấy ngày nay nội thành rất loạn, ngươi không cần đợi ở bên cạnh ta, đi thêm bồi bồi mẫu thân ngươi đi."

. . .

Về đến trong nhà, Trần Triệt tâm tình có chút trầm trọng.

Nhưng Vương Chấn hôm nay rõ ràng rất là vui sướng, khách khí sinh về nhà, hắn lập tức tiến lên đón.

"Cháu trai, ta bước vào Đồng Bì cảnh, mau tới cùng ta luận bàn một chút!"

Biết được cữu cữu bước vào Đồng Bì cảnh, Trần Triệt tâm tình tốt một chút.

Đồng Bì cảnh võ giả mặc kệ ở nơi nào, chỉ cần an phận chân thật, đủ để áo cơm không lo.

Cữu cữu bước vào Đồng Bì cảnh, không nói mặt khác, ít nhất tìm vợ lúc có thể tìm cái tốt hơn.

Giao thủ mười mấy hiệp về sau, Vương Chấn tự biết không thú vị, chủ động ngừng tay.

"Được rồi, ta không tự chuốc nhục nhã."

Nói đến đây, Vương Chấn dừng một chút, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Cữu cữu, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, cùng ta còn dùng quanh co lòng vòng sao?"

Trần Triệt đạm cười nói.

Cữu cữu là cái thẳng tính người, chuyện gì đều viết lên mặt.

Vừa trở về lúc, hắn liền mơ hồ đã nhận ra cữu cữu tựa hồ có lời gì nghĩ nói với hắn.

Vương Chấn nghe vậy hơi sững sờ, sau đó cười khổ nói: "Thật là chuyện gì đều không thể gạt được ngươi."

"Tế Thế minh sự tình sao?"

Trần Triệt lại nói.

Đoạn thời gian trước, Tế Thế minh bắt đầu ở Thạch Hỏa thành quy mô lớn tuyển nhận võ giả.

Cữu cữu trước tiên liền lựa chọn gia nhập Tế Thế minh.

Mà từ gia nhập Tế Thế minh về sau, cữu cữu liền phảng phất đổi người giống như, cả người đều có sức sống rất nhiều.

Trước kia hắn ánh mắt bên trong chỉ có cảnh giác cùng hung ác, mà hắn hiện tại trong mắt có ánh sáng.

Một bộ tại nghiêm túc làm sự nghiệp bộ dáng.

Khả năng cũng là bởi vì loại tâm tính này biến hóa, cữu cữu lúc này mới thuận lợi bước vào Đồng Bì cảnh.

Trần Triệt kỳ thật có thể hiểu được loại biến hóa này.

Sớm tại lúc trước gia nhập Thiên Lang bang về sau, lần thứ nhất ra khỏi thành làm nhiệm vụ lúc, hắn liền phát hiện một chi tiết.

Cữu cữu người này nhưng thật ra là cái phẫn Thanh.

Không phải lúc ấy cũng sẽ không ngay trước mặt của nhiều người như vậy mắng chửi hoàng đế.

Còn có giết Từ Phong đêm đó, cữu cữu nguyên vốn muốn mượn say rượu cùng mình nói một ít chuyện, nhưng Từ Phong đột nhiên xuất hiện cắt ngang hắn.

Bây giờ nghĩ lại, hắn lúc ấy muốn nói sự tình hẳn là gia nhập Tế Thế minh đi.

Này cữu cữu. . . Đừng nhìn xuất sinh bãi cỏ hoang, nhưng chí hướng cao xa.

Liền này phân tâm ngực, nếu là có điểm đọc sách thiên phú, không chừng có thể trở thành đại nho.

"Ngươi đây đều biết!"

Vương Chấn có chút kinh ngạc.

"Lại để cho ta đoán một chút. . ."

Trần Triệt hơi trầm tư một lát, lại nói: "Tế Thế minh người nhường ngươi tới lôi kéo ta?"

Vương Chấn nghe này vẻ mặt một sụp đổ, sau đó trực tiếp đối Trần Triệt giơ ngón tay cái lên.

"Đúng là dạng này! Cháu trai, ngươi thực sự là. . . Ai!"

Vương Chấn thở dài sau đem Trần Triệt kéo vào trong nhà, sau đó rót hai chén rượu.

"Ngươi không biết, ta gần nhất bị bọn hắn đề bạt thành tiểu đầu mục.

Bang chủ sau khi mất tích, ta Thiên Lang bang Quần Long Vô Thủ, phần lớn người đều lựa chọn gia nhập Tế Thế minh.

Hiện tại đám người này tất cả thuộc về ta quản. . .

Ta trước kia chưa bao giờ nghĩ tới ta sẽ có một ngày như vậy!

Đương nhiên, ta vẫn có chút tự biết rõ, biết bọn hắn sở dĩ như vậy chiếu cố ta, hơn phân nửa là xem ở trên mặt của ngươi."

Trần Triệt khẽ gật đầu, không nói gì.

Hắn là cái khát vọng an nhàn người, nhưng hắn sẽ không đi chế giễu cữu cữu mộng tưởng.

Dù sao cữu cữu là cái thế giới này dân bản địa, ý nghĩ cùng hắn người "xuyên việt" này khẳng định có chỗ khác nhau.

Vương Chấn tiếp tục nói: "Cháu trai, Tế Thế minh thật vô cùng coi trọng ngươi!

Ngươi gia nhập bọn hắn cùng chúng ta những người này gia nhập bọn hắn hoàn toàn không giống!

Bọn hắn nói với ta, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập bọn hắn, bảy mươi hai ngày cương bên trong bài danh thứ sáu thánh thủ thư sinh sẽ trực tiếp thu ngươi làm đồ, đồng thời cam đoan ngươi tại trong vòng năm năm bước vào cảnh giới Tiên Thiên!

Này thời gian năm năm, việc ngươi cần cũng chỉ là luyện võ, căn bản không cần giống như chúng ta vào Nam ra Bắc."

Trần Triệt nghe vậy hơi nhíu mày.

Bảy mươi hai ngày cương bên trong bài danh thứ sáu, cái kia tại Tiên Thiên cảnh bên trong chỉ sợ đều tính là cao thủ.

Nếu như Tế Thế minh không có thực lực như vậy, cũng không có khả năng tại không có bị chiêu an trước đó cùng triều đình chống lại.

Nói thật, hắn có chút tâm động.

Cũng không phải hắn đối Tế Thế minh cái thế lực này có nhiều ít hảo cảm, mà là hắn đã bước vào Luyện Tạng cảnh.

Muốn bước vào cảnh giới Tiên Thiên, hắn nhất định phải tu luyện cao cấp hơn công pháp.

Có thể nghĩ muốn từ tiên thiên cảnh cao thủ cái kia lấy được công pháp cao cấp, sao mà chi nan?

Tại trước mắt, hắn giống như chỉ có thể theo Tế Thế minh cái kia lấy được công pháp cao cấp.

Nhưng hắn cũng có chút lưỡng lự.

Bởi vì hắn đoán không ra Tế Thế minh cái thế lực này.

Nếu như cái thế lực này người đều là nghĩa bạc vân thiên đại nghĩa người, hắn lớn có thể an tâm gia nhập.

Có thể một phần vạn cũng không là thế nhân nghĩ như vậy, vậy hắn có thể liền lên phải thuyền giặc.

Lúc này Vương Chấn chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Cháu trai, ngươi không cần phải gấp gáp cho trả lời chắc chắn, cũng không cần bởi vì ta là cữu cữu ngươi, ngươi liền tuỳ tiện đáp ứng bọn hắn.

Bọn hắn nói với ta, nửa tháng sau, bọn hắn mới đi.

Ngươi tuân theo bản tâm, tại nửa tháng này bên trong cho bọn hắn trả lời chắc chắn là được.

Mà lại bọn hắn còn nói, coi như ngươi cự tuyệt cũng không có việc gì, thế nào Thiên ngươi nghĩ thông suốt, trực tiếp đi bọn hắn U châu đại bản doanh tìm bọn hắn, bọn hắn tùy thời vì ngươi rộng mở cửa lớn.

Được

Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định đi hỏi một chút lão sư ý kiến.

Lão sư kiến thức rộng rãi, mong rằng đối với Tế Thế minh hiểu rõ xa so với người bình thường phải sâu.

Tuy nói lão sư một mực hi vọng hắn có thể đi học tiếp tục, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, dùng lão sư tính cách, chỉ cần hắn nghiêm túc hỏi, lão sư khẳng định sẽ tận hết sức lực làm ra giải đáp..