Chương 50: Ám sát

Chương 50: Ám sát

Đêm khuya, Vương Kính Minh trong thư phòng vẫn sáng lửa đèn.

Thấy Trần Triệt một mặt kiên nghị, Vương Kính Minh khẽ thở dài.

"Tính tình của ngươi cùng ta rất giống, một khi làm ra quyết định, tám ngựa ngựa đều kéo không trở lại."

Trần Triệt yên lặng không nói.

Vừa mới hắn đã đem Tế Thế minh nghĩ lôi kéo chuyện của hắn tất cả đều nói cho lão sư, đồng thời lần nữa biểu lộ hắn muốn luyện võ quyết tâm.

"Kỳ thật cái kia Tế Thế minh ta cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ biết là bọn hắn hiện tại rất thụ triều đình coi trọng.

Bất quá bất kể như thế nào, ta là không đề nghị ngươi gia nhập Tế Thế minh.

Tế thế. . . Ha ha, nếu như muốn tế thế, vậy còn không bằng đọc sách đây."

Nói đến đây, Vương Kính Minh dừng một chút.

"Đến mức Tiên Thiên cảnh sự tình, ta ngược lại thật ra nhận biết mấy cái đáng tin cậy Tiên Thiên cảnh võ giả.

Đương nhiên, khẳng định so ra kém ngươi nói cái vị kia thánh thủ thư sinh, nhưng dạy ngươi hẳn là không có vấn đề.

Nếu như ngươi không chê, ta có thể cho ngươi viết mấy phong thư giới thiệu. . ."

Trần Triệt nghe này trong lòng rất đỗi cảm động, tranh thủ thời gian chắp tay nói cám ơn:

"Học sinh làm sao lại ghét bỏ đâu?

Đa tạ lão sư!"

Vương Kính Minh lắc đầu cười khổ.

Hắn trong lòng vẫn là hi vọng Trần Triệt có thể đọc sách.

Nhưng đã trải qua ban ngày sự kiện kia về sau, hắn ngượng ngùng khuyên nữa.

Bởi vì Trần Triệt nếu như không luyện võ, giờ phút này chỉ sợ đã thành một cỗ thi thể.

"Chớ nóng vội cám ơn ta, ta chẳng qua là cho thêm ngươi một lựa chọn mà thôi, đến mức ngươi cuối cùng đến cùng đi nơi nào, vẫn là do chính ngươi quyết định.

Bất quá ta kiến nghị ngươi đợi thêm mấy ngày, có chuyện ta còn muốn lại xác nhận một chút. . ."

Dứt lời Vương Kính Minh tầm mắt trở nên trở nên thâm thuý.

Kỳ thật Dương gia đổi Trần Triệt bài thi sự tình, hắn cũng cảm giác có chút không đúng.

Bởi vì cái kia giám khảo hắn nhận biết.

Mà lại trong ngày thường đối với hắn có chút kính sợ.

Dưới tình huống bình thường, cái kia giám khảo không có khả năng có lá gan đổi hắn học sinh bài thi.

Nguyên bản hắn còn không nghĩ ra, thẳng đến về sau Trần Triệt hướng hắn hỏi thăm bách quan tên, khiến cho hắn lập tức liền nghĩ đến mỗ loại khả năng.

Thân là đại nho, hắn là một cái mọi thứ đều ưa thích tìm tòi nghiên cứu đến cùng người.

Cho nên ngày đó hắn liền viết một lá thư đưa đi Kinh Thành.

Tính toán thời gian, gần nhất nửa tháng này hẳn là liền sẽ có chỗ trả lời chắc chắn.

"Tốt, ta chờ một chút, đa tạ lão sư."

Trần Triệt lần nữa nói cám ơn.

"Không cần thiết khách khí như thế, cho ta mài mực đi, ta trước cho ngươi nắm thư giới thiệu viết, ha ha, tránh khỏi thế nào chăn trời người độc chết không kịp viết."

Vương Kính Minh nửa mở cái cười giỡn nói.

Trần Triệt nghe vậy lập tức bắt đầu mài mực.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một chút rối loạn thanh âm.

Vương Kính Minh nhíu mày, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tiên sinh, giống như là nội thành kho lúa hoả hoạn!"

Ngoài cửa một bóng người trả lời.

"Cái gì?"

Vương Kính Minh vẻ mặt lập tức liền là nhất biến.

. . .

Cùng lúc đó, nội thành một nhà tửu lâu bên trong.

Hơn hai mươi người ăn mặc không giống nhau quần áo, dẫn theo thùng nước tụ tập ở cùng nhau.

Nước của bọn hắn trong thùng xác thực chứa nước, nhưng ngoại trừ thủy chi bên ngoài, còn cất giấu đủ loại binh khí.

"Chờ một lúc chúng ta giả bộ đi kho lúa cứu hỏa  chờ đến đi ngang qua Vương Kính Minh phủ đệ lúc, chúng ta trực tiếp chém giết vào!"

Người cầm đầu là một cái râu quai nón, hắn giờ phút này khắp khuôn mặt là sát khí.

Lúc ban ngày bọn hắn hạ độc ám sát thất bại, đã đánh rắn động cỏ.

Căn cứ gián điệp cung cấp tình báo, huyện nha bên kia đã tại sàng chọn đáng tin người chuẩn bị tăng cường Vương Kính Minh bên người phòng vệ.

Cho nên, tối nay bọn hắn nhất định phải động thủ.

Lại không động thủ, về sau muốn giết Vương Kính Minh, kia liền càng khó khăn.

"Vương Kính Minh bên người có một cái Luyện Tạng cảnh hộ vệ, một cái Thiết Cốt cảnh hộ vệ cùng với một cái Đồng Bì cảnh học sinh.

Ngoài ra còn có một đội binh sĩ ngày đêm tuần tra.

Cái kia đội binh sĩ cùng cái kia Đồng Bì cảnh học sinh không đáng giá nhắc tới, then chốt liền là hai người hộ vệ kia.

Triệu Nhị Hổ  chờ xông đi vào về sau, ngươi mang các ngươi cái kia một đội năm người kiềm chế lại cái kia Thiết Cốt cảnh hộ vệ.

Chu Đại Lôi, các ngươi mười người tranh thủ ngăn chặn Luyện Tạng cảnh hộ vệ mười hơi thời gian.

Những người khác theo ta cùng một chỗ thẳng đến Vương Kính Minh!"

Đúng

Mọi người cùng kêu lên đáp.

Trong đêm tối, râu quai nón thấy không rõ trên mặt mọi người biểu lộ, nhưng hắn có thể theo mọi người trả lời bên trong cảm nhận được tâm tình hưng phấn.

"Chờ giết Vương Kính Minh về sau, chúng ta lập tức rút lui, thẳng đến cửa thành.

Tế Thế minh đám người kia bị Đại đương gia kéo ở ngoài thành, đêm nay về không được.

Đến mức quan quân, hiện tại tất cả đều bận rộn cứu hỏa.

Lại thêm cửa thành có nội ứng của chúng ta, cho nên chỉ cần chúng ta có thể chạy trốn tới cửa thành, vậy liền triệt để an toàn.

Hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người lần nữa đáp.

Râu quai nón thấy này hài lòng gật gật đầu, sau đó trước tiên lao ra quán rượu.

Tối nay chỉ cần giết Vương Kính Minh, cái kia việc lớn thành rồi!

. . .

Đêm tối trên đường phố.

Không ít người dẫn theo thùng nước vội vàng tiến đến kho lúa phương hướng cứu hỏa.

Râu quai nón dẫn đầu hơn hai mươi người cũng trộn lẫn ở trong đó.

Mắt thấy Vương Kính Minh phủ đệ càng ngày càng gần, hơn hai mươi người hô hấp cũng bắt đầu dồn dập.

"Nơi này là Vương tiên sinh phủ đệ, mau mau rời đi!"

Tuần tra binh sĩ phát hiện này hơn hai mươi người về sau, cầm đầu tiểu đội trưởng lập tức đứng ra quát bảo ngưng lại.

Giết

Râu quai nón khẽ quát một tiếng, hơn hai mươi người đồng thời theo trong thùng nước lấy ra binh khí, sau đó ném mất thùng nước cùng nhau tiến lên.

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, thập nhân đội binh sĩ liền bị tàn sát hầu như không còn.

Hơn hai mươi người không có chút nào dừng lại, trực tiếp oanh phá cửa lớn, vọt vào phủ đệ bên trong.

. . .

"Vương tiên sinh! Có thích khách! Chạy mau!"

Trong thư phòng, nghe phía bên ngoài hộ vệ hò hét Vương Kính Minh đột nhiên đứng lên.

A

Lại là một tiếng hét thảm, đại lượng máu tươi ở tại thư phòng giấy cửa sổ lên.

"Trần Triệt, theo ta đi! Ta trong phòng ngủ có mật đạo!"

Vương Kính Minh cũng là thấy người thể diện quá lớn, mặc dù nói tình huống khẩn cấp, nhưng hắn cũng không có quá nhiều bối rối, mà là lôi kéo Trần Triệt tay liền chuẩn bị ra ngoài.

Nhưng kéo mấy lần về sau, hắn phát hiện căn bản kéo không nhúc nhích Trần Triệt.

"Khụ khụ khụ. . . Lão sư, chớ lộn xộn."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng nói.

Vương Kính Minh có chút không rõ ràng cho lắm.

Một giây sau, sưu sưu sưu. . .

Từng đạo tiếng xé gió vang lên, bảy, tám cây nỏ mũi tên xuyên phá giấy cửa sổ hướng phía hắn bắn thẳng đến tới!

Trần Triệt thấy này thân hình lóe lên, cõng thân ngăn tại Vương Kính Minh trước người.

Thấy cảnh này, Vương Kính Minh trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trong lòng đã cảm động, vừa thương xót phẫn nộ còn tự trách.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến cái này học sinh vậy mà nguyện ý thay hắn ngăn đỡ mũi tên.

Nhưng mà càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là những cái kia nỏ mũi tên bắn tại Trần Triệt trên thân về sau, vậy mà tất cả đều bị bắn đến một bên.

"Cái này. . . Ta học sinh này ăn mặc nội giáp?"

Trong đầu hắn toát ra như thế cái suy nghĩ, còn chưa kịp vui mừng, nóc nhà đột nhiên nổ tung, một bóng người từ trên trời giáng xuống, dùng thế thái sơn áp đỉnh hướng phía hắn ép đi qua!

Vương Kính Minh không phải không thấy qua việc đời người, cảm nhận được hướng trên đỉnh đầu người kia khí thế trên người về sau, trong lòng của hắn đại chấn!

"Là Luyện Tạng cảnh võ giả!"

Xong

Cái này thật xong!

Sớm biết đêm nay liền không nên thấy Trần Triệt!

Không chờ hắn tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt cõng thân thể đột nhiên thẳng tắp, đồng thời hướng lên vỗ ra một chưởng!

Chẳng biết tại sao, Vương Kính Minh cảm giác bên người học sinh này khí tức trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Ngày xưa cái kia ho khan không ngừng đều muốn luyện võ, thoạt nhìn có chút hư nhược Trần Triệt giờ khắc này phảng phất biến thành một cây định hải thần châm!

"Không biết sống chết!"

Hướng trên đỉnh đầu cái kia người hét lớn một tiếng!

Một giây sau!

Song chưởng đối nhau!

Oanh

Một tiếng vang trầm, mãnh liệt kình khí hướng bốn phía tràn lan!

Cái kia từ trên xuống dưới, thoạt nhìn khí thế vô cùng kinh người Luyện Tạng cảnh thích khách phảng phất một chưởng đánh vào lò xo bên trên, cả người trong nháy mắt bị đánh bay đến một bên!

Còn chưa rơi xuống đất, hắn trước hết phun ra một ngụm lớn máu tươi!

Ầm

Ầm

Lại là vài tiếng vang trầm, cửa thư phòng trực tiếp bị người đá văng ra, vài người cầm đao xông vào!

Mới vừa vào đến, bọn hắn liền thấy nằm xuống đất râu quai nón, cùng với thủ tại Vương Kính Minh trước người, vẻ mặt trắng bệch thoạt nhìn còn giống như có chút hư Trần Triệt.

"Cẩn thận! Cái này người là Luyện Tạng cảnh!"

Râu quai nón một bên thổ huyết một bên lớn tiếng nhắc nhở.

. . .

"Luyện Tạng cảnh?"

Đứng sau lưng Trần Triệt, còn có chút chưa tỉnh hồn Vương Kính Minh nhìn trước mắt có chút ung dung học sinh, trong lòng chấn động không gì sánh nổi!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn người học sinh này vậy mà âm thầm bước vào Luyện Tạng cảnh!

Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt của hắn, Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng nói: "Khụ khụ, lão sư, không cần kinh ngạc, ta đang luyện võ phương diện xác thực có chút thiên phú. . .".