Chương 51: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 51: Bẻ gãy nghiền nát

"Khục khục..."

Vương Kính Minh cũng đi theo ho lên.

Hai mươi tuổi Luyện Tạng cảnh, thế này sao lại là cái gì có chút thiên phú?

Này đặt ở toàn bộ Đại Hạ đều xem như võ học kỳ tài!

Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, gặp qua rất nhiều võ giả, cũng đã gặp không ít thiên phú xuất chúng hạng người, nhưng hai mươi tuổi liền bước vào Luyện Tạng cảnh hắn còn là lần đầu tiên thấy!

Trước đó hắn còn cảm thấy Trần Triệt Đồng Bì cảnh thực lực đang tự hỏi Tiên Thiên cảnh sự tình, khó tránh khỏi có chút mơ tưởng xa vời.

Nhưng hắn sợ đả kích người học sinh này tính tích cực, lúc này mới không có đem trong lòng ý tưởng chân thật nói ra.

Hiện tại xem xét, thì ra là thế!

Này đều Luyện Tạng cảnh, xác thực nên cân nhắc Tiên Thiên cảnh chuyện.

Ầm

Đúng lúc này, phía sau một cánh cửa sổ đột nhiên nổ tung, một bóng người nhân đao hợp nhất, hướng thẳng đến Vương Kính Minh giữa lưng đâm tới!

Trần Triệt nhìn cũng không nhìn, quay người liền là một chưởng!

Leng keng!

Huyền thiết chế tác trường đao trực tiếp bị hắn đánh gãy, ngay sau đó hắn một chưởng này liền đập vào bả vai của đối phương lên!

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, mạnh mẽ chưởng lực thông qua bả vai hướng người kia quanh thân truyền lại, bóng người thân hình hơi ngưng lại, dưới chân hai cặp giày trước bị chấn bay ra ngoài.

Sau đó cả người dùng so bay vào được lúc tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, cuối cùng phù phù một tiếng, đập vào trong sân.

Giải quyết này người về sau, Trần Triệt thân hình như điện, trong nháy mắt liền đi tới lúc trước xông tới những người kia trước người.

Vương Kính Minh căn bản thấy không rõ động tác, chỉ nghe được vài tiếng vang trầm, những người kia liền bị đánh bay ra ngoài.

Góc tường, râu quai nón nhìn xem một màn này, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Lúc trước hắn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, bị một chưởng đánh cho có chút mơ hồ, nhưng vừa vặn này mấy chưởng hắn thấy vô cùng rõ ràng.

Bay vào được cái kia đồng bạn tại Thiết Cốt cảnh bên trong cũng xem như hảo thủ, đã từng còn tiếp nhận hắn nhất kích.

Không nghĩ tới rơi vào này trong tay người, chẳng qua là một chưởng liền bị vỗ gảy tùy thân binh khí  liên đới lấy một thân Thiết Cốt cũng bị chấn động đến liểng xiểng, tại chỗ bỏ mình.

"Không phải nói cái này người chẳng qua là Đồng Bì cảnh tu vi sao? Như thế nào như thế?"

Râu quai nón trong lòng mười phần không cam lòng.

Hành động trước đó, bọn hắn rõ ràng đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Vương Kính Minh bên người có người nào bọn hắn cũng đã làm kỹ càng điều tra.

Nhưng không ai nghĩ đến này thoạt nhìn bệnh cũng không nhẹ người trẻ tuổi lại là Luyện Tạng cảnh võ giả, hơn nữa còn là đỉnh tiêm cái chủng loại kia!

Bằng không thì cũng không có khả năng bẻ gãy nghiền nát trấn áp toàn trường

Thạch Hỏa thành làm sao đột nhiên toát ra như thế một người?

"Chạy! Tranh thủ thời gian chạy!"

Râu quai nón mắt thấy Trần Triệt hướng hắn xem ra, trong đầu chỉ còn lại có ý nghĩ này.

Nhưng chưa kịp hắn đứng người lên, Trần Triệt đã đi tới trước người hắn.

Không nói nhảm nhiều, đi lên liền là mấy chưởng, trực tiếp phế đi hắn hai chân hai chân, đánh cho hắn xụi lơ trên mặt đất, không thể động đậy.

Ngươi

Râu quai nón một mặt thống khổ, ánh mắt tuyệt vọng.

"Tam đương gia! Bên trong tình huống như thế nào?"

Ngoài cửa có người khàn giọng hò hét, lại không ai dám lại xông tới.

"Rút lui! Mau bỏ đi! Vương Kính Minh bên người có ẩn giấu cao thủ!"

Râu quai nón cố nén thống khổ cao giọng hô.

Nghe nói như thế, bên ngoài đánh nhau động tĩnh lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Trần Triệt cũng không có ra ngoài truy, mà là cấp tốc về tới Vương Kính Minh bên người.

Hắn biết rõ, hiện tại trọng yếu nhất là bảo vệ lão sư an toàn.

"Lão sư, này người hẳn là ngoài thành Nhân Trành, trước lưu hắn một mạng đi, nói không chừng có thể hỏi ra một chút tình báo quan trọng ra tới... Khụ khụ khục..."

Dứt lời Trần Triệt lại khôi phục dáng vẻ lúc trước, bắt đầu ho khan.

Vương Kính Minh thấy này có chút im lặng.

Luyện Tạng cảnh võ giả ngũ tạng lục phủ đó cùng làm bằng sắt một dạng, làm sao lại ngày ngày ho khan đâu?

Nếu không phải hắn ngày ngày cho Trần Triệt bắt mạch, hắn đều muốn hoài nghi người học sinh này là đang giả bộ bệnh.

...

"Vương tiên sinh, ngươi thế nào?"

Lúc này Vương Kính Minh hộ vệ bên cạnh cuối cùng vọt vào.

Người đầu tiên xông vào tới hộ vệ gọi phương ngọn núi, Luyện Tạng cảnh tu vi, đi theo Vương Kính Minh đã có mười năm lâu.

Tại còn không có vào trước đó, hắn kỳ thật đã làm tốt một loại nào đó chuẩn bị tâm lý.

Dù sao Vương tiên sinh chẳng qua là một người bình thường, bị nhiều như vậy võ giả xông vào thư phòng, dù cho chẳng qua là róc thịt cọ một thoáng, đó cũng là dữ nhiều lành ít.

Cho nên sau khi đi vào, hắn tại phát hiện Vương Kính Minh bình yên vô sự về sau, trực tiếp liền là sững sờ.

Chờ thấy nằm tại góc tường, còn tại rên thống khổ râu quai nón về sau, hắn lại là sững sờ.

Râu quai hàm này bên trên nóc nhà trước đó từng cùng hắn chạm nhau một chưởng, hai người thực lực tương xứng, có thể vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà đã bị đánh thành dạng này!

Chẳng lẽ Vương tiên sinh bên người còn có cường giả?

Phương ngọn núi nhìn quanh liếc mắt thư phòng về sau, nhìn về phía nóc nhà lỗ lớn, chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Đến mức đứng tại Vương Kính Minh bên cạnh Trần Triệt, thì trực tiếp bị hắn không để ý đến đi qua.

"Ai... Ngươi đi ra ngoài trước đi, tại bên ngoài bảo vệ tốt, đừng thả bất luận cái gì người tiến đến."

Vương Kính Minh thấy này tức giận nói.

Phương ngọn núi nhìn thoáng qua trên mặt đất râu quai nón, hơi chần chờ một chút, vẫn gật đầu, lui ra ngoài.

Tuy nói hắn cảm thấy râu quai hàm này còn có nhất định uy hiếp, nhưng nếu Vương tiên sinh nói để bọn hắn ra ngoài, vậy đại khái là có niềm tin chắc chắn.

...

Chờ phương ngọn núi sau khi rời khỏi đây, Vương Kính Minh nhìn về phía Trần Triệt.

"Ngươi biết ta vì sao muốn đẩy ra bọn hắn sao?"

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng, không nói gì.

Vương Kính Minh buồn bã nói: "Hai mươi tuổi Luyện Tạng cảnh võ giả a, này nếu là truyền ra ngoài, khẳng định sẽ khiến oanh động.

Hiện tại Tế Thế minh vẫn chỉ là thành tâm mời ngươi, cần phải là biết ngươi bước vào Luyện Tạng cảnh, chỉ sợ cũng sẽ không đơn giản như vậy."

"Học sinh hiểu rõ."

Trần Triệt một mặt khiêm tốn, tiếp lấy lại ho khan lên.

Vương Kính Minh thấy này, trong lúc nhất thời lại có chút dở khóc dở cười.

Hắn đã hoàn toàn không mò ra tiểu tử này là tại thật ho khan hay là giả ho khan.

Xem bộ dáng là tại thật ho khan, nhưng xem thời cơ lại giống như là đang giả vờ.

Là thật ho khan vẫn là trang ho khan, hắn đoán không ra.

Nhưng có một chút hắn có khả năng xác nhận.

Tiểu tử này quả thật có thể trang.

Nếu như hôm nay không phải hắn gặp phải nguy hiểm, tiểu tử này bước vào Tiên Thiên cảnh đoán chừng đều không có người biết rõ.

Thao quang mịt mờ người hắn gặp qua không ít, nhưng giống Trần Triệt dạng này cùng hắn sớm chiều ở chung một tháng, hắn đều không nhìn ra mảy may mánh khóe, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Này rất có thể trang.

"Tiểu tử này luyện võ nói không chừng thật có thể luyện được chút thành tựu."

Vương Kính Minh thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn lắc đầu.

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

Mà Trần Triệt lúc này chạy tới râu quai nón trước mặt.

"Hỏi ngươi chút sự tình, nếu như ngươi có thể đau nhức mau trả lời, ta đây cũng có thể cho ngươi thống khoái."

Râu quai nón cố nén đau nhức, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hỏi đi! Lão tử hôm nay nhận thua!"

"Các ngươi hang ổ ở đâu?"

Trần Triệt gọn gàng dứt khoát.

"Chúng ta người tại cùng Tế Thế minh đánh du kích, nơi nào còn có cái gì hang ổ?"

Râu quai nón nhe răng trợn mắt trả lời.

"Vậy các ngươi hết thảy nhiều ít người?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Vì chống cự Tế Thế minh, ngoài thành mấy nhóm người đã sớm liền hợp lại cùng nhau, hiện tại lẻ loi tổng tổng cộng lại, tổng cộng có hơn nghìn người."

"Nhiều như vậy..."

Trần Triệt có phần hơi kinh ngạc.

Râu quai nón lúc này đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi cũng không hỏi ý tưởng bên trên... Ha ha.

Không ngại nói cho ngươi, mặc dù ta hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng... Không bao lâu này Thạch Hỏa thành sẽ có rất nhiều người cho ta chôn cùng!".