Chương 52+53+54:  kiếp nạn

Chương 52+53+54:  kiếp nạn

Nghe nói như thế, Trần Triệt biến sắc, lúc này giữ lại râu quai nón cổ.

Quả nhiên, râu quai nón trong miệng truyền ra một cỗ kịch độc kích thích tính khí vị.

Đáng tiếc thì đã trễ, cái kia độc dược đã bị hắn không biết dùng thủ đoạn gì nuốt vào.

"Ây... Lão Tử đi trước phía dưới chiếm cái vị trí... Ha ha..."

Râu quai nón vẻ mặt thống khổ, giãy dụa nói ra.

Ngay sau đó, trong miệng hắn liền bắt đầu nôn nổi lên máu đen.

Cũng không lâu lắm, cổ của hắn nghiêng một cái, liền triệt để tắt thở.

"Ai, cũng là cái quả quyết người, đáng tiếc không có thể hỏi ra bao nhiêu tin tức trọng yếu."

Nhìn xem đoạn khí râu quai nón, Trần Triệt có chút bất đắc dĩ nói.

Tiếp lấy hắn xoay người qua, nhìn về phía Vương Kính Minh.

"Lão sư, lời hắn nói không nhiều lắm giá trị, liền câu nói sau cùng có chút cổ quái."

Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện lão sư tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi, ánh mắt bên trong thậm chí còn mơ hồ xen lẫn một tia khủng hoảng.

Trần Triệt không có quấy rầy hắn suy nghĩ, mà là cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng mười mấy hơi thở về sau, Vương Kính Minh đột nhiên quát: "Trần Triệt, đi với ta một chuyến huyện nha!"

Được

Trần Triệt cũng không có hỏi, lúc này đồng ý.

Vương Kính Minh rõ ràng vô cùng lo lắng, bước đi bộ pháp phi thường nhanh.

Bên ngoài thư phòng lúc này đã tụ tập một đống lớn giơ cao lên bó đuốc người, trong nhóm người này có xung quanh các đại gia tộc cao thủ, cũng có nội thành binh sĩ.

Thấy Vương Kính Minh một mặt âm trầm, bộ pháp vội vàng, nguyên bản còn muốn hỏi han ân cần mọi người tất cả đều tự giác nhường ra một con đường.

Huyện nha khoảng cách Vương Kính Minh phủ đệ cũng là mấy trăm mét xa, cũng không lâu lắm, Trần Triệt liền đi theo Vương Kính Minh đi tới cổng huyện nha.

"Ô ô ô..."

Còn không tiến vào, Trần Triệt liền ngầm trộm nghe đến huyện nha hậu đường truyền đến nữ nhân thút thít thanh âm, cái này khiến trong lòng của hắn mơ hồ sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Nghe được tiếng khóc, Vương Kính Minh vẻ mặt càng khó coi.

Bước nhanh đi vào huyện nha về sau, hắn hướng thẳng đến tiếng khóc truyền đến phương hướng tiến đến.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đi tới huyện nha hậu đường Huyện lệnh chỗ ở bên trong.

Còn không tiến vào, Trần Triệt liền mơ hồ thấy có cái ăn mặc quan phục nam tử trung niên trên cổ buộc lên ba thước Bạch Lăng, xâu ở bên trong phòng.

Bên cạnh mấy cô gái đang vây quanh này treo ngược nam tử trung niên lên tiếng khóc rống.

"Cái này. . . Huyện lệnh treo ngược rồi?"

Trần Triệt trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Vương Kính Minh bộ pháp càng lúc càng nhanh.

Chờ đi tiến gian phòng về sau, hắn căn bản không có nhìn cái kia đã treo ngược bỏ mình Huyện lệnh, cũng không có nhìn bên cạnh thút thít nữ nhân, mà là trực tiếp nhìn về phía bàn bên trên Huyện lệnh con dấu.

Chính xác tới nói là Huyện lệnh con dấu ép xuống lấy một phong di thư.

Đem con dấu đặt vào một bên, Vương Kính Minh cầm lấy di thư cấp tốc nhìn lại.

Dần dần thân thể của hắn bắt đầu run rẩy, trên mặt cũng bị sắc mặt giận dữ tràn ngập.

Cùng Vương Kính Minh ở chung một tháng, Trần Triệt còn là lần đầu tiên thấy hắn thất thố như vậy.

Cho dù là vừa mới tao ngộ ám sát thời điểm, hắn đều không có tức giận như vậy.

"Lão sư, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trần Triệt cuối cùng không chịu nổi tính tình, thấp giọng hỏi thăm một câu.

"Ai, ngươi xem này di thư liền biết."

Vương Kính Minh tầng tầng thở dài.

Trần Triệt tiếp nhận di thư xem xét, vẻ mặt cũng hơi hơi biến đổi.

Đây là một phong tội mình sách.

Bên trong chỉ nhắc tới đến một việc.

Thạch Hỏa thành phía dưới Liệt Dương khoáng thạch... Tại Huyện lệnh ngộ phán phía dưới, bị triệt để đào rỗng.

Này Huyện lệnh thấy nội thành đại loạn, biết việc này giấu diếm không nổi nữa, cho nên lựa chọn bên trên treo cổ tự sát.

Xem xong phong thư này, Trần Triệt trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Liệt Dương khoáng thạch là xây thành trì cơ sở, là chống cự Tà Ma trọng yếu nhất bảo đảm.

Tuy nói ngoại thành phổ thông nhân gia trong nhà thả khối Liệt Dương thạch là có thể phòng ngừa Tà Ma xâm lấn, nhưng nhất định phải có cái tiền đề, đó chính là bọn họ nhà tại trong thành trì, tại Liệt Dương khoáng thạch bảo hộ phía dưới.

Mà Thạch Hỏa thành hiện tại không có Liệt Dương khoáng thạch, đó cùng tại dã ngoại khác nhau ở chỗ nào?

Võ giả tự thân khí huyết mạnh mẽ, coi như tại dã ngoại cũng không có việc lớn gì.

Có thể người bình thường làm sao bây giờ?

"Trần Triệt... Thạch Hỏa thành xong, chúng ta quê quán xong."

Vương Kính Minh phảng phất lập tức già đi rất nhiều, ngữ khí vô cùng chán nản.

Trần Triệt thấy này cũng không biết nên an ủi ra sao.

Lúc trước lần thứ nhất ra khỏi thành làm nhiệm vụ lúc, hắn liền nghe Đỗ Bằng nói qua, mấy năm này sở dĩ càng ngày càng loạn, nguyên nhân căn bản nhất liền là triều đình không ngừng trưng thu Liệt Dương thạch, mong muốn kiến tạo một tòa liệt dương cung điện, bảo hộ hiện thời hoàng đế khỏi bị Tà Ma quấy nhiễu.

Nhưng hắn không nghĩ tới... Này Thạch Hỏa thành lại bị móc rỗng.

Một tòa thành trì không có Liệt Dương khoáng thạch, cái kia liền không có tồn tại cần thiết.

"Một tòa bị không có Liệt Dương khoáng thạch phế thành, một đêm chết cái hàng trăm hàng ngàn người đều rất bình thường.

Có thể gần nhất nửa tháng này hết thảy cũng là phát sinh không đến một trăm lên Tà Ma hại người sự kiện.

Ha ha... Chúng nó đây là tại chờ  chờ mười lăm tháng bảy ngày đó."

Vương Kính Minh u u nói ra.

Trần Triệt nghe này chấn động trong lòng.

Căn cứ nguyên chủ nhân trí nhớ, hằng năm mười lăm tháng bảy là giữa thiên địa âm khí thịnh nhất thời điểm.

Một ngày này Tà Ma đem trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Đối Đại Hạ tuyệt đại bộ phận thành nhỏ mà nói, ngày này là hằng năm một lần khảo nghiệm.

Tại một ngày này ban đêm, nếu như một gia đình nghèo liền Liệt Dương thạch đều không có, vậy thì nhất định phải tìm một hộ có Liệt Dương thạch người ta mượn ở một đêm, không phải tám chín phần mười xảy ra đại sự.

Coi như là gia đình giàu có, tại một ngày này cũng đến chú ý cẩn thận.

Mà giống Thạch Hỏa thành này loại không có Liệt Dương khoáng thạch che chở phế thành. .. Các loại đến mười lăm tháng bảy âm khí đại thịnh, Tà Ma bùng nổ ngày đó...

Một cái sơ sẩy, có thể sẽ toàn thành chết hết.

Mà nếu thật là chết mười vạn người trở lên, rất có thể sẽ bởi vậy sản sinh ra một cái siêu cấp Tà Ma.

Đoạn thời gian trước, hắn tại lão sư trong thư phòng nhìn qua không ít tạp thư.

Trong đó có một quyển sách bên trong liền ghi chép mấy chục năm trước một lần Tà Ma diệt thành sự kiện.

Lúc đó thành bên trong thủ tướng cùng Huyện lệnh bất hòa, thế là âm thầm đầu phục Tà Ma, vụng trộm đào rỗng Liệt Dương khoáng thạch.

Vừa mới bắt đầu không ai phát giác, mãi đến mười lăm tháng bảy đêm hôm đó, Tà Ma bạo động, toàn thành đều bị tàn sát hầu như không còn.

Một đêm kia, Tà Ma bên trong liền đã đản sinh ra một cái kinh khủng Tà Vương.

Cái kia Tà Vương sau này lại diệt số thành, sau đó mới biến mất không còn tăm tích.

...

"Lão sư... Hôm nay giống như mùng hai tháng bảy."

Trần Triệt nói khẽ.

Giờ khắc này hắn đột nhiên hiểu rõ ra.

Khó trách những Nhân Trành đó không phải muốn ám sát lão sư.

Này Thạch Hỏa thành không có Liệt Dương khoáng thạch, lão sư cái này đại nho liền thành chống cự Tà Ma tầng cuối cùng bình chướng.

Mà lão sư muốn là chết  chờ đến mười lăm tháng bảy ngày đó, Tà Ma đem không cố kỵ nữa...

"Đúng vậy a, hôm nay đầu cấp hai, tính toán thời gian, Thạch Hỏa thành chỉ còn lại mười ba ngày tuổi thọ.

Ta phải nghĩ biện pháp tại trong mười ba ngày này đem Thạch Hỏa thành bên trong tất cả mọi người dời đi."

Vương Kính Minh thanh âm khàn khàn.

Đang khi nói chuyện, hai hàng nước mắt theo gương mặt của hắn trôi xuống dưới.

Thạch Hỏa thành là hắn ra đời địa phương, là nhà hắn thôn quê.

Mà bây giờ, hắn muốn đích thân cho quê hương của hắn đưa tang.

Chương 53: Viện quân

Thạch Hỏa thành có hơn hai trăm ngàn người, muốn tại mười ba ngày thời gian đem những người này tất cả đều dời đi, khó khăn cỡ nào?

Đầu tiên, thế nào tòa thành trì có thể thu nạp nhiều nhân khẩu như vậy?

Cùng cấp bậc huyện thành khẳng định không có năng lực, chỉ có châu phủ mới có thể.

Mà theo Thạch Hỏa thành chạy tới châu phủ, cưỡi ngựa lời đến sáu canh giờ.

Đi bộ, dù cho không nghỉ ngơi đoán chừng đều phải ba ngày ba đêm.

Càng chật vật là Thạch Hỏa thành kèm thêm lấy quân coi giữ ở bên trong, tất cả võ giả tính toán đâu ra đấy cộng lại cũng là hai, ba ngàn người.

Như thế chút người như thế nào hộ vệ hơn hai trăm ngàn người tiến lên xa như vậy khoảng cách?

Này nửa đêm nếu là gặp được Nhân Trành quấy nhiễu, đội ngũ vừa loạn, cái kia tất cả mọi người cho hết trứng.

"Lão sư, hướng châu phủ cầu viện đi, chỉ dựa vào Thạch Hỏa thành lực lượng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian chuyển di nhiều người như vậy."

Trần Triệt trầm giọng nói.

"Ừm, ta hiện tại liền đi tìm thủ tướng, khiến cho hắn tự mình đi châu phủ một chuyến!"

Vương Kính Minh cấp tốc tỉnh lại lên, vội vàng hướng phía huyện nha đi ra ngoài.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Sáu người cưỡi khoái mã theo từng cái hướng đi rời đi Thạch Hỏa thành, thẳng đến châu phủ mà đi.

Vương Kính Minh thì trong đêm đem nội thành các đại gia tộc gia chủ triệu tập ở cùng nhau, thương thảo đối sách.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Liệt Dương khoáng thạch bị lấy hết tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thạch Hỏa thành.

Đồng thời Thạch Hỏa thành cũng tuyên bố tiến nhập chiến lúc trạng thái, cửa thành phong tỏa, hết thảy ngoại thành cư dân toàn bộ dời vào nội thành.

Mặt khác, xe ngựa xe bò xe la Liệt Dương thạch lương thực chờ vật tư chiến lược cũng toàn bộ nộp lên trên, thống nhất phân phối.

Nhưng phàm không nghe điều lệnh hoặc là tư tàng vật tư chiến lược, toàn diện trấn áp thô bạo.

Tại liên trảm hơn mười người về sau, tất cả mọi người trở nên ngoan ngoãn.

Một ngày sau đó.

Diện tích chiếm Thạch Hỏa thành chín phần mười ngoại thành liền trở nên không có một ai, hơn hai trăm ngàn người toàn bộ đều chuyển vào nội thành khu vực.

. . .

Ngày thứ hai ban đêm.

Trong thư phòng, Vương Kính Minh đem hết thảy thu thập đến vật tư nhóm cái danh sách.

"Đêm qua kho lúa bị thiêu hủy, bây giờ Thạch Hỏa thành lương thực chỉ đủ ăn mười ngày."

Vương Kính Minh nhíu mày.

Sau lưng hắn, Trần Triệt nói khẽ: "Trong lúc này nếu có một số đông người bị vận đi, này chút lương thực vẫn là đủ ăn."

"Cái kia ngược lại là, hi vọng châu phủ bên kia có thể nhanh chóng tìm tin tức đi."

Vương Kính Minh nói xong xoay người nhìn về phía Trần Triệt.

"Mấy ngày nay có thể muốn vất vả ngươi."

"Khụ khụ khụ. . . Không khổ cực."

Trần Triệt ho khan hai tiếng nói.

Lão sư mặc dù là đại nho, nhưng bởi vì đã cao tuổi, cho nên hắn hạo nhiên chi khí chỉ có thể bảo hộ nội thành phạm vi.

Cũng chính vì vậy, mới không thể không nắm ngoại thành hết thảy cư dân đều chuyển dời đến nội thành.

Dưới loại tình huống này, lão sư là không thể loạn động.

Tại là có chút vô cùng trọng yếu sự tình liền phải tùy hắn đi làm.

Tỉ như phân phối thức ăn nước uống. . .

Nội thành quán rượu tiệm thuốc kỹ viện sòng bạc những cửa hàng này hiện tại toàn diện đóng cửa, bây giờ bên trong ở đều là ngoại thành cư dân.

Nhiều người như vậy tụ tập tại nội thành, một phần vạn gặp được nguy hiểm đầu độc sự kiện hoặc là náo động lên ôn dịch, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Cho nên nhất định phải có một cái vô cùng người có thể tin được quản lý những sự tình này.

Hắn chủ động kéo qua việc này.

Không có cách, việc này nếu là cho những người khác làm, hắn thật đúng là không yên lòng.

. . .

Đông đông đông!

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

Nghe được động tĩnh này, Vương Kính Minh đột nhiên đứng lên.

"Mau vào đi! Lúc nào còn gõ cửa!"

Hắn vừa dứt lời, cửa thư phòng bị trực tiếp đẩy ra, một người mặc màu đen trang phục, khuôn mặt tiều tụy nam tử trung niên bước nhanh đi vào thư phòng.

Này người là Thạch Hỏa thành thủ tướng Kim Hà, Luyện Tạng cảnh tu vi, đồng thời cũng là đêm qua đi gần nhất đạo đi tới châu phủ cầu viện người.

Theo Thạch Hỏa thành đi tới châu phủ kỵ khoái mã cần sáu canh giờ, bây giờ đại khái đi qua mười hai canh giờ, cũng chính là vừa vặn một ngày một đêm.

Này Kim Hà có thể gấp trở về, nói rõ hắn trên đường không có chút nào dừng lại.

"Kim Tướng quân, châu phủ bên kia nói thế nào?"

Vương Kính Minh thấy Kim Hà, không kịp chờ đợi dò hỏi.

"Châu phủ bên kia nguyện ý toàn lực giúp chúng ta!"

Kim Hà thanh âm có chút khàn khàn, hốc mắt càng là đỏ bừng, cũng không biết là mệt vẫn là gấp.

Nghe được đáp án này, Trần Triệt cũng không cảm thấy bất ngờ.

Thạch Hỏa thành nếu như bị tàn sát, đến lúc đó xung quanh mấy thành đều sẽ phải gánh chịu cự đại uy hiếp.

Cho nên châu phủ bên kia không có khả năng bỏ mặc không quan tâm.

"Kim Tướng quân, ngươi tọa hạ từ từ nói."

Vương Kính Minh tự mình bưng cái ghế dựa bỏ vào Kim Hà bên cạnh.

Kim Hà sau khi ngồi xuống, tiếp tục nói: "Vương tiên sinh, ngài cũng biết, hằng năm lúc này là Nhân Trành Tà Ma nhất hung hăng ngang ngược thời điểm, châu phủ phụ cận đám người kia trành tựa hồ nghe đến phong thanh gì, hiện tại cũng liên hợp lên, một bộ tùy thời mà động dáng vẻ.

Mặt khác, châu phủ bên trong gần nhất còn có không ít đại nhân vật tao ngộ ám sát.

Ai, nói tóm lại, châu phủ bên kia áp lực cũng rất lớn."

"Ta biết, ngươi liền nói bọn hắn có thể cho Thạch Hỏa thành nhiều ít trợ giúp đi."

Vương Kính Minh ngữ khí ngưng trọng.

"Các loại xe ngựa xe bò xe la tổng cộng tám ngàn chiếc, binh sĩ võ giả một vạn người, đại nho bốn người."

Kim Hà trả lời.

Tiếp lấy hắn lại bổ sung một câu.

"Đây đã là châu phủ có thể điều động sức mạnh lớn nhất, châu phủ hiện tại cũng tiến nhập trạng thái khẩn cấp, đại lượng võ giả bị cưỡng ép điều động.

Nếu không phải như thế, thật đúng là gom góp không ra một vạn người."

Bên cạnh Trần Triệt nghe vậy trong đầu cấp tốc tính toán dâng lên.

Vô luận là trâu ngựa còn là võ giả đại nho, đều khó có khả năng liên tục chạy hơn mười ngày.

Cho nên nhóm này lực lượng khẳng định đạt được thành hai nhóm hành động.

Một nhóm cũng chính là bốn ngàn chiếc các loại cỗ xe, năm ngàn võ giả thêm hai vị đại nho.

Lại thêm Thạch Hỏa thành cỗ xe, một nhóm tối đa cũng liền có thể vận hai vạn người.

Ngồi những xe này tốc độ xa so với cưỡi ngựa chậm, một nhóm khả năng đến vận một ngày một đêm.

Bây giờ còn thừa lại mười hai ngày thời gian. . . Cái kia theo lý thuyết miễn cưỡng có thể đem Thạch Hỏa thành người đều chở đi.

Nhưng vấn đề là châu phủ bên kia chỉ nói là có thể triệu tập nhiều như vậy lực lượng  chờ bọn hắn thật triệu tập xong, lại chạy tới Thạch Hỏa thành, lại được bao lâu?

Tính như vậy xuống tới, có thể vận mười tốp cũng không tệ rồi.

Nói cách khác, Thạch Hỏa thành rất có thể có một bộ phận người muốn bị bỏ qua.

. . .

Vương Kính Minh một mặt trầm tư hình, sau một hồi lâu chậm rãi ngồi xuống.

Một nhóm vận chuyển trong đội ngũ có năm ngàn võ giả thêm hai vị đại nho, đủ để cam đoan hai vạn bình dân không bị người trành cùng Tà Ma xâm hại.

Nhưng còn có một vấn đề. . .

Vương Kính Minh lấy ra một tấm bản đồ ở trên bàn trải rộng ra.

Thạch Hỏa thành đi tới châu phủ quan đạo ở giữa có vài chỗ địa phương có chút hiểm yếu.

Một phần vạn đám người kia trành nương tựa theo cung nỏ loại hình vũ khí tại đây chút hiểm yếu chỗ bố trí mai phục, đánh tan năm ngàn quan quân không có khả năng, nhưng quấy nhiễu trâu ngựa, sát thương một chút bình dân vẫn là không có vấn đề.

Đến lúc đó đội ngũ phát sinh rối loạn, bình dân bắt đầu bốn phía chạy trốn, đó còn là cho hết trứng.

Càng nghĩ về sau, Vương Kính Minh buồn bã nói: "Kim Tướng quân, ngươi bây giờ liền đi thông tri Tế Thế minh người, để bọn hắn đi giữ vững này chút hiểm yếu vị trí, không được nhường bất luận cái gì người tới gần."

Tốt

Kim Hà tầng tầng lên tiếng, sau đó lại cấp tốc chạy ra ngoài.

Chương 54: Rút lui

"Lão sư, ngài không yên lòng Tế Thế minh?"

Chờ Kim Hà sau khi đi, Trần Triệt thấp giọng dò hỏi.

Hắn thấy rất rõ ràng, vừa mới lão sư nâng lên Tế Thế minh lúc, trong mắt rõ ràng lóe lên một tia chần chờ.

Vương Kính Minh vẻ mặt ngưng trọng.

"Để bọn hắn thủ hiểm yếu chỗ ta là yên tâm, nhưng bọn hắn cũng xác thực không phải người tốt lành gì.

Trước đó ta không có nghĩ lại, nhưng hôm nay ta đột nhiên suy nghĩ minh bạch.

Tế Thế minh dò xét Dương gia về sau, xác thực nắm theo Dương gia sao chép tới tiền hàng dùng tới đón tế ngoại thành bình dân.

Thế nhưng, bọn hắn cũng mượn danh vọng chiêu mộ Thạch Hỏa thành bên trên ngàn võ giả."

Nói xong Vương Kính Minh nhìn về phía Trần Triệt.

"Trần Triệt, ngươi biết không?

Ta Thạch Hỏa thành hết thảy cũng là hai ba ngàn võ giả.

Nếu như này một ngàn võ giả đi theo đám bọn hắn đi, đó chẳng khác nào là tại Thạch Hỏa thành cái này bệnh nguy kịch trên người bệnh nhân rút máu.

Coi như Liệt Dương khoáng thạch vẫn còn, Thạch Hỏa thành tình cảnh cũng chỉ sẽ trở nên càng ngày càng gian nan."

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Xác thực như thế.

Này Tế Thế minh ở bề ngoài là ở các nơi vây quét Nhân Trành, nhưng trên thực tế là đang khắp nơi kéo người, tập kết lực lượng.

Hiện tại Thạch Hỏa thành liền thừa một hơi.

Nội thành còn không biết có bao nhiêu người coi bọn họ là thành cây cỏ cứu mạng.

Bọn hắn nếu là nhân cơ hội này lại xoạt một đợt danh vọng, chỉ sợ về sau sẽ có càng nhiều Thạch Hỏa thành võ giả gia nhập bọn hắn.

Mà tiếp thu bình dân châu phủ cuối cùng ngược lại cái gì cũng moi không được.

Này rõ ràng là không công bằng.

Cho nên nắm Tế Thế minh an bài ra ngoài thủ hiểm yếu chỗ, xác thực hết sức có cần phải.

"Lão sư, ta đây không gia nhập Tế Thế minh."

Trần Triệt giờ khắc này cuối cùng hạ quyết tâm.

Không chỉ như thế, hắn còn phải nghĩ biện pháp nắm cữu cữu khuyên trở về.

"Bất kể như thế nào, ngươi tận lực đừng ở trước mặt bọn hắn bại lộ thực lực."

Vương Kính Minh thấm thía dặn dò một câu.

"Học sinh hiểu rõ."

Trần Triệt trịnh trọng lên tiếng.

Kiếp trước hắn cũng nghe qua tức nước vỡ bờ chuyện xưa, cho nên nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không tại Tế Thế minh đám người kia trước mặt triển lộ thực lực.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngày thứ ba ban đêm, châu phủ đại bộ đội cuối cùng chạy tới Thạch Hỏa thành.

Cùng Trần Triệt nghĩ một dạng, nhóm đầu tiên hết thảy tới năm ngàn binh sĩ, hai vị đại nho, cùng với bốn ngàn chiếc các thức cỗ xe.

Tại Vương Kính Minh an bài phía dưới, đám đầu tiên hai vạn người bắt đầu rút lui.

Này hai vạn người tuyệt đại bộ phận đều là ngoại thành một chút thanh tráng niên nam nữ.

Võ giả muốn lưu lại thủ thành, không có khả năng đi trước.

Bây giờ cái này thói đời, cũng không có khả năng nhường già yếu tàn tật đi trước.

Hợp lý nhất an bài liền là nhường bình dân bên trong thanh tráng niên nên rời đi trước.

Một ngày một đêm đi qua sau.

Nhóm thứ hai châu phủ viện quân chạy tới, Vương Kính Minh lại an bài hai vạn người rời đi.

. . .

Bất tri bất giác, mười ngày đi qua.

Ngày mười bốn tháng bảy sáng sớm ngày hôm đó, thứ mười phê châu phủ viện quân đi tới Thạch Hỏa thành.

Mà Thạch Hỏa thành bên trong lúc này chỉ còn lại có hơn năm vạn người.

Này hơn năm vạn người bên trong lại có một nửa là già yếu tàn tật.

. . .

Vương Kính Minh trước phủ đệ trên đường, Trần Triệt đem mẫu thân Vương Nhu đưa lên xe ngựa.

Đám tiếp theo châu phủ vận chuyển đội ngũ đến đêm mai mới có thể đến.

Có thể đêm mai là trong vòng một năm âm khí thịnh nhất thời điểm, trời biết đạo sẽ xảy ra chuyện gì.

Mà lại này mười ngày xuống tới, ngoài thành những Nhân Trành đó một điểm động tĩnh đều không có, cái này khiến trong lòng của hắn rất là lo lắng.

Cho nên dù cho hắn lại đại công vô tư, hôm nay cũng nhất định phải nắm mẫu thân bình an đưa đến châu phủ đi.

"Trần Triệt, ngươi đưa mẫu thân ngươi đi châu phủ đi.

Cách làm người của ngươi ta biết, ngươi nếu là không đi cùng, khẳng định là sẽ không yên tâm."

Nhìn xem Trần Triệt nắm Vương Nhu đưa lên xe ngựa, Vương Kính Minh đạm cười nói.

Trần Triệt chậm rãi nhẹ gật đầu.

Chính như lão sư nói, nếu như không tự mình hộ tống mẫu thân đi châu phủ, hắn trong lòng sẽ lo lắng.

Trên thực tế, để cho ổn thoả, hắn ở trên xe ngựa còn gắn thêm tấm sắt, nội bộ càng là khảm nạm có tới bảy, tám mảnh Liệt Dương thạch, coi như là cùng đại bộ đội đi rời ra, hắn đều có lòng tin mang theo mẫu thân đi châu phủ.

Đến mức cữu cữu, rất sớm đã đi theo Tế Thế minh đám người kia đi thủ hiểm yếu chỗ, gần nhất vẫn luôn không trong thành.

. . .

"Hiện tại là ban ngày, ta đưa đưa ngươi đi."

Vương Kính Minh ngữ khí có chút buồn vô cớ.

Hai người yên lặng đi tại cạnh xe ngựa, nhìn xem trống rỗng Thạch Hỏa thành trong lúc nhất thời đều có chút không nói gì.

Đợi đến đi đến một chỗ góc rẽ lúc, trong ngõ hẻm bên cạnh một cái đột nhiên truyền đến một cái thanh thúy giọng trẻ con.

"Là Vương tiên sinh. . . Vương tiên sinh, ngươi sẽ mang bọn ta rời đi sao?"

Nghe nói như thế, Vương Kính Minh vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Trong ngõ nhỏ âm u trong góc đang rụt lại mười cái già yếu tàn tật.

Nói chuyện chính là một cái chặt đứt cánh tay phải nữ đồng, đầu tóc rối bời, thoạt nhìn không đến mười tuổi, xanh xao vàng vọt.

Lúc này nàng đang tựa ở một người có mái tóc hoa râm, vẻ mặt đờ đẫn lão ẩu trong ngực.

Nữ đồng ánh mắt yếu ớt, trong mắt đã có trông đợi lại có kinh khủng.

"Yên tâm, ta khẳng định sẽ mang các ngươi rời đi."

Vương Kính Minh ngữ khí nhu hòa.

Nhưng nội tâm của hắn cũng rất là khó chịu.

Kỳ thật hiện tại nội thành đã không chật chội.

Đám người này hoàn toàn có thể ở đến tốt một chút trong phòng đi.

Nhưng bọn hắn không dám.

Bọn hắn sợ lúc này làm sai chuyện gì, sẽ bị ném bỏ.

Cho nên bọn hắn từ đầu đến cuối đều một mực núp ở cái này ngay từ đầu cho bọn hắn an bài địa phương.

. . .

Xe ngựa tiếp tục tiến lên  chờ rời đi cái kia cửa ngõ về sau, Trần Triệt thấy rõ lão sư trong mắt lóe lên một tia lệ quang.

Hắn không biết nên an ủi ra sao, chỉ có thể nói: "Lão sư, tính toán thời gian, ngày mai buổi sáng chúng ta chi đội ngũ này sẽ tới châu phủ.

Chờ thu xếp tốt mẫu thân về sau, ta sẽ kỵ khoái mã trở về, tranh thủ tại đêm mai cùng cuối cùng một nhóm châu phủ viện quân cùng nhau chạy về Thạch Hỏa thành."

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Vương Kính Minh lại là lắc đầu.

"Trần Triệt, ngươi lần này đi châu phủ cũng đừng trở về.

Thừa dịp hiện tại còn loạn, mang theo mẫu thân ngươi đi Thần Hỏa châu đi.

Thần Hỏa châu là ta Đại Hạ võ đạo tối vi hưng thịnh chỗ, đến nơi đó ngươi có khả năng đổi tên đổi họ, chuyên tâm luyện võ.

Ngươi nếu là cảm thấy quá kiêu căng, ngươi cũng có thể nắm tuổi tác nói lớn hơn vài tuổi.

Nói tóm lại, đừng đợi tại Ký Châu.

Phụ thân ngươi chuyện này. . . Mặc dù ta còn không có tra rõ ràng, nhưng ta cảm giác thật không tốt.

Ngươi đợi tại Ký Châu cũng hoặc là là gia nhập Tế Thế minh, đều không ổn thỏa."

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc.

Nếu như huyện kiểm tra gian lận sự tình sau lưng thật có khác hắc thủ, vậy đã nói rõ những năm gần đây cỗ thân thể này nguyên chủ nhân rất có thể đều sống ở một loại nào đó giám trong mắt.

Mà muốn chỉ muốn thoát khỏi giám thị, hiện tại không thể nghi ngờ là cơ hội tốt nhất.

Có thể là. . .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Vương Kính Minh đột nhiên từ trong ngực lấy ra một phong thư nhét vào trong tay của hắn.

"Ta có cái hảo hữu chí giao tên là Tô Dương, hắn cũng tại Thần Hỏa châu.

Nếu như ngươi đến nơi đó gặp khó khăn gì  có thể nắm phong thư này giao cho hắn."

Trần Triệt xem trong tay tin, trực giác cảm giác trĩu nặng.

Rất rõ ràng, lão sư mấy ngày nay tại quan tâm Thạch Hỏa thành đồng thời, còn phân ra tinh thần tại thay hắn nghĩ đường lui.

Mắt thấy sắp đi ra nội thành phạm vi, Vương Kính Minh dừng bước.

"Ta liền đưa ngươi tới đây, đi thôi.

Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng trở về."

"Lão sư, ta trước đưa mẫu thân của ta đi châu phủ."

Trần Triệt ngồi lên xe ngựa nói.

"Đi thôi đi thôi. . . Nếu lựa chọn luyện võ, vậy liền hảo hảo luyện, lão sư hi vọng có một ngày có thể tại Ký Châu nghe được uy danh của ngươi."

Vương Kính Minh trên mặt mang ý cười, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Trần Triệt lái xe ngựa dọc theo đường đi tiếp tục tiến lên  chờ đi tiếp mấy chục mét về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Nội thành bên tường thành, lão sư vẫn như cũ đứng ở nơi đó đưa mắt nhìn xe ngựa rời đi.

Một hơi gió mát thổi qua, lay động hắn hoa râm râu ria cùng thanh sam.

Mà sau lưng hắn, thì là đã tàn lụi Thạch Hỏa thành cùng mấy vạn già yếu tàn tật..