Chương 55: Ly biệt

Chương 55: Ly biệt

Hô

Trần Triệt nhẹ nôn thở dài một ngụm, sau đó quay đầu tiếp tục lái xe.

Ngoài thành, một đội lại một đội Thạch Hỏa thành bình dân tại châu phủ quan quân chỉ dẫn hạ lục thêm lên đủ loại cỗ xe.

Trần Triệt lái xe ngựa trực tiếp tụ hợp vào trong đội xe.

Hôm nay rút lui phần lớn đều là chút tuổi hơi lớn, nhưng thân thể còn không sai bình dân, ngoài ra còn có một chút trung tiểu gia tộc.

Lưu trong thành chỉ còn lại có Thạch Hỏa thành quân coi giữ, mấy cái đại gia tộc cùng với một đám già yếu tàn tật.

"Trương huynh, mang vài người đến chỗ của ta đi!"

Trần Triệt thấy Trương gia mấy người bị phân phối đến trên một cỗ xe bò, lúc này cao giọng hô.

Nơi xa Trương Nhược Viễn nghe này vẻ mặt vui vẻ, sau đó lôi kéo bên cạnh Trương Nhược Lan.

Trương Nhược Lan nhìn thoáng qua Trần Triệt xe ngựa phương hướng, biểu lộ có chút phức tạp, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Ca, ngươi đi đi, ta cùng phụ thân cùng một chỗ."

Trương Nhược Viễn trong lòng biết muội muội còn để ý chuyện lúc trước, không có cách, chỉ có thể kéo một cái tộc đệ hướng phía Trần Triệt bên này đi tới.

Cái kia tộc đệ hết sức có nhãn lực sức lực, chủ động nhận lấy lái xe nhiệm vụ.

Trương Nhược Viễn thì cùng Trần Triệt cùng một chỗ ngồi vào trong xe.

"Gặp qua bá mẫu."

Ngồi vào thùng xe về sau, Trương Nhược Viễn trước cùng Vương Nhu lên tiếng chào, sau đó mới có hơi thổn thức nói: "Trần huynh, không nghĩ tới chúng ta này Thạch Hỏa thành vậy mà...

Ai, về sau chúng ta đều là không có nhà thôn quê người."

"Nếu như thế nào Thiên Tà túy không có, Thạch Hỏa thành vẫn có thể nặng dựng lên."

Trần Triệt giống như là đang nói đùa, vừa giống như là đang an ủi.

Trương Nhược Viễn nghe này có chút im lặng.

Tà Ma không có?

Đừng nói là hắn, hắn lại sinh con trai ra tới, chỉ sợ đều xem không đến ngày đó.

"Trương huynh, ngươi sau này có tính toán gì?"

Trần Triệt nhảy qua cái đề tài này dò hỏi.

Trương Nhược Viễn nghe vậy trong lòng càng phiền muộn.

Từ khi Tế Thế minh đi vào Thạch Hỏa thành về sau, Trương gia nuôi những cái kia họ khác võ giả liền lục tục ngo ngoe gia nhập Tế Thế minh.

Đối với cái này Trương gia cũng không dám có ý kiến gì.

Trên thực tế, Tế Thế minh tại diệt Dương gia về sau, không có lại đối bọn hắn những tiểu gia tộc này ra tay, bọn hắn liền đã vô cùng vui mừng.

Họ khác võ giả thoát ly Trương gia về sau, hiện tại Trương gia chỉ còn sót hai mươi nhân khẩu.

Trong đó liền năm người là võ giả.

Muốn khôi phục ngày xưa ước chừng, thời gian ngắn là không thể nào.

"Trần huynh, châu phủ bên kia quá phức tạp đi, ta Trương gia loại tiểu gia tộc này mong muốn ở bên kia dừng chân, khó như lên trời.

Cho nên, ta quyết định đi cát Viêm Thành đầu nhập vào thân thích.

Ngoại trừ ta Trương gia bên ngoài, còn có hai cái tiểu gia tộc cũng quyết định đi cát Viêm Thành.

Đến lúc đó chúng ta sẽ thông gia, sau đó hai bên cùng ủng hộ, tranh thủ có thể tại cát Viêm Thành dừng chân.

Trương Nhược Viễn đáp.

Trần Triệt nghe vậy suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Cát Viêm Thành cũng là Ký Châu địa bàn quản lý một tòa huyện thành nhỏ, luận quy mô, so Thạch Hỏa thành yếu lược lớn hơn một chút.

Tuy nói hiện tại châu phủ tiếp thu hai mươi vạn Thạch Hỏa thành bình dân, nhưng về sau khẳng định sẽ đem những bình dân này phân phối đến địa bàn quản lý các tòa thành trì.

Trương gia cùng mặt khác mấy cái tiểu gia tộc liền hợp lại cùng nhau đi cát Viêm Thành phát triển, cũng xem như một đầu đường ra.

"Trương huynh, cái này ngươi cầm lấy."

Trần Triệt theo tùy thân trong bao lấy ra một quyển sách giao cho Trương Nhược Viễn.

"Đây là?"

Trương Nhược Viễn tiếp nhận sách, hơi kinh ngạc.

"Còn nhớ rõ ta trước kia cùng ngươi đã nói cái kia bản tạp thư sao?

Quyển sách kia sớm cũng không biết đi đâu, ta nương tựa theo trí nhớ đem bên trong một bộ phận viết ra tới, ngươi thu, về sau có lẽ có dùng."

Trần Triệt giọng thành khẩn.

Này sách là hắn mấy ngày nay rút sạch viết ra.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, qua mấy ngày nay, hắn đại khái suất muốn cùng Trương Nhược Viễn mỗi người đi một ngả.

Mà hắn có thể cho hảo hữu, cũng là quyển sách này.

Trương Nhược Viễn lật một cái quyển sách này, trong lòng vô cùng cảm động.

Mặc dù không có nhìn kỹ, nhưng trong sách này nội dung rõ ràng so với trước Trần Triệt giáo cho hắn còn muốn thêm ra mấy lần!

Càng khó hơn là tại sách cuối cùng mười mấy trang còn để lại một bản thoại bản chuyện xưa đại khái.

Trần Triệt mấy ngày nay có nhiều bề bộn, hắn là nhìn ở trong mắt.

Đồng dạng, bởi vì nắm trong tay trọng yếu chức quyền, Trần Triệt mấy ngày nay có thụ nhiều người truy phủng, hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Mấy ngày nay Trần Triệt không có đã nói với hắn mấy câu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng này cái hảo hữu cũng sớm đã cùng hắn không phải người của một thế giới, nhưng hắn không nghĩ tới tại bận rộn như vậy tình huống dưới, này cái hảo hữu vậy mà còn băn khoăn hắn... Thậm chí rút sạch cho hắn viết một quyển sách ra tới.

Trương Nhược Viễn trong mắt rưng rưng, trong lúc nhất thời cũng không biết nói.

"Ha ha, Trương huynh, hà tất như thế?

Lúc trước ta bệnh nặng, có thể là nắm tính mệnh đều giao phó cho ngươi.

Ngươi ta vốn chính là sinh tử chi giao, một quyển sách lại đáng là gì?

Ngày khác ta như có thành tựu, ngươi trực tiếp tới tìm ta, ta khẳng định đem ngươi Trương gia an bài đến thỏa đáng."

Trần Triệt vừa cười vừa nói.

"Trần huynh..."

Trương Nhược Viễn thanh âm nghẹn ngào.

...

Đội xe đang chuyên chở đầy Thạch Hỏa thành bình dân về sau, bắt đầu đi tới châu phủ.

Trần Triệt theo xe mang theo chút rượu cùng thức ăn.

Hắn cùng Trương Nhược Viễn hai người một bên uống rượu một bên đàm một chút chuyện cũ, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt trời liền đã tối.

Trương Nhược Viễn lúc này đã say tới.

Trần Triệt xuyên thấu qua cửa sổ xe ngựa, nhìn ngoài cửa sổ.

Hắn có thể thấy ngoài cửa sổ đi theo đám binh sĩ trên mặt buông lỏng cảm xúc.

Bởi vì này một nhóm người là bọn hắn vận chuyển cuối cùng một nhóm người.

Đồng thời hắn cũng có thể thấy này chút binh sĩ trên mặt vẻ mệt mỏi.

Tuy nói là hai nhóm người thay phiên áp giải, nhưng châu phủ bên kia áp lực cũng rất lớn, này chút binh sĩ chỉ sợ tại chỉnh đốn đoạn thời gian cũng không thể đạt được đầy đủ nghỉ ngơi.

Nhóm người này đều như vậy... Cái kia mặt khác một nhóm đâu?

...

Một đêm trôi qua, đội xe khoảng cách châu phủ càng ngày càng gần.

Đợi còn lại cuối cùng một phần tư lộ trình lúc, hắn chỗ đội xe cuối cùng cùng cuối cùng một nhóm chạy tới Thạch Hỏa thành đội xe gặp nhau.

"Nhanh! Người nào lại cho ta lảo đảo lắc lư! Đừng trách ta roi hầu hạ!"

Đối diện đội xe dẫn đầu tướng quân cưỡi một thớt màu trắng đại mã tại đội ngũ ở giữa vừa đi vừa về quát mắng.

Đến mức đi theo quân tốt, từng cái mặt ủ mày chau, sĩ khí có thể nói thấp tới cực điểm.

Qua rạng sáng liền là mười lăm tháng bảy.

Chờ bọn hắn nhóm người này đến Thạch Hỏa thành, đã là ban đêm.

Đến lúc đó âm khí đại thịnh, bọn hắn còn có thể nắm cái kia cuối cùng một nhóm già yếu tàn tật chở về châu phủ sao?

Khó

Quá khó khăn!

Cho nên những người này một cách tự nhiên sinh ra bày nát chi tâm.

Kỳ thật không chỉ có là bọn hắn, chỉ sợ châu phủ bên kia cũng đã ngầm thừa nhận từ bỏ.

Dù sao chẳng qua là hai ba vạn vô dụng già yếu tàn tật mà thôi, cho dù chết trong tay Tà Ma, cũng không sinh ra đại tà.

Nếu Ký Châu giờ phút này đã thoát ly nguy hiểm, vậy bọn hắn cần phải làm là tận hết nhân lực mà thôi.

...

Hai nhóm đội xe đan xen mà qua, Trần Triệt tâm tình trở nên càng trầm trọng.

Sau khi trời sáng, đội xe đến châu phủ.

Trương Nhược Viễn theo trong mơ mơ màng màng tỉnh lại.

"Đúng rồi Trần huynh... Ta còn không có hỏi sau này ngươi chuẩn bị đi con đường nào đâu?"

Đi con đường nào?

Trần Triệt cầm lấy một bao quần áo, thả người nhảy xuống xe ngựa.

"Trương huynh, giúp ta chiếu cố cho mẫu thân."

A

Trương Nhược Viễn có chút mờ mịt.

Trần Triệt quay đầu nhìn về phía trong xe ngựa Vương Nhu, mới có hơi khó nhọc nói:

"Mẹ... Lão sư đối ta có ân, ta nhất định phải trở về một chuyến."

Trong xe ngựa vô cùng an tĩnh, một lát sau truyền ra Vương Nhu có chút nhu nhược thanh âm.

"Đi thôi... Mẹ tại châu phủ chờ ngươi."

Trần Triệt nghe này thân hình run lên, sau đó tầng tầng gật gật đầu.

Ngay sau đó hắn nhấc lên bao quần áo, nhảy lên cách đó không xa một thớt không biết là người nào hắc mã, quay trở về quan đạo.

...

"Yên tâm, ta khẳng định sẽ mang các ngươi rời đi..."

Trên quan đạo, Trần Triệt trong đầu tràn đầy lão sư đối tiểu cô nương kia cam đoan.

Hắn lúc ấy thấy rất rõ ràng, lão sư nói lời này lúc biểu lộ vô cùng chân thành.

Mà nếu như lão sư làm không được, cái kia cũng chỉ có một kết quả.

"Hừ! Còn nói cái gì hi vọng một ngày kia có thể tại Ký Châu nghe được uy danh của ta?

Coi ta là kẻ ngu sao?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Triệt đột nhiên phẫn nộ.

Giá

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, một người một ngựa hướng phía Thạch Hỏa thành phương hướng mau chóng đuổi theo..