Chương 56: Tử cục

Chương 56: Tử cục

Ngồi trên lưng ngựa, Trần Triệt mở ra bao quần áo.

Trong bao quần áo ngoại trừ cần thiết thịt khô cùng thủy chi bên ngoài, còn có một cái đặc thù nội giáp.

Trong lúc này giáp bên trong khảm nạm năm khối Liệt Dương thạch, trừ cái đó ra, bên ngoài còn treo một đống lớn huyền thiết làm các thức ám khí.

Kỳ thật tại thời gian rất sớm, hắn liền đem ám khí bách giải luyện đến đại thành.

Thế nhưng huyền thiết ám khí chế tạo dâng lên quá hao tổn công phu, tiệm thợ rèn bên kia mãi đến gần nhất mấy ngày nay mới đưa hắn cần ám khí tất cả đều cho chế tạo ra tới.

Bỏ đi áo khoác, đem cái này nội giáp mặc lên người về sau, Trần Triệt trong lòng có chút lực lượng.

Năm khối Liệt Dương thạch cộng thêm hắn Luyện Tạng cảnh đại viên mãn thực lực, dù cho tại đêm nay này loại âm khí thịnh nhất thời điểm, hắn cũng không sợ Tà Ma xâm lấn.

Mặt khác, Phách Sơn chưởng, U Ảnh bộ, Kim Tàm y này ba bộ công phu cũng bị hắn tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Công kích, phòng ngự, tốc độ, không có kẽ hở.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trạng thái bản thân đã đạt đến một loại nào đó đỉnh phong!

...

Một người một ngựa tại trên quan đạo bay nhanh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt đi qua nửa ngày.

Này nửa ngày Trần Triệt không có gặp được nửa phần trở ngại.

Nhưng nội tâm của hắn không những không có dễ dàng nhiều ít, ngược lại càng trầm trọng.

Bởi vì nếu như đoạn đường này đều không có Nhân Trành...

Đó chỉ có thể nói tất cả mọi người trành đều gom lại Thạch Hỏa thành bên kia đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhóm người kia đêm nay tất có hành động lớn!

...

"Người đến người nào!"

Chạng vạng tối, Trần Triệt đuổi kịp đi tới Thạch Hỏa thành cuối cùng một nhóm vận chuyển đội.

Đội ngũ cuối cùng một tên tiểu giáo thấy đột nhiên đuổi theo một ngựa, lúc này giơ lên trường thương cao giọng quát.

"Tại hạ Thạch Hỏa thành Trần Triệt! Có chuyện quan trọng đi tới Thạch Hỏa thành!"

Trần Triệt một bên nói một bên giơ lên mang theo người tín vật.

Tiểu giáo thấy này lúc này mới thu hồi trường thương, nhường ra một con đường.

Chờ đi vào đội ngũ trước nhất đầu lúc, Trần Triệt đột nhiên đứng tại vậy còn đang thúc giục gấp rút chúng binh sĩ gia tốc hành quân trắng Mã tướng quân trước mặt.

Kỳ thật hắn trong lòng không phải không nghĩ tới theo nhóm người này bên trong lại muốn một chút cường giả hộ tống hắn cùng đi Thạch Hỏa thành.

Nhưng thế nhưng cả chi đội ngũ đều là một bộ người kiệt sức, ngựa hết hơi dáng vẻ, căn bản không ai có thể đến giúp hắn.

Duy nhất có khả năng liền là vị này dẫn đầu tướng quân.

Tướng quân này khí chất trầm ngưng, thực lực hẳn là cực cường.

Nhưng thế nhưng người cần quản lý này cả chi đội ngũ, bảo đảm đội ngũ bất loạn, cho nên hắn chỉ có thể tìm kiếm một loại khác trợ giúp.

"Tướng quân, tại hạ là Vương tiên sinh học sinh, không biết có thể hay không mượn ngựa dùng một lát!"

Hắn dưới hông cái kia thớt hắc mã đang phi nước đại đã hơn nửa ngày sau đã sắp không được, lúc này hắn nhất định phải đổi một thớt ngựa tốt.

Dạng này một phần vạn tình cảnh gian nan, hắn có khả năng nương tựa theo ngựa tốt mang theo lão sư chạy trốn.

Mà tướng quân này dưới hông phơi trần ngựa, lúc trước hắn tại đi châu phủ thời điểm liền coi trọng.

Thấy Trần Triệt vẻ mặt lo lắng, ánh mắt chân thành tha thiết, trắng Mã tướng quân không chút do dự, tung người một cái liền hạ xuống ngựa.

"Cho ngươi mượn, mau chóng đem Vương tiên sinh mang về."

"Đa tạ!"

Trần Triệt chắp tay một tạ, sau đó trực tiếp nhảy tới ngựa trắng trên thân.

Tê

Phơi trần ngựa phát ra một tiếng hí dài, mang theo Trần Triệt dùng tốc độ nhanh hơn hướng phía Thạch Hỏa thành chạy đi.

"Đám người này chạy tới Thạch Hỏa thành lúc, Thiên cũng đã triệt để đen, lão sư có thể chịu nổi sao?"

Trần Triệt trong lòng căng lên.

Mười lăm tháng bảy ban đêm âm khí đại thịnh thời điểm, cho dù là có Liệt Dương khoáng thạch thành trì đều đến chú ý cẩn thận, mà Thạch Hỏa thành hiện tại chỉ còn lão sư một người chống.

...

Thiên dần dần đen.

Giữa thiên địa cũng dần dần âm lãnh.

Đại lượng khói đen ở trên bầu trời hội tụ, tạo thành một mảnh mây đen to lớn, bao phủ tại Thạch Hỏa thành vùng trời.

Thạch Hỏa thành bên trong, còn lại mấy vạn người tất cả đều núp ở Vương Kính Minh phủ đệ chung quanh, động cũng không dám động.

Mà cùng lúc đó.

Tại Thạch Hỏa thành tây nam phương hướng bảy tám dặm một tòa núi nhỏ trên đỉnh, bên trên ngàn ăn mặc không giống nhau Nhân Trành đang ở cấp tốc tập kết.

Đáng nhắc tới chính là, những người này trành vậy mà tuyệt đại bộ phận đều có vật cưỡi.

Tọa kỵ của bọn hắn có rất nhiều đoạt quá khứ thương đội, có rất nhiều theo đặc thù con đường mua được, còn có rất nhiều theo những người khác trành thế lực bên kia mượn tới.

Có thể nói vì đêm nay, bọn hắn quả thực là làm chuẩn bị đầy đủ.

Tại đám người này phía trước nhất, một cái chừng ba mươi tuổi, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt nham hiểm nam tử đang cưỡi tại một thớt mãnh thú cự lang bên trên, ngắm nhìn xa xa Thạch Hỏa thành.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, một đoàn khói đen nhẹ nhàng trôi nổi, thoạt nhìn mười phần quỷ dị.

"Uyển mẹ... Chỉ còn hai ba vạn già yếu tàn tật, chỉ sợ không thể giúp ngươi hoá hình."

Hung ác nham hiểm nam tử nhìn xem Thạch Hỏa thành hướng đi, vẻ mặt có chút áy náy.

Nghe nói như thế, khói đen lắc lư mấy lần, tựa hồ là đang biểu đạt tâm tình gì.

Hung ác nham hiểm nam tử thấy này tranh thủ thời gian an ủi: "Ngươi đừng lo lắng  chờ hấp thu đám người này tinh khí, ngươi nhất định có thể lớn mạnh rất nhiều, đến lúc đó chỉ chúng ta rời đi nơi này, đi tìm một cái lượng thức ăn càng nhiều địa phương.

Sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ hoá hình thành công.

Chờ tới lúc đó, chúng ta tìm một chỗ chỗ an tĩnh tướng mạo tư thủ."

Nói đến đây, hung ác nham hiểm nam tử trên mặt lóe lên một tia bệnh trạng đỏ thẫm.

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại mây đen che đậy phía dưới, cả phiến thiên địa có loại triệt để hóa thành hắc ám xu thế.

Mà Thạch Hỏa thành bên kia, cũng rõ ràng xuất hiện một tầng nhàn nhạt thanh quang, đem trọn cái nội thành đều bao phủ tại trong đó.

Đúng lúc này, bên cạnh một tên Nhân Trành đột nhiên mở miệng nói: "Đại đương gia, ngài xem bên kia!"

Hung ác nham hiểm nam tử nghe vậy theo ánh mắt của hắn hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy ở phía xa chân trời, mơ hồ xuất hiện một tia ánh sáng nhạt.

Căn cứ bọn hắn quan sát mấy ngày kinh nghiệm, đó là đã giơ lên bó đuốc châu phủ vận chuyển đội ngũ.

Mặc dù bọn hắn đứng tại đây trên núi có thể thấy những người kia, nhưng chờ đám người kia chân chính đến nơi đây, ít nhất vẫn phải một hai canh giờ.

"Đại đương gia..."

Một đám Nhân Trành tất cả đều nóng nảy chuyển động! Vẻ mặt thậm chí mơ hồ có chút cuồng nhiệt!

Hung ác nham hiểm nam tử lại quay đầu nhìn về phía Thạch Hỏa thành bên trong tầng kia thanh quang, ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên vô cùng lăng lệ!

Rất rõ ràng, Vương Kính Minh ngay tại tầng kia thanh quang ở giữa nhất!

Đêm nay chỉ cần có thể giết hắn, cái kia trong thành này tất cả mọi người phải chết!

Mặc dù bây giờ Thạch Hỏa thành bên trong còn có tám chín trăm quân coi giữ cùng với một vài gia tộc lớn lợi hại võ giả.

Có thể thì tính sao?

Vương Kính Minh tự thân chẳng qua là một cái bình thường Lão đầu tử mà thôi!

Mà vì giết hắn, bọn hắn này hơn nghìn người chuẩn bị trọn vẹn hơn mười ngày!

Ngoại trừ cung nỏ vật cưỡi bên ngoài, bọn hắn còn chuẩn bị đủ loại lưới độc độc châm nước độc thậm chí khói độc!

Chỉ cần bọn hắn đám người này thông suốt phải đi ra ngoài, một cái công kích, đừng nói một đám gà đất chó sành, liền là bên trên ngàn tinh nhuệ cũng ngăn không được!

Chờ cận thân về sau đủ loại tên nỏ độc dược tề phát, Vương Kính Minh bên người dù cho có Tiên Thiên cảnh cường giả thủ hộ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Sẽ không ra ngoài ý muốn! Vương Kính Minh đêm nay chắc chắn phải chết!

Trong thành này hết thảy mọi người đêm nay đều phải chết!"

Kiên định tín niệm về sau, hung ác nham hiểm nam tử vẻ mặt trở nên vô cùng dữ tợn!

Hít sâu một hơi, hắn đột nhiên quay lại đầu sói hướng Thạch Hỏa thành hướng đi, sau đó khàn giọng quát:

"Tất cả mọi người theo ta vào thành! Thẳng đến Vương Kính Minh!".