Chương 57: Phá cục

Chương 57: Phá cục

Mắt thấy cửa thành đã gần ngay trước mắt, âm độc nam tử vô ý thức cao giọng nhắc nhở: "Vương Kính Minh chân dung tất cả mọi người nhìn qua đi?"

"Nhìn qua!"

Sau lưng mọi người cùng kêu lên đáp.

"Tốt! Vào thành!"

Âm độc nam tử hét lớn một tiếng, trước tiên cưỡi cự lang xông vào thành bên trong.

Mà cùng lúc đó, giữa thiên địa âm khí càng ngày càng thịnh, tại Thạch Hỏa thành vùng trời thậm chí xuất hiện một đoàn lại một đoàn khói đen.

Những hắc khí này không ngừng mà đụng chạm phía dưới màu xanh hạo nhiên chính khí, một bộ mong muốn đột nhập trong đó tư thế.

Có thể cũng không lâu lắm, phía dưới thanh quang bỗng nhiên đại thịnh, vậy mà trong nháy mắt bức lui vô số khói đen, đem trọn cái Thạch Hỏa thành đều bao phủ tại trong đó.

"Ta liền biết lão gia hỏa này không chịu dễ dàng buông tha này chồng chất già yếu tàn tật."

Hung ác nham hiểm nam tử thấy này cười lạnh.

Xem bộ dạng này, cái kia Vương Kính Minh tựa hồ là tiến nhập đặc thù nào đó trạng thái, bằng không thì cũng không có khả năng phóng xuất ra như thế quy mô hạo nhiên chính khí.

Này rõ ràng là nghĩ liều chết nhất bác.

"Ta đây liền thành toàn ngươi! Đại gia lại nhanh điểm!"

Hung ác nham hiểm nam tử cao giọng ra lệnh.

Nhưng vào lúc này, sát vách trên đường phố mơ hồ truyền đến một chút động tĩnh.

Hung ác nham hiểm nam tử quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vài trăm mét bên ngoài, khác trên một con đường lớn nhất đội Thạch Hỏa thành quân coi giữ đang giơ cao lên bó đuốc hướng phía một cái khác cửa thành tiến lên.

Mà tại đây bầy quân coi giữ sau lưng, là lít nha lít nhít bóng người, không thể nhìn thấy phần cuối.

Không hề nghi ngờ, này chút liền là Thạch Hỏa thành còn không có rút đi cuối cùng một nhóm người.

Cũng chính là đám kia già yếu tàn tật.

Cùng lúc đó, những Thạch Hỏa thành đó quân coi giữ cũng chú ý tới bọn hắn động tĩnh bên này, lúc này dừng bước, bày trận làm ra một bộ nghênh địch tư thái.

"Một đám thối cá nát tôm thôi! Đại đương gia, chúng ta xông lên đi!"

Sau lưng một người mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Hung ác nham hiểm nam tử vẻ mặt lại là âm trầm xuống.

"Tất cả mọi người! Đi theo ta!"

Hung ác nham hiểm nam tử hét to một tiếng, cưỡi cự lang xông về nơi xa đám kia quân coi giữ.

Đợi cho khoảng cách song phương còn thừa lại không đến hai mươi mét lúc, hắn đột nhiên ngừng lại.

Tại nhìn thoáng qua trước mắt trận địa sẵn sàng đón quân địch Thạch Hỏa thành quân coi giữ về sau, hắn vừa nhìn về phía nội thành hướng đi.

Dần dần, sắc mặt của hắn trở nên càng ngày càng khó coi.

Vương Kính Minh tiến nhập đặc thù nào đó trạng thái, hạo nhiên chính khí phạm vi bao trùm làm lớn ra không chỉ gấp mười lần.

Thế nhưng, bất kể như thế nào, hắn tự thân khẳng định đều tại hạo nhiên chính khí phạm vi bao trùm ở giữa nhất.

Mà bọn hắn hiện tại thân ở vị trí là hạo nhiên chính khí bao trùm rìa.

Điều này nói rõ Vương Kính Minh khoảng cách cùng bọn họ còn rất xa.

Có thể là đám này già yếu tàn tật lại đồng dạng xuất hiện ở nơi này.

Điều này nói rõ. . .

Vương Kính Minh căn bản không ở tại bên trong!

"Đại đương gia. . . Vương Kính Minh này là một người chạy sao?"

Bên cạnh có người phản ứng lại, nhỏ giọng nói ra.

Hung ác nham hiểm nam tử không nói chuyện.

Nhưng hắn thấy rất rõ ràng, này hạo nhiên chính khí bao trùm hào quang cũng không có di chuyển.

Nói cách khác Vương Kính Minh tám chín phần mười còn tại cái kia nội thành trong phủ đệ.

"Ha ha. . . Ha ha!

Tốt một cái Vương Kính Minh! Tốt một cái đại nho!"

Hung ác nham hiểm nam tử đột nhiên ha ha phá lên cười.

Cho tới bây giờ, hắn chỗ nào vẫn không rõ Vương Kính Minh ý nghĩ?

Lão gia hỏa kia chỉ sợ sớm đã ngờ tới chính mình đám người này sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi giết hắn, sở dĩ chủ động cùng nội thành cuối cùng này hai ba vạn người ngăn cách ra.

Hiện tại chính mình đám người này chỉ có thể bỏ mặc này hai ba vạn người mặc kệ, đi nội thành tìm hắn.

Dù sao mục đích cuối cùng của bọn họ là nhường Tà Ma hấp thu đám người này tinh khí, mà không là đơn thuần giết người.

Có thể nếu là thật đi nội thành, Vương Kính Minh cũng không phải người ngu, không có khả năng thả mặc cho bọn hắn giết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn phủ đệ kia tám chín phần mười có cái gì mật đạo phòng tối.

Nếu là hắn nắm chính mình vây chết ở đâu cái xó xỉnh bên trong, chính mình đám người này muốn giết hắn thật đúng là muốn tốn nhiều sức lực.

Nếu như bị hắn kéo đến lâu. . .

Chờ châu phủ đám người kia đến, kia cái gì đã trễ rồi.

Âm độc nam tử trong lúc nhất thời lại có chút tiến thối lưỡng nan.

Trước khi đến, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Tỉ như Vương Kính Minh sẽ cưỡng ép mang này hai ba vạn già yếu tàn tật rời đi.

Nói như vậy, hắn dẫn người công kích liền có thể.

Hắn thậm chí còn nghĩ tới khác một loại khả năng.

Vương Kính Minh bên người cao thủ sẽ đánh ngất vị này đại nho, sau đó cưỡng ép mang vị này đại nho rời đi Thạch Hỏa thành.

Dù sao tại châu phủ trong mắt, mấy vạn già yếu tàn tật giá trị thật đúng là so ra kém một vị đại nho.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Vương Kính Minh vậy mà cho hắn tới như thế một tay!

. . .

"Ta ghét nhất liền là đám kia cảm thấy chúng ta người đọc sách loại người cổ hủ."

Nội thành phủ đệ dưới trong phòng tối, Vương Kính Minh một bên vẽ lão sư lưu cho hắn một bộ tự thiếp, một bên thì thào nói ra.

Mặc dù so với hôm qua hắn tựa hồ lại già nua một chút, nhưng hắn ánh mắt lại rất sáng.

Tòa phủ đệ này dưới mật thất vị ở dưới đất mười mấy mét, cửa vào đã bị hắn dùng đủ loại thủ đoạn cho đóng chặt hoàn toàn.

Ngoài thành đám người kia trành coi như tìm tới nơi này, nghĩ muốn mở ra phòng tối tìm tới hắn, cũng phải tốn nhiều sức lực.

Chờ bọn hắn thật tiến vào mật thất, châu phủ đại bộ đội cũng đã đến.

Đến lúc đó bọn hắn coi như tiến đến, thì có ích lợi gì đâu?

Mặt khác, Thạch Hỏa thành quân coi giữ bên kia không có hắn cái này "Nhược điểm" tại, phối hợp nội thành các đại gia tộc cao thủ, đủ để kiềm chế lại đám người kia trành thời gian rất lâu.

Cho nên hắn cũng không sợ đám người kia trành bởi vì tìm không thấy hắn mà giận chó đánh mèo nội thành còn lại cái đám kia người đáng thương.

Vẽ xong nhất đoạn tự thiếp về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cách đó không xa ba thước Bạch Lăng, trong đầu nghĩ tới là hộ vệ của hắn Phương Nhạc lúc gần đi cùng hắn nói những lời kia.

"Vương tiên sinh! Ngài đã làm được đủ nhiều! Để cho ta mang ngài đi thôi!

Dùng năng lực của ngài chỉ cần bất tử, về sau có khả năng bảo hộ càng nhiều người!

Có câu lời nói được tốt, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt a!

Hai ba vạn già yếu tàn tật mà thôi, bọn hắn hôm nay coi như không chết, cũng sống không được bao lâu!

Đáng giá ngài vì bọn hắn hi sinh sao?"

. . .

"Đáng giá không?"

Vương Kính Minh cúi đầu nhìn về phía tự thiếp, nhìn về phía một câu kia "Mà sống dân lập mệnh" .

Hồi tưởng lại hôm qua cái kia cửa ngõ tiểu cô nương, hắn vẻ mặt có chút buồn vô cớ.

Hắn nghe nói tại hắn du học chưa về lúc, có đoạn thời gian nội thành tìm kế, trưng thu đủ loại sưu cao thuế nặng, đến mức khiến không ít người bình thường đều sống không nổi nữa, cuối cùng bị Nhân Trành dụ dỗ ra khỏi thành, chết tại ngoài thành.

Khi đó, nội thành đám này già yếu lưu tại thành bên trong không hề động dao động.

Thạch Hỏa thành bắt đầu rút lui lúc, lại có không ít người vì rút lui trình tự tranh đấu gay gắt.

Đám này già yếu biết rõ chính mình là cuối cùng một nhóm, lại như cũ trong lòng còn có hi vọng.

Bọn hắn vì sao như thế?

Còn không phải là bởi vì trong lòng đối Đại Hạ, đối chính mình cái này cái gọi là đại nho còn sót lại lấy một chút tín nhiệm sao?

Đã như vậy, chính mình làm sao có thể cô phụ tín nhiệm của bọn hắn?

Hôm nay cô phụ tín nhiệm của bọn hắn, về sau sẽ chỉ có càng ngày càng nhiều người lựa chọn đầu nhập vào Tà Ma, cái kia Đại Hạ còn có hy vọng gì?

Cho nên nói. . .

Tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Những người khác hắn không xen vào. . .

Nhưng hắn thân là người đọc sách, tuyệt sẽ không cô phụ những người này tín nhiệm!

. . .

"Chỉ tiếc ta vẫn là nuốt lời. . . Không thể tự mình mang các ngươi rời đi."

Vương Kính Minh hồi tưởng lại hôm qua đối tiểu cô nương kia làm ra hứa hẹn, không khỏi khẽ thở dài..