Chương 58: Loạn chiến

Chương 58: Loạn chiến

"Vương Kính Minh! Ta tuyệt sẽ không cứ như vậy làm thỏa mãn ngươi ý!"

Ngoại thành rìa, hung ác nham hiểm nam tử không cam lòng quát to một tiếng, sau đó chỉ hướng phía trước hai mươi mét đang trận địa sẵn sàng đón quân địch Thạch Hỏa thành quân coi giữ!

"Lão tứ! Ngươi mang theo ngươi người ở một bên chờ lấy! Những người khác theo ta tiến công!"

Dứt lời hắn cưỡi cự lang xông vào một đám Thạch Hỏa thành quân coi giữ bên trong.

. . .

"Cái này người là. . . Mười năm trước cái kia Vu gia Vu Khánh!"

Trong đám người có đại gia tộc cao thủ nhận ra hung ác nham hiểm nam tử, lúc này cao giọng quát.

Nghe nói như thế, không ít đại gia tộc lão nhân dồn dập nhớ lại cái này người.

"Vu Khánh! Nguyên lai là hắn!"

Mười năm trước, Thạch Hỏa thành đỉnh tiêm gia tộc Vu gia ra cái mười chín tuổi liền bước vào Đồng Bì cảnh thiên tài võ giả, tên là Vu Khánh.

Cũng chính là hắn bước vào Đồng Bì cảnh một năm kia, nội thành bắt đầu liên tục phát sinh võ giả bị Tà Ma sát hại sự kiện, náo đến lòng người bàng hoàng.

Dù sao võ giả khí huyết mạnh mẽ  ấn lý thuyết coi như không có Liệt Dương thạch, đều có rất ít nhiễm phải Tà Ma.

Thẳng đến về sau, có một võ giả trở về từ cõi chết, lúc này mới bộc ra là này Vu Khánh phối hợp Tà Ma ra tay.

Huyện lệnh biết được tin tức này về sau, lập tức liền hạ lệnh đuổi bắt Vu Khánh.

Nhưng không nghĩ tới chính là Vu gia vậy mà liều chết chống cự, cuối cùng mạnh mẽ nhường này Vu Khánh cho trốn ra thành.

Từ đó Vu Khánh liền không thấy bóng dáng.

Chẳng ai ngờ rằng, mười năm không thấy, này Vu Khánh vậy mà trở thành ngoài thành Nhân Trành lãnh tụ!

"Lão gia hỏa! Trí nhớ thật tốt! Ta cũng nhớ kỹ ngươi đây! Năm đó ngươi chính là Luyện Tạng cảnh, không biết những năm này ngươi tiến bộ hay chưa?"

Vu Khánh cười lớn một tiếng, trực tiếp phi thân mà ra, đối nhận ra hắn cái kia đại gia tộc cao thủ nhào tới.

Ầm

Hai người chạm nhau một chưởng về sau, cái kia đại gia tộc cao thủ trong nháy mắt thổ huyết lui lại.

Vu Khánh nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, lại hướng một cái khác Luyện Tạng cảnh võ giả công tới.

Chung quanh mặt khác mấy cái Luyện Tạng cảnh võ giả thấy này tranh thủ thời gian trợ giúp, chẳng qua là nháy mắt công phu liền tạo thành bốn đánh một cục diện.

Nhưng mà Vu Khánh lại là không hề sợ hãi.

"Mấy cái già nua gà đất chó sành mà thôi, cũng muốn cản ta!"

Vu Khánh cười lớn một tiếng, lấy một địch bốn, vậy mà chiếm hết thượng phong!

Ước chừng mười mấy chiêu về sau, hắn liền đánh chết trong đó hai người.

Hai người khác thấy tình thế không ổn, mong muốn lui lại, có thể Vu Khánh tốc độ cực nhanh, chẳng qua là trong nháy mắt liền đuổi kịp hai người này.

Ầm

Ầm

Hai chưởng về sau, này hai tên Luyện Tạng cảnh cũng bị đánh bay ra ngoài, triệt để mất đi sức chiến đấu.

Vu Khánh vẫn như cũ là nhìn cũng chưa từng nhìn, liền lại công về phía mặt khác Luyện Tạng cảnh võ giả.

Lại lại đả thương hai tên Luyện Tạng cảnh võ giả về sau, hắn tung người một cái nhảy trở về cự lang trên thân.

Tuy nói trong đám người này còn có mấy cái Luyện Tạng cảnh võ giả, nhưng ở về số lượng đã so bất quá bọn hắn bên này.

"Còn lại đều giao cho các ngươi!

Nếu là châu phủ người tới ngoài thành, này hạo nhiên chính khí còn không có tan biến, cái kia người nơi này, các ngươi có thể giết nhiều ít liền giết cho ta bao nhiêu!

Hừ

Lão gia hỏa kia nghĩ xả thân lấy nghĩa, ta làm sao có thể khiến cho hắn tuỳ tiện đạt được!"

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa lão tứ.

"Lão tứ, mang theo ngươi người theo ta đi, chúng ta đi giết Vương Kính Minh!"

Dứt lời Vu Khánh kéo một cái dây cương, cưỡi cự lang hướng phía nội thành chạy như điên.

Sau lưng hắn, bảy tám chục cái cưỡi ngựa Nhân Trành đi sát đằng sau.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Vu Khánh đám người đi tới Vương Kính Minh trước phủ đệ.

Nhìn trước mắt trống rỗng phủ đệ, Vu Khánh đột nhiên quát to:

"Lục soát! Hôm nay coi như là đào sâu ba thước! Ta cũng phải đem lão gia hỏa này cho móc ra!"

. . .

Ngoại thành.

Đại chiến đã kéo dài một khắc đồng hồ.

Tuy nói Thạch Hỏa thành quân coi giữ bên này tan mất hạ phong, nhưng lại không một người lui lại.

"Chư vị! Vương tiên sinh còn trong thành!

Hôm nay chỉ có tử chiến! Mới vừa không phụ Vương tiên sinh tín nhiệm!"

Quân coi giữ bên trong có người hô to!

Mặt khác quân coi giữ nghe này cũng đi theo lớn tiếng hô hô lên!

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

Bên ngoài một đám Nhân Trành thấy này đủ loại tên nỏ độc châm tất cả đều chào hỏi đi lên.

Mấy cái thực lực mạnh mẽ Nhân Trành càng là như vào chỗ không người vọt vào quân coi giữ bên trong, bắt đầu trắng trợn sát lục.

Nhưng mặc dù như thế, gần ngàn Thạch Hỏa thành quân coi giữ sửng sốt không có vừa lui về phía sau.

. . .

Trong loạn chiến.

Lâm Thừa cõng một cái thụ thương lão giả hướng phía sau một chiếc xe ngựa tiến đến.

Lão giả này chính là lúc trước điểm ra Vu Khánh thân phận người kia.

Đồng thời hắn cũng là Lâm gia duy nhất một cái Luyện Tạng cảnh võ giả.

Lúc trước ra tay lúc, hắn làm sao đều không nghĩ tới, dùng thực lực của hắn thậm chí ngay cả Vu Khánh một chưởng đều không tiếp nổi!

"Gia gia, ta cảm giác giống như không chống nổi! Chúng ta Lâm gia có muốn không thừa dịp loạn rút lui trước lui đi!"

Lâm Thừa cõng lão giả, vẫn không quên quay đầu nhìn thoáng qua.

Tuy nói đám này quân coi giữ hung hãn không sợ chết, nhưng cao thủ trong đó muốn so Nhân Trành bên kia ít một chút.

Nếu như tiếp tục đánh xuống, cuối cùng sợ rằng sẽ toàn quân bị diệt.

"Ngươi. . . Cha ngươi còn không có lui về tới đây. . ."

Lão giả phun ra một ngụm máu tức giận nói.

"Cha ta cũng là chết đầu óc!"

Lâm Thừa tức giận mắng một câu, sau đó chạy chậm đến đi tới trước xe ngựa.

"Gia gia, ngươi không sao chứ?"

Trong xe ngựa truyền đến một cái lo lắng giọng nữ, ngay sau đó Lâm Uyển cùng nha hoàn Tiểu Hoàn đi ra, một người một bên đỡ lão giả.

"Lão, không còn dùng được. . ."

Lão giả nôn một ngụm máu, một mặt bất đắc dĩ.

Làm Thạch Hỏa thành đứng đầu nhất mấy gia tộc một trong, Lâm gia những năm này tại Thạch Hỏa thành kiếm lời rất nhiều tiền.

Hiện tại Thạch Hỏa thành đến này loại thời khắc nguy nan, bọn hắn có thể làm sao?

Chỉ có thể cùng quân coi giữ cùng một chỗ chống cự Nhân Trành.

Lâm Thừa vẻ mặt lại là có chút u oán.

"Tỷ, không phải ta nói, cái kia Trần Triệt thật không phải là một món đồ!

Lúc trước ngươi cho hắn nhiều như vậy chỗ tốt, có thể trước mấy ngày ta đi tìm hắn, muốn cho hắn dàn xếp dàn xếp, nhường Lâm gia chúng ta đề hai ngày trước đi, hắn vậy mà đều không đồng ý!

Hắn muốn thật là một cái đại công vô tư người thì cũng thôi đi.

Kết quả đây!

Chính hắn chạy trước, hiện tại đoán chừng tại châu phủ uống rượu ngon đâu!

Nhìn lại một chút chúng ta chỗ này cảnh. . .

Này

Ngẫm lại liền đến khí!"

Lâm Thừa càng nói càng tức.

Lâm Uyển lại là mở to hai mắt nhìn.

Nàng còn không thật biết mình cái này đệ đệ trước mấy ngày vậy mà đi vụng trộm tìm Trần Triệt dàn xếp.

Phải biết trước mấy ngày Trần Triệt có thể là giết không ít gây rối thứ nhi đầu.

Nàng cái này đệ đệ vào thời khắc đó cũng dám tìm tới cửa, không thể không nói lá gan là thật to lớn.

Hắn

Lâm Uyển không biết nên như thế nào phản bác.

"Tỷ, ngươi còn muốn giúp hắn nói chuyện hay sao? Hừ, hắn bây giờ nói bất định trái ôm phải ấp đâu!"

Lâm Thừa khinh thường nói.

Lâm Uyển nghe này vẻ mặt ảm đạm xuống.

Giờ này khắc này, nàng muốn nói trong lòng hoàn toàn không thất vọng, đó là không có khả năng.

Dù sao Trần Triệt đúng là sớm đi.

Mà lại Trần Triệt có thể là Vương tiên sinh học sinh.

Vương tiên sinh hiện tại muốn cùng Thạch Hỏa thành cùng tồn vong, Trần Triệt người học sinh này lại sớm liền không thấy bóng dáng, này khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

"Chẳng lẽ, ta thật xem lầm người sao?"

Lâm Uyển có chút đau lòng.

Đúng lúc này, nàng khóe mắt quét nhìn đột nhiên thấy nơi xa một người trành đối diện lấy Lâm Thừa phía sau lưng giương cung lắp tên!

Thấy cảnh này, nàng lập tức kinh hãi hoa dung thất sắc!

"Cẩn thận!"

Nàng vô ý thức đi lôi kéo Lâm Thừa, nhưng Lâm Thừa là võ giả, nàng chỗ nào kéo đến động?

Vù

Một đạo tiếng xé gió truyền đến!

Lâm Uyển con mắt trong nháy mắt trừng lớn!

Lâm Thừa cũng vô ý thức xoay người qua.

Mắt thấy mũi tên đã tới, hắn chỉ có thể vô ý thức rụt cổ một cái.

Hưu

Nhưng vào lúc này, lại một đạo tiếng xé gió truyền đến, cái kia bay ở giữa không trung mũi tên vậy mà trong nháy mắt bẻ gãy, bắn ra ngoài!

Lâm Thừa thấy này trực tiếp liền là sững sờ.

Nơi xa cái kia người bắn tên trành cũng là sững sờ, ánh mắt nhìn về phía xe ngựa phía sau.

Hưu

Lại là một đạo tiếng xé gió, người bắn tên trành ứng tiếng xuống ngựa.

Lâm Thừa lúc này mới phản ứng lại, lại quay người lại hướng phía xe ngựa phía sau nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện xe ngựa phía sau chẳng biết lúc nào nhiều một thớt so bình thường ngựa muốn Đại Nhất chỉnh vòng phơi trần ngựa!

Phơi trần lập tức ngồi một người.

Này người toàn thân áo trắng, vẻ mặt lạnh lùng

Mặc dù vẻ mặt hơi trắng bệch, nhưng khí tràng lại là không hiểu mạnh mẽ, cho người ta một loại không cách nào hình dung cảm giác an toàn!

Thấy này người, Lâm Thừa toàn thân run lên, sau đó không nói hai lời trực tiếp quỳ một gối xuống trên mặt đất, cao giọng nói:

"Đa tạ tỷ phu ân cứu mạng!".