Chương 59: Nguy cấp

Chương 59: Nguy cấp

"Chớ nói nhảm!"

Lâm Uyển gương mặt ửng đỏ, thấp giọng giận trách.

Bày ra như thế cái vô sỉ đệ đệ, nàng cũng cảm giác trên mặt tối tăm.

Đồng thời, nàng cũng tại vì vừa mới trong đầu sinh ra những ý nghĩ kia thấy xấu hổ.

Kỳ thật ngoại trừ xấu hổ bên ngoài, nàng còn có chút ảo não.

Chủ nếu là bởi vì Trần Triệt này người quá không theo lẽ thường ra bài, mỗi lần đều làm nàng rất là khó chịu.

"Ta về sau tuyệt không dễ dàng ước đoán cái này người!"

Lâm Uyển ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Lần trước Trần Triệt bệnh tình nguy kịch, kết quả ra khỏi thành mấy ngày liền nhảy nhót tưng bừng trở về.

Lần này lại tới như thế một tay, quả thực để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nàng sợ lại ước đoán xuống, sớm muộn cũng có một ngày sẽ lật xe.

...

Trần Triệt nhìn cũng chưa từng nhìn Lâm Thừa liếc mắt.

Này người tính cách gì hắn vài ngày trước liền kiến thức qua.

Lúc khác còn chưa tính, nhưng bây giờ hắn không rảnh phản ứng cái này người.

"Lâm tiểu thư, bây giờ đây là cái gì tình huống? Lão sư ta đâu?"

Trần Triệt đi thẳng vào vấn đề.

Lâm Thừa đứng người lên vượt lên trước đáp: "Tỷ phu, là như vậy, Vương tiên sinh vì cho chúng ta tranh thủ thời gian, nắm chính hắn từ phong ở phủ đệ dưới trong phòng tối.

Đám người này trành vào thành sau thấy Vương tiên sinh không tại trong chúng ta, thẹn quá hoá giận, thế là chia binh hai đường, một bộ phận người đi nội thành tìm Vương tiên sinh, một nhóm người khác thì lưu tại nơi này đối phó chúng ta."

Trần Triệt nghe vậy hơi suy tư một chút, liền nghĩ thông suốt ở trong đó then chốt.

Lão sư này rõ ràng là nghĩ hi sinh chính mình, cho còn chưa rút lui cuối cùng một nhóm người tranh thủ sống sót cơ hội.

Không chần chờ, hắn lúc này thúc vào bụng ngựa, liền hướng phía chiến trường hạch tâm nhất vị trí phóng đi.

Lâm Thừa thấy cảnh tượng này, quá sợ hãi, vội vàng cao giọng hô:

"Tỷ phu, cẩn thận! Nhân Trành bên trong có thể là có không ít cao thủ!"

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy có mấy người trành phi thân lên, hướng phía lập tức Trần Triệt nhào tới!

Trong đó thậm chí có như vậy một vị Luyện Tạng cảnh tồn tại!

Cái này người toàn thân nhuốm máu, xem ra đã đánh giết không ít Thạch Hỏa thành quân coi giữ.

Thấy cảnh này, Lâm Thừa tâm đều lạnh một nửa!

Ầm

Ầm

Chưa kịp trong đầu của hắn sinh ra hạ một cái ý niệm trong đầu, vài tiếng nổ vang truyền đến, ngay sau đó hắn liền cảm giác được có một đạo thân ảnh như là ảo ảnh theo bên cạnh hắn bay đi!

Phù phù...

Một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm vang lên  chờ hắn kịp phản ứng lúc, cái kia toàn thân nhuốm máu Luyện Tạng cảnh Nhân Trành đã nằm ở hắn bên cạnh người hai mét bên ngoài.

Ây

Luyện Tạng cảnh Nhân Trành một tay che ngực, một tay bắt hướng lên bầu trời, trong miệng máu tươi không ngừng chảy xuống, tại run rẩy vùng vẫy hai lần về sau, hắn song chân vừa đạp, liền triệt để mất đi sinh cơ.

"Cái này. . ."

Lâm Thừa khóe mắt run rẩy không ngừng, trong lúc nhất thời cũng không biết nói.

Lúc trước hắn vô ý thức quỳ xuống đất, chủ yếu là bị Trần Triệt khí tràng gây kinh hãi.

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, ban đầu liền dễ dàng sinh ra đại khủng hoảng.

Lúc này đột nhiên xuất hiện một người cứu được hắn một mạng, hơn nữa còn là cái đối mặt thảm liệt chém giết ung dung không vội nam nhân, hắn rất tự nhiên liền lòng sinh tin phục, cho nên mới có cái kia phiên cử động.

Nhưng hôm nay Trần Triệt một chưởng vỗ chết Luyện Tạng cảnh, này đã vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn.

"Gia gia... Hắn... Đây là Luyện Tạng cảnh sao?"

Lâm Uyển tầm mắt rung động, nhỏ giọng hỏi.

Ngồi ở trên xe ngựa lão giả nhìn thoáng qua trên mặt đất cái kia xương ngực sụp đổ Nhân Trành thi thể, lại quay đầu nhìn thoáng qua đã đến trong chiến trường không ai cản nổi Trần Triệt, lẩm bẩm nói: "Hắn thực lực này, đã vượt xa bình thường Luyện Tạng cảnh... Cái này người năm nay mới hai mươi tuổi... Sao lại có thể như thế đây?"

"Gia gia, đây chính là cái chân voi!

Chúng ta nhất định phải ôm chặt!

Tỷ... Nói thật, ngươi điều kiện kém chút, có muốn không ta lùi lại mà cầu việc khác, trước làm tiểu thiếp đi."

Lâm Thừa sau khi lấy lại tinh thần vô cùng kích động nói.

Lâm Uyển yên lặng nhìn xem xông vào đám người Trần Triệt, vẻ mặt phức tạp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

...

Trần Triệt căn bản không có ham chiến ý tứ, tại thuận tay đánh giết vài người trành cao thủ về sau, hắn xông về trong đám người còn tại cùng Nhân Trành kịch chiến Phương Nhạc.

"Phương tiên sinh, lão sư ta chỗ cái kia phòng tối có không mặt khác lối ra?"

"Không có! Vương tiên sinh vì có thể tận lực kéo dài thời gian, trực tiếp nắm cái kia duy nhất cửa vào cho đóng chặt hoàn toàn!"

Phương Nhạc thấy là Trần Triệt, cao giọng trả lời.

"Ta biết rồi."

Lên tiếng về sau, Trần Triệt quay người nhìn thoáng qua đang ở kịch chiến Thạch Hỏa thành chúng quân coi giữ.

"Đại gia đứng vững! Châu phủ người lập tức tới ngay!"

Dứt lời hắn tiện tay vung ra mấy cái ám khí, lại đánh giết mấy cái Thiết Cốt cảnh Nhân Trành.

Nguyên bản liền tử chiến không lùi Thạch Hỏa thành quân coi giữ thấy này sĩ khí đại chấn.

"Là Trần công tử!"

"Trần công tử thực lực làm sao mạnh như thế?"

...

Trần Triệt không để ý tới mọi người chấn kinh, quay đầu ngựa lại, liền chuẩn bị thẳng vào nội thành.

Tuy nói hắn tiến vào chiến trường sau đã giết không ít người, nhưng trên thực tế giờ phút này cách hắn cứu Lâm Thừa cũng mới đi qua hai mươi hơi thở mà thôi.

Phương Nhạc cùng Lâm gia lão giả thấy Trần Triệt muốn đi nội thành, vội vàng cao giọng nhắc nhở!

"Trần công tử! Nhân Trành thủ lĩnh gọi Vu Khánh! Thực lực không phải bình thường! Mà lại bên cạnh hắn còn có bảy tám chục người đâu!"

"Cái kia Vu Khánh chưởng lực bên trong ẩn chứa một loại âm tà khí tức! Trần công tử ngàn vạn cẩn thận!"

"Ta biết rồi."

Trần Triệt lên tiếng sau liền cưỡi ngựa thoát ly chiến trường, hướng phía nội thành tiến đến.

...

Cùng lúc đó.

Nội thành Vương Kính Minh phủ đệ.

Vu Khánh dẫn đầu bảy tám chục người trành đem trọn cái phủ đệ đảo toàn bộ, này mới rốt cục trong phòng ngủ tìm được thông hướng dưới mặt đất phòng tối lối đi.

Chỉ bất quá lối đi này đã bị triệt để phong bế.

Dùng chính là cự thạch thêm nước thép...

"Này Vương Kính Minh làm việc quả nhiên là không để lối thoát!

Vu Khánh trong lòng thầm hận.

Trước khi đến hắn liền nghĩ kỹ, nếu như lối đi này phong không triệt để, vậy hắn mở may, thả điểm khói độc đi vào cũng đủ để đánh giết Vương Kính Minh.

Có thể hiện tại điệu bộ này...

Nếu muốn đánh mở lối đi này, còn không bằng theo địa phương khác đào xuống đi đâu!

"Đại đương gia, cái này. . . Làm sao bây giờ?"

Bên cạnh vài người trành đều có chút nhụt chí.

"Làm sao bây giờ? Cho ta đào! Hôm nay liền là đào đất một trượng, cũng phải cho ta đem hắn móc ra!"

Vu Khánh tức giận nói ra, sau đó trực tiếp cầm lên thủ hạ một thanh huyền thiết đại đao bắt đầu đào đất.

Những người khác trành thấy này dồn dập tiến lên hỗ trợ, dùng đủ loại vũ khí bắt đầu liều mạng đào đất.

Làm võ đạo cường giả, Vu Khánh đám người khí lực hết sức kinh người, đào đất hiệu suất cũng vượt xa người thường, cũng không lâu lắm liền bị bọn hắn đào ra một cái hơn hai mét sâu hố nhỏ.

"Đào! Lại đến chút người hỗ trợ vận thổ!"

Vu Khánh tựa hồ thấy được hi vọng, đối ngoài hố rống to.

...

Không biết đi qua bao lâu, dưới mặt đất trong phòng tối.

Vương Kính Minh cuối cùng ngầm trộm nghe đến hướng trên đỉnh đầu truyền đến một chút động tĩnh.

"Đám người này trành, thật đúng là đủ cố chấp."

Hắn lắc đầu cười một tiếng.

Mặc dù tử vong tựa hồ đã lân cận, nhưng hắn cũng không có bối rối chút nào.

Trên thực tế, coi như đám người này trành không đào, hắn không sớm thì muộn cũng sẽ bị nín chết.

Đương nhiên, tại nín chết trước đó hắn chọn tự vận, thống khổ như vậy sẽ nhẹ một chút.

"Không biết nội thành đám người kia được cứu không?"

Vương Kính Minh nhẹ giọng tự nói.

Trừ cái đó ra, hắn còn có chút bận tâm hắn người học sinh kia

Hôm qua hắn người học sinh kia chân trước vừa đi, chân sau liền có người đưa tới cho hắn một phong thư.

Tin là theo Kinh Thành bên kia gửi tới.

Nội dung bên trong khiến cho hắn rất là chấn kinh.

Đồng thời cũng làm cho hắn mơ hồ có chút vui mừng.

Còn tốt hắn người học sinh kia hiện tại đã rời đi Ký Châu... Không phải hậu quả khó mà lường được!

Chỉ bất quá... Theo trong thư nội dung đến xem, hắn người học sinh kia coi như rời đi Ký Châu, sau này đường cũng chưa chắc tạm biệt...

Mà hắn cái này làm lão sư, lại là rốt cuộc không có cách nào cho hắn cung cấp bảo hộ..