Chương 60: Bốn chồng Quy Nhất

Chương 60: Bốn chồng Quy Nhất

Phanh phanh phanh!

Đúng lúc này, hướng trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến vài tiếng dậm chân thanh âm.

Rất rõ ràng, phía trên đám người kia trành đang thử thăm dò còn sâu bao nhiêu đến phòng tối.

"Giống như kéo không nổi nữa, không sai biệt lắm cần phải đi."

Vương Kính Minh buồn bã nói.

Tiếp lấy hắn liền nhìn về phía bàn bên trên để đó độc dược cùng bàn trước treo ba thước Bạch Lăng.

Song trọng bảo hiểm, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là tiếp xuống phía trên lại là không có động tĩnh.

Thậm chí liền lúc trước đào đất một chút động tĩnh đều hoàn toàn biến mất.

"Làm sao không đào? Chẳng lẽ từ bỏ?"

Vương Kính Minh lẩm bẩm nói.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, hắn có thể sống lâu một hồi, cuối cùng đám người kia sống sót cơ hội lại càng lớn.

Cho nên nếu như có thể chết muộn một chút, hắn khẳng định sẽ tận lực chết muộn một chút.

...

Phòng tối phía trên.

Vu Khánh tung người một cái nhảy ra hố đất.

Nhìn cách đó không xa hơn mười người thủ hạ thi thể, sắc mặt hắn vô cùng âm trầm.

Hắn đang nghe phía trên truyền đến đánh nhau động tĩnh về sau, lập tức liền nhảy ra ngoài.

Có thể cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, dưới tay hắn vậy mà đã bị giết mười mấy người!

Nhìn xem mười mấy mét bên ngoài cái kia toàn thân áo trắng, vẻ mặt trắng bệch kẻ cầm đầu, Vu Khánh lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Khụ khụ, ta là Vương tiên sinh học sinh."

Trần Triệt che miệng ho nhẹ, đồng thời không quên quan sát chung quanh thế cục.

Hạo nhiên chính khí còn không có tan biến, điều này nói rõ lão sư còn sống.

Mà nói chuyện cùng hắn vị này... Hẳn là Nhân Trành thủ lĩnh Vu Khánh.

"Đại nho học sinh? Ta nhìn ngươi so ta cũng giống như Nhân Trành!"

Vu Khánh châm chọc nói.

Bởi vì hàng năm tiếp xúc Tà Ma, bọn hắn những người này trành vẻ mặt đều có vẻ hơi tái nhợt.

Nhưng so với trước mắt người trẻ tuổi kia, bọn hắn vẫn là kém một bậc.

Không đợi Trần Triệt lại mở miệng, hắn trực tiếp liền là vung tay lên!

"Không có thời gian! Cùng tiến lên! Giết hắn cho ta!"

Chung quanh một đám Nhân Trành hỏi xong lập tức hướng phía Trần Triệt vây công tới.

Trần Triệt thấy này cười lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, U Ảnh bộ thôi động đến cực hạn, chẳng qua là thời gian nháy mắt hắn liền đi tới một tên Thiết Cốt cảnh Nhân Trành trước người.

Một chưởng vỗ ra, cái kia Thiết Cốt cảnh Nhân Trành trực tiếp bị oanh bay lên cao hơn mười mét, sau đó phịch một tiếng nện xuống đất.

Không đợi cái khác người có phản ứng, thân hình hắn lại là lóe lên, như là ảo ảnh bình thường đã đến một người khác trành trước người!

Ầm

Lại là một tiếng nổ vang, người kia trành như là như đạn pháo bay ra, đính vào xa xa trên vách tường.

Giải quyết hai người này về sau, Trần Triệt tầm mắt quét qua mọi người tại đây, cuối cùng khóa ổn định ở trong nhóm người này ngoại trừ Vu Khánh bên ngoài một tên khác Luyện Tạng cảnh võ giả trên thân.

Người kia giờ phút này đã bị Trần Triệt tốc độ cho kinh trụ, có chút do dự không tiến, mắt thấy Trần Triệt hướng hắn nhìn lại, trong lòng của hắn giật mình, lập tức liền muốn lui về phía sau.

Nhưng Trần Triệt căn bản không cho hắn cơ hội, chẳng qua là một cái lắc mình liền đi tới trước người hắn.

"Lão tứ! Ngươi lui ra phía sau! Để cho ta tới!"

Vu Khánh lúc này đột nhiên theo người kia sau lưng toát ra, đem người kia kéo tới một bên, sau đó độc đối mặt Trần Triệt.

Thấy là Vu Khánh, Trần Triệt dồn khí đan điền, không nói hai lời đánh ra một chưởng!

"Toái Nhạc!"

Bởi vì lúc trước Phương Nhạc cùng Dương gia lão giả nhắc nhở qua hắn này Vu Khánh thực lực cực cường, cho nên hắn một chưởng này trực tiếp vận dụng toàn lực!

Không chỉ sử xuất Phách Sơn chưởng đại viên mãn sau mới có thể khiến ra sát chiêu Toái Nhạc, càng là tại một chưởng này bên trong vận dụng Điệp Lãng công bí kỹ bốn chồng Quy Nhất.

Kỳ thật Điệp Lãng công trong sách quý ghi lại bí kỹ gọi ba chồng Quy Nhất, vận dụng này chiêu bí kỹ lúc, tam trọng ám kình sẽ thông qua đặc thù phương thức đồng thời phóng xuất ra, lực bộc phát vô cùng kinh người.

Dù sao chịu ba lần một trăm cân nắm đấm cùng chịu một thoáng ba trăm cân nắm đấm, cái kia hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Mà Trần Triệt mượn nhờ Phệ Nguyên bình, mạnh mẽ đem Điệp Lãng công luyện được tứ trọng ám kình, thế là ba chồng Quy Nhất tự nhiên là biến thành bốn chồng Quy Nhất.

Tứ trọng ám kình cộng thêm một tầng minh kính, này năm hợp nhất một chưởng uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn theo chưa từng thử qua.

"Hôm nay liền lấy ngươi thử nghiệm! Nhường ta nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Trần Triệt trong lòng sát ý nghiêm nghị!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang!

Trần Triệt chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực phản chấn kéo tới, cả người vô ý thức lui lại hai bước.

Lại nhìn cái kia Vu Khánh, cánh tay phải đã bị mạnh mẽ bẻ gãy, lộ ra trong đó xương cốt, mà lại cả người hắn còn đang lùi lại, mãi đến lui mười mấy mét về sau, mới một cái lảo đảo, quỳ một chân trên đất.

Thấy cảnh này, Trần Triệt có phần hơi kinh ngạc.

Không thể không nói này Vu Khánh thực lực xác thực cực cường, vậy mà chỉ gãy một cánh tay.

Như đổi lại là bình thường Luyện Tạng cảnh võ giả, hắn một chưởng này bổ xuống, đừng nói là cánh tay, chỉ sợ liền nửa người đều muốn bị đập tan.

Xem ra này Vu Khánh cũng có chút cơ duyên tại thân, không phải không có khả năng có thực lực như thế.

Tê

Vu Khánh đau đến nhe răng trợn mắt.

Tại ác hung hăng nhìn Trần Triệt liếc mắt về sau, hắn không cần suy nghĩ xoay người chạy.

Có thể chịu vừa mới một chưởng kia, hắn rõ ràng còn thụ chút nội thương, cho nên hắn tốc độ cũng không nhanh.

Đến mức những người khác, thấy Đại đương gia bị một chưởng oanh gãy mất cánh tay, tất cả đều dọa đến lăng ngay tại chỗ.

Trần Triệt không chút do dự, một cái lắc mình đi tới Vu Khánh sau lưng, một chưởng liền hướng phía sau gáy của hắn đánh ra.

Vu Khánh nghe được sau lưng truyền đến chưởng phong, vô ý thức một cái nhào tới trước.

Ầm

Trần Triệt một chưởng này không có đập vào hắn trên ót, ngược lại đập vào hắn sau trên vai.

Sau đó hắn cũng cảm giác lòng bàn tay truyền đến một cỗ nhói nhói.

Một giây sau, một cỗ khổng lồ năng lượng màu đen tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong, vậy mà thoáng cái liền đem Phệ Nguyên bình năng lượng cho tràn đầy.

"Khá lắm! Trên lưng có đâm! Còn có siêu cấp kịch độc!"

Trần Triệt trong lòng giận dữ.

Chịu một chưởng này Vu Khánh rất là khó chịu, cả người đều bị đập đến nằm trên đất, nhưng hắn nhưng trong lòng thì tại mừng như điên!

Ngày đó lão tam dẫn người ám sát Vương Kính Minh sau khi thất bại, có mấy cái như vậy người chạy về, đồng thời đem tình huống lúc đó nói cho hắn.

Cái kia lúc liền biết Vương Kính Minh bên người có cường giả, thậm chí có thể là Tiên Thiên cảnh tồn tại.

Cho nên hắn trong khoảng thời gian này địch giả tưởng đều là Tiên Thiên cảnh võ giả.

Vì đối phó Tiên Thiên cảnh võ giả, hắn tốn hao món tiền khổng lồ theo những người khác trành thủ lĩnh nơi đó lấy được một chút cực kỳ hiếm thấy, có thể thương tổn được Tiên Thiên cảnh võ giả kịch độc.

Hắn đem này chút kịch độc bôi lên tại một cây dùng trân quý vẫn thạch làm thành gai ngược bên trên, sau đó đem gai ngược khảm đính vào nội giáp phía sau lưng vị trí.

Vì chính là sáng tạo ra này một tia cơ hội!

Cái kia kịch độc phát tác cực nhanh, tuy nói không thể tại chỗ hạ độc chết Tiên Thiên cảnh võ giả, nhưng nhường Tiên Thiên cảnh võ giả tê liệt một hồi vẫn là có thể.

Sau lưng người kia không phải Tiên Thiên cảnh võ giả, giờ phút này chỉ sợ trúng độc càng sâu!

Nghĩ tới đây, hắn cưỡng ép đề thở ra một hơi, sau đó đột nhiên đứng lên, dùng hoàn hảo tay trái quay người vỗ ra hắn tối cường một chưởng!

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn quay người lại về sau, cũng không nhìn thấy tê liệt hoặc là trúng độc Trần Triệt, chỉ có thấy được một đầu đón lấy hắn mặt tay cầm!

"Gặp! Chẳng lẽ cái kia độc dược là giả!"

Vu Khánh trong lòng cảm giác nặng nề.

Chưa kịp hắn tiếp tục suy nghĩ, một chưởng kia liền đánh vào cái cằm của hắn lên.

Rắc

Một tiếng vang giòn, Vu Khánh đầu trực tiếp ngửa về đằng sau đi, kề sát ở phía sau lưng lên.

Giờ khắc này, hắn thậm chí xem chắp sau lưng những cái kia đang đang thoát đi thủ hạ.

Sau đó hắn mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết..