Chương 61: Tà ma

Chương 61: Tà ma

Phù phù!

Một tiếng vang nhỏ, Vu Khánh thi thể nằm xuống đất.

Trần Triệt thấy bốn phía Nhân Trành đã chết đã chết trốn được trốn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Không có trì hoãn, hắn cấp tốc đi tới đám người này trành đào cái rãnh to kia trước.

Này hố to vị trí vừa lúc ở vào hạo nhiên chính khí nhất vị trí hạch tâm, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lão sư ngay tại này hố to đang phía dưới.

Cúi đầu xem xét, hố to có tới mười mét chi sâu.

Lần trước lão sư tao ngộ ám sát từng đề cập tới này phòng tối, sau này hắn cũng đi vào qua một lần.

Theo hắn tính ra, này phòng tối đại khái tại dưới mặt đất mười hai mét sâu vị trí.

Nói cách khác, tại đám người này trành đào trên cơ sở lại đào hơn hai thước, liền có thể đào được phòng tối.

Trần Triệt không dám tùy tiện đi đào.

Hắn sợ lão sư hiểu lầm, làm ra cái gì chuyện vọng động ra tới, đến lúc đó hắn khó từ tội lỗi.

Càng nghĩ, hắn từ trong giáp bên trong lấy ra một kiện hình mũi khoan không độc bình thường ám khí ra tới, sau đó lại từ một bộ Nhân Trành trên thi thể giật chút vải xuống tới thắt ở ám khí cuối cùng.

Đem ám khí gia công một phiên về sau, hắn dùng sức hất lên, đem ám khí đâm vào trong đất.

Sau đó hắn lại đem ám khí kéo ra ngoài.

Lòng vòng như vậy phản phục nhiều lần về sau, cuối cùng khiến cho hắn tại trong lớp đất đánh ra một cái nối thẳng phòng tối lỗ thủng.

. . .

Dưới mặt đất trong phòng tối.

Vương Kính Minh nhìn xem lỗ thủng, không khỏi than khẽ.

"Những người này trành còn thật thông minh. . ."

Dứt lời hắn chậm rãi ngồi xuống.

Hắn thấy, tiếp đi ra nghênh tiếp hắn khả năng liền là độc khí nước độc cái gì.

Hắn sở dĩ làm xong tự vận chuẩn bị, đó là bởi vì hắn không muốn sống rơi vào tại đám người kia trành trong tay.

Hiện tại đám người kia trành chuẩn bị dùng loại thủ đoạn này, vậy hắn cũng cũng không cần phải tự sát.

Nhưng mà, chưa kịp hắn tiếp tục suy nghĩ, trong lỗ thủng đột nhiên truyền đến một đạo cực kỳ thanh âm rất nhỏ.

"Lão sư. . . Là ta. . . Trần Triệt. . . Ta tới cứu ngươi. . ."

"Ngươi tuyệt đối đừng xúc động!"

. . .

Nghe nói như thế, Vương Kính Minh bỗng nhiên đứng lên, một mặt khiếp sợ nhìn về phía phía trên lỗ thủng.

Thanh âm kia hắn quá quen thuộc, đúng là Trần Triệt không thể nghi ngờ.

Có thể là Trần Triệt. . . Tại sao trở lại?

Còn tới nơi này cứu hắn?

Trong lúc nhất thời trong lòng của hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trần Triệt là hôm qua buổi sáng đi châu phủ, tính toán thời gian, nếu muốn ở thời điểm này chạy tới nơi này, trong lúc này đến không có chút nào dừng lại mới được.

"Đứa ngốc. . ."

Vương Kính Minh đột nhiên trở nên lo lắng.

Nói thật, đang nhìn Kinh Thành gửi tới lá thư này về sau, hắn tình nguyện bỏ mình, cũng không nguyện ý Trần Triệt giờ phút này xuất hiện ở đây.

Nhưng không có cách, người cũng đã tới. . .

Còn có thể làm sao?

"Ta ở phía dưới!"

Vương Kính Minh khàn cả giọng đáp lại nói.

"Lão sư, ngươi hướng bên cạnh nhường một chút!"

Trong lỗ thủng lại truyền tới Trần Triệt thanh âm rất nhỏ.

"Tốt! Tốt!"

Vương Kính Minh vội vàng nhường đến một bên.

Cũng không lâu lắm, phía trên liền truyền đến phanh phanh phanh tiếng vang.

Đang vang lên bảy tám tiếng về sau, phòng tối đỉnh chóp trực tiếp sụp đổ ra một cái lỗ thủng to, một đạo thân ảnh đã rơi vào trong phòng tối.

. . .

Trần Triệt thấy lão sư nguyên bản hoa râm tóc vậy mà đã biến thành trắng bệch, trong lòng cũng hơi xúc động.

Lão sư có thể tại tối nay phóng xuất ra nhiều như vậy hạo nhiên chính khí, chỉ sợ nhận lấy cực sâu cắn trả.

"Lão sư, ta trước mang ngươi ra ngoài."

Trần Triệt một bên nói vừa đi đến Vương Kính Minh trước người, đưa hắn vác tại trên lưng.

"Ngươi không nên tới."

Vương Kính Minh có chút thương cảm nói.

"Không có chuyện gì, người ở phía trên đã đều bị ta giải quyết."

Trần Triệt dứt lời mấy cái đề thỏa sức liền nhảy ra hố sâu.

Vừa lại thấy ánh mặt trời, hắn đột nhiên cảm giác được sau lưng một cỗ cực mạnh âm phong kéo tới!

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt phía dưới, toàn thân hắn lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

Nếu không phải cõng lão sư, tốc độ nhận lấy hạn chế, hắn khẳng định sẽ vô ý thức lựa chọn né tránh.

Nhưng giờ này khắc này, hắn chỉ có thể vội vàng quay người lại hướng về sau vỗ ra một chưởng!

Oanh

Một tiếng vang trầm!

Mạnh mẽ kình lực dọc theo cánh tay của hắn lan tràn đến toàn thân, nương theo mà đến còn có một cỗ vô cùng quỷ dị âm tà lực lượng.

Trần Triệt sợ cỗ lực lượng này truyền lại đến lão sư trên thân, không dám giảm bớt lực, chỉ có thể gượng chống.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy ra.

Lùi lại về phía sau vài chục bước về sau, hắn tranh thủ thời gian buông xuống Vương Kính Minh, nhìn về phía phía trước.

"Cái tên này còn chưa có chết?"

Trần Triệt nhìn xem mười mấy mét bên ngoài sọ nghiêng lệch, con mắt trắng bệch, cánh tay bẻ gãy Vu Khánh, con ngươi hơi hơi co vào.

Rất rõ ràng, vừa mới đánh lén hắn liền là này Vu Khánh!

Chẳng qua là này không khỏi quá quỷ dị!

Nhất là Vu Khánh đầu lâu kia, giờ phút này nghiêng lệch trên bờ vai, chỉ còn sót một chút da thịt kết nối, có thể dạng này hắn vậy mà không chết!

"Đây không phải yêu quái sao?"

Không đợi Trần Triệt tiếp tục suy nghĩ, Vu Khánh hai chân đột nhiên phát lực, cả người như là như đạn pháo bắn nhanh đi qua!

"Tốc độ so với trước nhanh hơn!"

Trần Triệt trong lòng thất kinh, đồng thời lại là một chưởng Toái Nhạc oanh ra!

Ầm

Một tiếng nổ vang, hắn một chưởng này trực tiếp đập vào Vu Khánh gan bàn chân vị trí.

Rắc

Vu Khánh đùi phải trong nháy mắt bẻ gãy.

Nhưng Trần Triệt cũng không dễ chịu, một cỗ cường đại âm tà lực lượng ở trong cơ thể hắn chạy tán loạn, khiến cho hắn cảm giác có chút đầu váng mắt hoa.

Một bên khác, Vu Khánh bị đánh bay về sau, vừa hạ xuống, hắn lần nữa bắn lên, như là hổ đói vồ mồi nhào về phía Trần Triệt.

Trần Triệt cố nén khó chịu, tay phải đột nhiên hất lên!

Một đạo hàn quang lóe lên, một ngọn phi đao trực tiếp đóng ở Vu Khánh chỗ mi tâm.

Chỉ có như vậy, thân hình hắn cũng chỉ là hơi hơi rung động dưới mà thôi.

Sau khi rơi xuống đất, hắn lần nữa đánh tới, phảng phất căn bản cảm giác không thấy đau đớn!

Ầm

Ầm

Trong nháy mắt, hai người liền kịch chiến mấy hiệp.

. . .

Cách đó không xa Vương Kính Minh lúc này cuối cùng thấy rõ Vu Khánh bộ dáng, lúc này cao giọng nhắc nhở: "Trần Triệt! Cái này người bị Tà Ma phụ thể! Đã thành tà ma!

Tuy nói hắn còn không có bước vào Tiên Thiên cảnh, nhưng trong cơ thể hắn âm tà chi khí không kém hơn Tiên Thiên cảnh võ giả Tiên Thiên chân khí!

Ngươi ngàn vạn cẩn thận!"

Dứt lời hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, tranh thủ thời gian trong ngực sờ lên, sau đó dụng lực kéo một cái, đem treo ở trước ngực một viên màu trắng quân cờ hình dạng vòng cổ kéo xuống.

"Trần Triệt! Cái này cho ngươi!"

Vương Kính Minh hét lớn một tiếng, đem màu trắng quân cờ hướng phía Trần Triệt đã đánh qua.

Này thời gian trong nháy mắt, Trần Triệt lại cùng Tà Ma qua mấy chiêu.

Thấy lão sư mất đi thứ gì tới, hắn không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên, liền đem màu trắng quân cờ cầm ở trong tay.

Màu trắng quân cờ vào tay về sau, một cỗ lực lượng vô danh cấp tốc trôi lượt toàn thân của hắn.

Trong một chớp mắt, trong cơ thể hắn âm tà lực lượng tựa như cùng băng tuyết tan rã.

Mà cùng lúc đó, cái kia nguyên bản không sợ chết Vu Khánh vậy mà lùi lại về phía sau hai bước.

Trần Triệt thoát khỏi âm tà lực lượng làm phức tạp, trong lòng lập tức đã có lực lượng.

Thấy ở khánh e ngại, hắn không chút do dự, trực tiếp phản công đi qua.

Chẳng qua là mấy chiêu, hắn liền phế đi Vu Khánh còn lại một tay một chân.

Vu Khánh nằm xuống đất về sau, Trần Triệt không có lại cho hắn cơ hội, song chưởng tung bay, như là ảo ảnh hướng phía trên người hắn chào hỏi đi qua.

Phanh phanh phanh!

Chẳng qua là trong vòng mấy cái hít thở hắn liền đem Vu Khánh toàn thân xương cốt đánh thành bột mịn.

Cuối cùng hắn rút ra cắm ở Vu Khánh chỗ mi tâm cái kia ngọn phi đao, đem cái kia màu trắng quân cờ đè xuống.

Toàn thân đều đã xụi lơ Vu Khánh vậy mà rung động kịch liệt lên, ngay sau đó, một đoàn khói đen từ trên người hắn bay ra, còn không có bay ra bao xa, liền tại hạo nhiên chính khí bên trong triệt để biến thành tro bụi..