Chương 62: Sống còn

Chương 62: Sống còn

Ầm

Hắc khí tiêu tán về sau, Trần Triệt một chưởng vỗ nát Vu Khánh đầu.

Xác định cái tên này đã chết đến mức không thể chết thêm về sau, hắn vào khoảng khánh thi thể lật lên, từ trong đó giáp vị trí hậu tâm lấy ra một cây màu đen gai ngược, bỏ vào hắn nội giáp của mình bên trong.

Sau đó hắn mới đứng lên, hướng phía Vương Kính Minh đi đến.

"Lão sư, may mắn mà có có này quân cờ. . . Không phải ta thật đúng là không nhất định có thể đánh chết cái tên này."

Trần Triệt một bên nói một bên đem màu trắng quân cờ đưa cho lão sư.

Cái kia màu trắng quân cờ cực kỳ kỳ lạ, bị hắn đặt tại Vu Khánh mi tâm vết thương vị trí về sau, vậy mà không có nhiễm phải mảy may máu tươi, vẫn như cũ thuần trắng không rảnh.

Vương Kính Minh thấy này khoát tay áo.

"Thứ này đưa ngươi."

"Cái này. . ."

Trần Triệt có chút xấu hổ.

"Đây là ta di vật của sư phụ, hắn là lợi hại hơn ta được nhiều đại nho.

Có thứ này tại, ngoại trừ những cái kia đứng đầu nhất Tà Ma, mặt khác Tà Ma hẳn là không đả thương được ngươi.

Thứ này. . . Là bảo vật vô giá, ngươi nhớ lấy cất kỹ, không nên tùy tiện tặng cho người khác."

Dứt lời Vương Kính Minh hai chân mềm nhũn, kém chút ngã xuống đất.

Trần Triệt thấy này tranh thủ thời gian đỡ hắn, sau đó đưa hắn vác tại trên lưng.

"Lão sư, ta dẫn ngươi đi ngoại thành  chờ đến ngoại thành, ngươi cũng không cần lại phóng thích nhiều như vậy hạo nhiên chính khí."

Trần Triệt một bên nói một bên cõng Vương Kính Minh bước nhanh hướng phía xa xa phơi trần lên ngựa đi đi.

"A. . . Không có việc gì, ta còn chịu đựng được.

Cũng là ngươi, thật không nên trở về tới."

Vương Kính Minh thì thào nói ra.

"Lão sư, mặc dù quá trình hung hiểm chút, nhưng kết quả tóm lại là tốt.

Cho nên còn nói chuyện này để làm gì đâu?"

Trần Triệt lau đi khóe miệng máu tươi, vừa cười vừa nói.

"Ngươi không phải một mực nói. . . Ngươi chỉ nghĩ tới an ổn sinh hoạt sao?

Ngươi trở về. . . Này có thể cùng ngươi lời giải thích trái ngược."

Vương Kính Minh có chút yếu ớt nói.

Trần Triệt cười khẽ một tiếng.

"Ta luyện võ không chỉ có là vì mình an ổn, càng vì hơn có thể làm cho bên người người an ổn.

Lão sư ngài đối ta có ân, nếu là ta đối ngươi không quan tâm, đó mới cùng ta sơ tâm trái ngược.

Cái này cùng kiếm tiền một dạng, nếu như kiếm lời không tốn, cái kia kiếm lại nhiều thì có ý nghĩa gì chứ?"

Vương Kính Minh nghe này khẽ thở dài, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Ai, đạo lý của ngươi so ta đều nhiều."

Thấy Trần Triệt đem trên lưng hắn ngựa, chuẩn bị đi ngoại thành, hắn tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Đừng nóng vội. . . Ta còn có một cái vô cùng trọng yếu sự tình cùng ngươi nói.

Bất quá tại trước khi nói, ngươi trước tiên cần phải bình phục lại cảm xúc."

"Lão sư ngài cứ việc nói, tâm tình ta hết sức ổn định."

Trần Triệt một mặt bình tĩnh.

"Việc này là liên quan tới phụ thân ngươi.

Lúc trước ngươi hỏi thăm ta Kinh Thành quan viên tên sự tình. . . Ta ghi vào trong lòng.

Sau này ta không phải cùng ngươi nói, ta cho bạn của Kinh Thành đi một phong thư, điều tra việc này sao?

Lá thư này. . . Có hồi phục."

Vương Kính Minh nói đến đây dừng lại, bắt đầu tinh tế quan sát Trần Triệt vẻ mặt biến hóa.

Trần Triệt vẻ mặt bình tĩnh như trước.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, lão sư sở dĩ thừa nước đục thả câu, chỉ sợ là sợ đả kích đến hắn.

Nhưng vấn đề là hắn cũng không là cỗ thân thể này nguyên chủ nhân.

Cho nên mặc kệ thân thể nguyên chủ nhân phụ thân đến cùng như thế nào, hắn đều không đến mức đến không thể tiếp nhận mức độ.

Vương Kính Minh thấy này lúc này mới tiếp tục nói: "Ta bằng hữu kia nói. . . Hai mươi năm trước trận kia khoa khảo, xác thực có cái gọi trần chiếu người cao đậu Tiến sĩ. . ."

Trần Triệt con mắt híp híp, không nói gì.

"Sau này, cái này trần chiếu liền biến mất.

Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là có cái bối cảnh cực mạnh người thay hắn sửa lại tên, đổi họ.

Bây giờ hai mươi năm trôi qua. . . Hắn rất có thể đã ngồi ở vị trí cao.

Ngươi. . . Hiểu ý của ta không?"

"Lão sư, ta hiểu rõ, ta đã sớm đoán được loại khả năng này."

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi, trầm giọng nói ra.

Đồng thời hắn ở trong lòng cũng thở dài.

Không nghĩ tới xấu nhất tình huống vẫn là phát sinh.

"Cũng khó trách ngươi sẽ thi rớt. . . Đây là có người không muốn để cho ngươi đi Kinh Thành a. . .

Ngươi cũng xác thực không thể đi đọc sách khoa khảo con đường này."

Nói xong nói xong, Vương Kính Minh vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc vô cùng.

"Trần Triệt, cái gì đọc sách khoa khảo, đều không trọng yếu.

Sau đó ta muốn cùng ngươi nói mới là điểm chết người là, ngươi phải tất yếu nhà tù ghi ở trong lòng."

Trần Triệt thấy lão sư thật tình như thế, vội vàng đáp ứng nói: "Học sinh hiểu rõ."

Vương Kính Minh vẻ mặt trang nghiêm,  Trịnh trọng nói: "Chúng ta vị kia bệ hạ từ khi bị Tà Ma quấy nhiễu về sau, thân thể đã càng ngày càng tệ.

Ta vị kia bạn của Kinh Thành nói, bệ hạ hắn rất có thể sẽ tại đây trong vòng một hai năm băng hà.

Nhưng vấn đề là hắn không có lập Thái Tử!

Hiện tại sáu vị hoàng tử đều muốn tranh đoạt này thái tử vị trí!

Đại thần trong triều lúc này cũng đã phân làm lục phái, này lục phái lẫn nhau ở giữa lẫn nhau công kích, dùng bất cứ thủ đoạn nào. . .

Phụ thân ngươi rất có thể liền là trong đó một phái nhân vật trọng yếu.

Chỗ chết người nhất chính là Tế Thế minh hẳn là cũng thuộc vào trong đó một phái.

Nếu như Tế Thế minh người biết thân phận của ngươi, bọn hắn rất có thể sẽ lợi dụng thân phận của ngươi tới công kích phụ thân của ngươi, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

Ngươi. . . Thật không nên trở về tới."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới, tình huống so với hắn nghĩ còn bết bát hơn.

Nhưng bất kể nói thế nào, cữu cữu còn tại Tế Thế minh.

Hôm nay hắn coi như không trở lại. . . Hắn cũng không có khả năng vứt bỏ cữu cữu trực tiếp cao chạy xa bay.

Vương Kính Minh thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt về sau, ngữ trọng tâm trường nói: "Trần Triệt. . . Ngươi nghe ta nói, nếu như Tế Thế minh người mời ngươi gia nhập, ngươi tốt nhất trước lá mặt lá trái, sau đó thử thăm dò hỏi thăm bọn họ muốn mang ngươi đi đâu vậy.

Nếu như là đi U châu, vậy nói rõ bọn hắn còn không biết thân phận của ngươi.

Nhưng nếu như bọn hắn là muốn dẫn ngươi đi Kinh Thành. . . Vậy ngươi nhất định phải ý nghĩ nghĩ cách thoát thân.

Kinh Thành bây giờ là đầm rồng hang hổ, ngươi nếu là lúc này bị cuốn tiến vào nơi đầu sóng ngọn gió. . . Khục! Khục!"

Nói đến đây Vương Kính Minh nặng nề mà ho khan.

Trần Triệt nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Kính Minh phía sau lưng, sau đó lui lại mấy bước đối vị lão sư này trịnh trọng thi lễ một cái.

"Đa tạ lão sư cáo tri!"

Không hề nghi ngờ, tin tức này với hắn mà nói coi là tính mệnh du quan!

Tế Thế minh người nếu như chỉ là đơn thuần xem hắn thiên phú không tồi, mời hắn gia nhập, cái kia không có vấn đề gì.

Hắn thực sự không lay chuyển được, trước gia nhập Tế Thế minh là được rồi.

Chờ sau này thực lực mạnh  có thể lại nghĩ biện pháp thoát ly.

Có thể Tế Thế minh nếu như là muốn lợi dụng thân phận của hắn làm văn chương. . . Vậy hắn rất có thể liền không có sau đó.

A

Dùng thân phận của hắn đi Kinh Thành công kích cái kia chưa từng thấy qua phụ thân?

Lục tử đoạt chính, đầm rồng hang hổ.

Hắn một cái nho nhỏ Luyện Tạng cảnh võ giả lâm vào này loại vòng xoáy bên trong, cả nhà sợ là đều phải thịt nát xương tan!

Mà lão sư. . . Nhưng phàm hơi đối với chuyện này không chú ý một điểm, đều phải không ra này loại kết luận.

Cho nên, hắn lại thế nào Tạ lão sư đều không quá đáng.

Ai

Vương Kính Minh thấy này khẽ thở dài, sau đó nói:

"Chờ đến châu phủ. . . Nếu như Tế Thế minh người tìm ngươi, ngươi tận lực lại kéo dài một chút, ta nhìn một chút có thể hay không lại suy nghĩ chút biện pháp giúp ngươi một chút. . ."

"Lão sư. . ."

Trần Triệt trong lòng vô cùng cảm động.

Vương Kính Minh ánh mắt ảm đạm, khoát tay áo.

"Đi trước ngoại thành đi, ta có chút không chịu nổi."

Tốt

Trần Triệt lên tiếng, sau đó cưỡi ngựa chở Vương Kính Minh hướng ra phía ngoài thành tiến đến.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Trần Triệt mang theo Vương Kính Minh đi tới ngoại thành.

Mà lúc này ngoại thành chiến đấu cũng đã tới kết thúc rồi.

Trong chiến trường, có mấy người toàn thân tắm máu, chung quanh nằm một chỗ Nhân Trành thi thể.

Thạch Hỏa thành còn lại quân coi giữ nhìn xem mấy người kia ánh mắt đều vô cùng sùng bái.

"Là Tế Thế minh người. . ."

Thấy mấy người kia, Trần Triệt trong lòng lập tức chìm xuống.

Mà cùng lúc đó, những người kia cũng hướng phía hắn nhìn lại.

Hai bên tầm mắt giao hội.

Trần Triệt thấy rất rõ ràng, Tế Thế minh mấy người này khi nhìn đến hắn về sau, trên mặt rõ ràng toát ra một loại. . . Như trút được gánh nặng chi sắc..