Chương 63: Gia nhập

Chương 63: Gia nhập

Trần Triệt trên mặt đồng dạng toát ra như trút được gánh nặng chi sắc, sau đó đối Tế Thế minh mấy người mỉm cười ra hiệu, đồng thời còn không quên ho khan vài tiếng.

Bên cạnh Thạch Hỏa thành quân coi giữ cùng với các người của đại gia tộc cũng chú ý tới Trần Triệt trở về, cả đám đều tiến lên đón.

"Trần công tử, Vương tiên sinh hắn thế nào?"

"Thân thể tiêu hao đến lợi hại, nhưng hẳn không có nguy hiểm đến tính mạng."

Trần Triệt một bên trả lời một bên đem đã hôn mê nhưng trên thân còn tản ra mỏng manh hạo nhiên chính khí Vương Kính Minh vịn xuống ngựa.

Người ở chung quanh nghe này cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Đúng lúc này, lại có một đội người cưỡi ngựa từ trong thành chạy đến nơi này.

Đáng nhắc tới chính là trong đó người cầm đầu trên thân đang khiêng Vu Khánh bị đánh đến lỏng lỏng lẻo lẻo, đã hoàn toàn thay đổi thi thể.

Này đoàn người chạy tới về sau lập tức nhìn về phía phía ngoài đoàn người vây Tế Thế minh những người kia.

Hai đám người ánh mắt trao đổi một phiên về sau, hợp chảy đến một chỗ, tại một phiên xì xào bàn tán về sau, ánh mắt của những người này đều khóa ổn định ở Trần Triệt trên thân.

Trần Triệt mặc dù đang chiếu cố hôn mê Vương Kính Minh, nhưng hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, Tế Thế minh đám người kia đang đang quan sát hắn.

. . .

"Trần công tử, cái kia Vu Khánh là ngươi giết?"

Thấy Trần Triệt đem Vương Kính Minh giao cho Lâm gia đại phu, Tế Thế minh bên trong cầm đầu người kia chen vào đám người, trầm giọng hỏi.

Này tên người vì đủ nguyên cương, thân cao tám thước, dáng dấp có chút hùng tráng, ngày đó Tế Thế minh vào thành lúc dẫn đầu liền là hắn, Trần Triệt đối với hắn có mấy phần ấn tượng.

Chỉ bất quá ngày đó cái này người mặc hắc giáp, hôm nay hắn ăn mặc màu đen trang phục.

"May mắn. . . Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt ho khan vài tiếng, đang khi nói chuyện một tia máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy xuống.

Đủ nguyên cương nhìn thoáng qua Vu Khánh thi thể, trong đầu não bổ ra một chút chiến đấu hình ảnh.

Nếu như hắn đoán được không sai, này Vu Khánh thực lực hẳn là có thể áp chế Trần Triệt, cũng chính vì vậy, Trần Triệt bị thương không nhẹ.

Nhưng Vu Khánh khả năng quá mức cuồng vọng, kết quả dưới sự khinh thường trúng Trần Triệt ám khí.

Mà Trần Triệt cũng là quả quyết người, ám khí bắn trúng Vu Khánh về sau, luân phiên công kích, trực tiếp vào khoảng khánh cả người đều đánh thành nhão nhoẹt. . .

"Này Vu Khánh có thể liền thương mấy tên cùng cấp bậc võ giả, thực lực kia tại Luyện Tạng cảnh bên trong tuyệt đối xem như đỉnh tiêm.

Trần Triệt thực lực mặc dù hơi yếu một ít, nhưng có thể kiềm chế lại Vu Khánh, đồng thời tìm cơ hội sử dụng ra ám khí, thực lực này tại Luyện Tạng cảnh bên trong cũng tính là cường giả.

Hai mươi tuổi. . . Có thực lực như thế. . ."

Đủ nguyên cương biến sắc lại biến, không có người biết rõ hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Đúng lúc này, nơi xa lại truyền tới vài tiếng tiếng vó ngựa dồn dập.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mấy cái kỵ sĩ đang bị lớn nhất đoàn nồng đậm hạo nhiên chính khí bao bọc, hướng phía Thạch Hỏa thành bên này chạy nhanh đến.

"Đây là nắm cái nào đại nho đưa đã tới sao?"

Mọi người thấy này tất cả đều vui mừng quá đỗi.

Nơi xa đại bộ đội cách bọn họ thoạt nhìn rất gần, nhưng ít ra còn cần nửa canh giờ thời gian mới có thể đến Thạch Hỏa thành.

Nếu như này trong vòng nửa canh giờ Vương tiên sinh trên người hạo nhiên chính khí biến mất, cái kia sau lưng đám kia già yếu tàn tật vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Xuy

Mấy cái kỵ sĩ nháy mắt liền tới, đi theo đám bọn hắn cùng đi đúng là hai vị không biết từ chỗ nào khẩn cấp điều tới đại nho.

Hai vị này đại nho đến về sau, Vương Kính Minh trên người hạo nhiên chính khí lập tức liền biến mất.

"Chư vị hôm nay không cần đi đường.

Chờ châu phủ vận chuyển đội chạy tới, Thạch Hỏa thành bên này sẽ có bốn vị đại nho.

Bốn vị đại nho, đủ để bảo đảm chư vị tối nay không ngại."

Cầm đầu kỵ sĩ sau khi xuống ngựa ngữ khí lạnh như băng, nhưng lại nhường Thạch Hỏa thành còn chưa rút lui cuối cùng một nhóm người tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Thạch Hỏa thành cuối cùng một nhóm người tại quan quân dưới hộ vệ, hướng phía châu phủ xuất phát.

Rút lui Thạch Hỏa thành cư dân sự tình đến tận đây xem như hạ màn.

Trên nửa đường, đủ nguyên cương tìm một cơ hội cưỡi ngựa đi tới Trần Triệt chỗ bên cạnh xe ngựa.

"Trần công tử, không biết ngươi sau này có tính toán gì không?"

Nghe nói như thế, Trần Triệt biết này đủ nguyên cương là tới lôi kéo chính mình.

"Tề thống lĩnh, thực không dám giấu giếm, tại hạ muốn mau sớm bước vào Tiên Thiên cảnh, cho nên tiếp xuống chuẩn bị đi tìm kiếm Tiên Thiên cảnh công pháp."

Trần Triệt sắc mặt tái nhợt, thanh âm cũng có chút suy yếu.

Đủ nguyên cương nghe vậy cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Trần công tử, có mấy lời chắc hẳn lệnh cậu đã nói qua với ngươi. . .

Nhưng này lúc chúng ta không biết Trần công tử ngươi đã bước vào Luyện Tạng cảnh.

Cho nên trước đó những cái kia hứa hẹn đều không coi là số.

Dùng Trần công tử ngươi này hai mươi tuổi bước vào Luyện Tạng cảnh thiên phú, chúng ta Tế Thế minh có thể cho ngươi mở ra càng điều kiện tốt.

Mặc dù tin tức còn chưa truyền trở về, nhưng ta trước tiên có thể đi hứa hẹn.

Chỉ cần Trần công tử ngươi nguyện ý gia nhập ta Tế Thế minh, ta Tế Thế minh hết thảy Tiên Thiên cảnh võ giả, ngươi có khả năng tùy ý chọn lựa một tên tới làm sư phụ của ngươi.

Mặt khác, ngươi luyện võ cần có tài nguyên, ta Tế Thế minh cũng toàn bộ không ràng buộc cung cấp."

Trần Triệt nghe này có chút xấu hổ.

"Cái này. . . Tề thống lĩnh, ta sở dĩ có thể nhanh như vậy bước vào Luyện Tạng cảnh, chủ nếu là bởi vì nuốt một loại kỳ lạ bảo vật.

Ta thực tế thiên phú khả năng cũng không có tốt như vậy."

Nói xong hắn liền đem theo Dương gia nơi đó lấy được cái kia bốn cái Tiểu Hắc cầu hình dạng miêu tả ra tới.

Đương nhiên, hắn không có nói vật kia là theo Dương gia chỗ ấy lấy được.

Đủ nguyên cương nghe này cười nhạt một tiếng.

"Vật kia Đại Hạ đỉnh tiêm thế lực cơ bản đều có, thế nhưng không có thấy có mấy người tại hai mươi tuổi liền bước vào Luyện Tạng cảnh.

Trần công tử ngươi không cần tự coi nhẹ mình."

Nói đến đây đủ nguyên cương dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta nghe cữu cữu ngươi nói ngươi không thích phân tranh.

Ha ha, tuy nói bây giờ thế đạo này rất loạn, nhưng ta Tế Thế minh đại bản doanh U châu lại hết sức an ổn, được xưng tụng là thế ngoại đào nguyên.

Không phải ta khoe khoang, tại U châu ranh giới, bách tính an cư lạc nghiệp, không nhặt của rơi trên đường, so này Ký Châu mạnh gấp trăm lần!

Đến mức Nhân Trành, càng là cơ hồ mất tích.

Trần công tử, ngươi nếu là gia nhập ta Tế Thế minh, ta có khả năng trực tiếp đem ngươi đưa đi U châu, từ nay về sau, ngươi ngay tại U châu an tâm luyện võ, sẽ không có bất luận cái gì người quấy rầy đến ngươi."

Trần Triệt nghe vậy một mặt tâm động chi sắc.

Nói thật, nếu như Tế Thế minh không biết thân phận của hắn, nếu như đủ nguyên cương chỗ hứa hẹn đều là thật, hắn khả năng thật sẽ tâm động.

Dù cho Tế Thế minh không phải cái gì người hiền lành, hắn cũng nguyện ý trước gia nhập vào trộn lẫn một quãng thời gian.

Bí Tịch sư phụ tùy tiện tuyển, tài nguyên tu luyện không hạn chế, còn có an ổn hoàn cảnh bên ngoài, cái nào luyện võ nghe đến mấy cái này điều kiện không tâm động?

Đáng tiếc. . .

Này đủ nguyên cương nói chưa chắc là thật.

Đương nhiên, mặc kệ là thật là giả, hắn trước hết đáp ứng.

Dù sao người ta đều mở ra loại điều kiện này, nếu là hắn còn không đáp ứng, cái kia không khỏi lộ ra rất cổ quái.

Trần Triệt ngồi tại trước xe ngựa nhìn xem đủ nguyên cương biểu lộ.

Đủ nguyên cương một mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt mơ hồ có quang mang chớp động.

Trầm ngâm một lát sau, Trần Triệt cười nói: "Tề thống lĩnh, ngươi cũng nói như vậy, ta đâu còn có thể cự tuyệt?

Ta Trần Triệt nguyện ý gia nhập Tế Thế minh!

Từ nay về sau, làm phiền Tề thống lĩnh chiếu cố nhiều hơn!"

Đủ nguyên cương nghe vậy lập tức ha ha phá lên cười.

"Tốt! Đã ngươi gia nhập Tế Thế minh, vậy chúng ta liền là huynh đệ!

Trần huynh đệ! Ngươi yên tâm! Ta Tế Thế minh tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!".