Chương 64: Cơ hội

Chương 64: Cơ hội

Một ngày một đêm đi qua.

Đội xe thuận lợi đến châu phủ.

Trần Triệt cũng nhìn được mẫu thân cùng cữu cữu.

Ba người tại Tế Thế minh an bài xuống bị dàn xếp tại châu phủ một nhà xa hoa trong khách sạn.

Trần Triệt nghĩ kéo dài một chút, kéo đến lão sư tỉnh lại.

Nhưng mà lại qua một ngày, hắn sửng sốt không có thu đến lão sư thức tỉnh tin tức.

Mặt khác, trong khách sạn Tế Thế minh người chưa bao giờ từng đứt đoạn, cái này khiến hắn có một loại cảm giác bị người giám thị.

. . .

Một ngày này đêm khuya, Trần Triệt đang đang nhắm mắt điều tức.

Đột nhiên ngoài khách sạn truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau!

Hắn lập tức mở to mắt, xuyên thấu qua cửa sổ hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Cửa khách sạn trên đường phố, Tế Thế minh vài người đang cùng mấy cái người áo đen kịch chiến.

Hai bên tốc độ xuất thủ cực nhanh, rõ ràng đều là cao thủ.

Tựa hồ đã nhận ra Trần Triệt động tĩnh bên này, Tế Thế minh bên trong cao bằng một người tiếng nói: "Trần công tử, ngươi có thương tích trong người, tuyệt đối đừng ra tới!

Mấy cái này làm loạn Nhân Trành thực lực rất mạnh!"

"Nhân Trành?"

Trần Triệt chau mày.

Suy tư một lát sau, hắn lại lui trở về.

Nhân Trành. . .

Bên ngoài mấy người áo đen kia thật chính là Nhân Trành sao?

Nào có người quá lợi hại như vậy trành?

Còn hết lần này tới lần khác hướng hắn chỗ này xuyên.

Tuy nói không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng hắn mơ hồ cảm giác tự thân rất có thể đã lâm vào một loại nào đó vòng xoáy bên trong.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Mà lại tại Ký Châu cứ như vậy, này nếu là đi Kinh Thành, thì còn đến đâu?

Còn có. . .

Lão sư làm một cái duy nhất có thể đến giúp chính mình người, dĩ nhiên thẳng đến hôn mê bất tỉnh, này khó tránh khỏi có chút quá mức kỳ quái.

"Không thể hi vọng lão sư, ta nhất định phải làm chút gì đó!"

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Hắn sợ hắn lại hi vọng lão sư, lão sư sẽ mãi mãi cũng vẫn chưa tỉnh lại.

. . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, ngoài khách sạn thanh âm đánh nhau cuối cùng tan biến.

Đủ nguyên cương trước tiên xông vào, thấy Trần Triệt bình yên vô sự, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Trần huynh đệ, đám người kia trành không có làm bị thương ngươi đi?"

"Không có. . ."

Trần Triệt trả lời một câu về sau, trên mặt lộ ra chút vẻ hơi nghi hoặc, tiếp tục nói:

"Bất quá bọn hắn ở trong có người tại nóc nhà nói chút kỳ quái lời."

Nghe nói như thế, đủ nguyên cương vẻ mặt lập tức cảnh giác, liền vội vàng hỏi: "Nói cái gì?"

Trần Triệt một bộ tại tinh tế hồi ức dáng vẻ, một lúc lâu sau mới trả lời: "Bọn hắn nói cái gì. . . Có một nhóm đỉnh tiêm cao thủ muốn đi qua, nếu như lại phát sinh đánh nhau, để cho ta thừa dịp loạn đi trước. . ."

Dứt lời Trần Triệt lắc đầu.

"Ta nghe không hiểu, giống như là nói như vậy, cũng không biết là có ý gì."

Đủ nguyên cương nghe vậy vẻ mặt đột biến, sau một hồi lâu, hắn đột nhiên một mặt giật mình nói: "Thì ra là thế, Trần huynh đệ, ngươi có chỗ không biết.

Hôm nay khách sạn này bên trong trừ ngươi ở ngoài, còn có cái theo Vân Châu áp giải tới khâm phạm của triều đình, bởi vì cái này người thân phận đặc thù, cho nên triều đình chuẩn bị bí mật đưa hắn áp giải đi Kinh Thành.

Vừa mới đám người kia rất có thể là tới cứu hắn, ngươi không cần để ở trong lòng."

Trần Triệt nghe này trong lòng hơi có chút im lặng.

Không thể không nói, này đủ nguyên cương có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong nghĩ ra như thế cái thuyết pháp, quả thực không dễ dàng.

Đồng thời, hắn cũng xác định một sự kiện.

Cái kia chính là Tế Thế minh xác thực đối với hắn không có hảo ý.

Không phải không đến mức nói bậy để lừa gạt hắn.

"Khó trách. . . Ta hiểu được."

Trần Triệt khẽ gật đầu, xem như công nhận đủ nguyên cương thuyết pháp này.

"Việc này can hệ trọng đại, còn mời Trần huynh đệ không muốn ngoại truyện."

Đủ nguyên cương lại nhắc nhở một câu.

"Tề thống lĩnh yên tâm, ta sẽ không tiết lộ phong thanh."

Trần Triệt bảo đảm nói.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, đủ nguyên cương liền vội vàng tới đến khách sạn bên trong.

"Trần huynh đệ, chúng ta phải đi rồi."

"Vội vã như vậy sao? Ta còn muốn chờ lão sư tỉnh lại cùng hắn nói lời tạm biệt đây."

Trần Triệt hơi kinh ngạc.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, đây cũng là hắn tối hôm qua cái kia một trận bịa chuyện có hiệu quả.

"Đúng là có chút việc gấp, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi, đi tới U châu.

Ngươi có cái gì muốn thu thập sao?"

Đủ nguyên cương trầm giọng nói.

"Không có gì thu thập, nên thu thập sớm liền thu thập xong."

Trần Triệt nhìn thoáng qua dưới giường bao quần áo nói.

"Vậy thì tốt quá, chúng ta hiện tại liền đi, mẫu thân ngươi cùng cữu cữu ngươi đã ở trên xe ngựa."

Đủ nguyên cương một mặt vội vã không nhịn nổi.

Trần Triệt thấy này cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp cầm lên bao quần áo đi theo hắn ra khách sạn.

Ra khách sạn về sau, hắn lên một cỗ tạo hình mộc mạc xe ngựa.

Cùng đủ nguyên cương nói một dạng, cữu cữu cùng mẫu thân xác thực trong xe ngựa, cái này khiến trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

. . .

"Cháu trai, ta đi được cũng quá vội vàng, cũng không kịp cùng một chút người quen nói một tiếng."

Vương Chấn có chút bất mãn.

"Đúng vậy a. . . Cũng không kịp nói một tiếng."

Trần Triệt nhìn xem ngoài xe ngựa, vẻ mặt có chút buồn vô cớ.

Hắn rất muốn cùng lão sư, cùng Trương Nhược Viễn, cùng Lâm Uyển bọn họ nói cá biệt.

Thế nhưng không có cơ hội.

"Về sau hữu duyên gặp lại đi, ta sẽ còn trở lại."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

. . .

Xe ngựa chạy đến lén lén lút lút, tại xuyên qua mấy cái đường tắt về sau, vậy mà tụ hợp vào một nhánh đi tới U châu trong thương đội.

Trong thương đội đi tới ba cái bình thường ăn mặc võ giả, thủ vệ tại xe ngựa xung quanh.

Ba người này xem trang phục cùng trong thương đội những cái kia mình đồng da sắt cảnh võ giả không khác nhau nhiều lắm, nhưng Trần Triệt theo khoảng cách gần xem, có thể nhìn ra ba người này khí chất trầm ngưng, rõ ràng là cao thủ.

Trong đó đứng tại ở giữa nhất lão giả kia, hắn thậm chí đều có chút nhìn không thấu.

Nói không chừng là Tiên Thiên cảnh võ giả.

"Tề thống lĩnh đâu?"

Trần Triệt thò đầu ra dò hỏi.

"Tề thống lĩnh tạm thời có việc phải xử lý, lần này do ba người chúng ta đưa các ngươi đi U châu.

Còn mời Trần huynh đệ thứ lỗi."

Lão giả cười không ngớt nói.

"Vậy làm phiền ba vị."

Trần Triệt cám ơn một câu về sau, quay trở về trong xe ngựa.

"Xong rồi!"

Trần Triệt trong lòng vô cùng kích động, đồng thời còn mơ hồ có chút nghĩ mà sợ.

Đủ nguyên cương dẫn đầu cái kia trăm tên Tế Thế minh thành viên thực lực mạnh mẽ, trong đó Tiên Thiên cảnh khả năng liền không ngừng một vị.

Nếu là hắn đi theo đám người kia rời đi Ký Châu, vô luận muốn đi U châu vẫn là đi Kinh Thành, hắn đều khó có khả năng có chút cơ hội chạy thoát.

Cho nên. . . Hắn chỉ có thể cược.

Từ khi biết rõ ràng huyện kiểm tra gian lận sau đó, hắn liền biết hắn rất có thể vẫn luôn sống đang giám thị bên trong.

Mà lại giám thị hắn người không muốn hắn đi Kinh Thành.

Tối hôm qua những hắc y nhân kia nói không chừng liền cùng giám thị hắn người có quan hệ.

Trong khoảnh khắc đó, hắn bắt được một tia cơ hội chạy thoát.

Tế Thế minh người muốn đem hắn đưa đi Kinh Thành, giám thị hắn người khẳng định sẽ ngăn cản.

Đã như vậy, hắn sao không nói đến khoa trương một chút đâu?

Đang nghe có một nhóm đỉnh tiêm cao thủ sắp tới Ký Châu về sau, Tế Thế minh đám người này có thể làm sao?

Ngồi chờ chết không được.

Vững chắc lý do, bọn hắn biện pháp tốt nhất liền là minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.

Ở bề ngoài, đủ nguyên cương dẫn đầu một nhóm người giả bộ đi Kinh Thành, hấp dẫn kẻ địch.

Sau lưng phái ba cái cao thủ vụng trộm đem hắn dời đi.

Ý tưởng này thật là tốt, nhưng không thể nghi ngờ cũng cho hắn cơ hội.

. . .

"Một cái Tiên Thiên cảnh, hai cái Luyện Tạng cảnh. . . Nếu như xử lý thật tốt. . . Ta có cơ hội đào thoát.

Chỉ cần có thể đào thoát, cái kia từ nay về sau, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!"

Trần Triệt nhắm mắt lại, trong lòng sát ý nghiêm nghị.

Tế Thế minh kém chút đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, thù này hắn trước nhớ kỹ, về sau không sớm thì muộn muốn báo!.