Chương 65: Chân tướng phơi bày

Chương 65: Chân tướng phơi bày

Xe ngựa đi theo thương đội đi tiếp nửa ngày, giờ phút này cho dù là Vương Chấn đều nhìn ra chút hứa không thích hợp.

Chủ yếu là Tế Thế minh ba người này giọng nói chuyện càng ngày càng ác liệt.

Vừa mới bắt đầu ba người này vẫn chỉ là khách khí khiến cho hắn không muốn thăm dò hướng ra phía ngoài xem, càng về sau nói lời đã gần như quát lớn.

Này chỗ nào giống như là tại hộ tống, đây rõ ràng là đang bị giam giữ vận phạm nhân!

"Cháu trai, tại sao ta cảm giác bọn hắn giống như không thích hợp? Bọn hắn sẽ không không phải Tế Thế minh người a?"

Vương Chấn hạ giọng, vẻ mặt có chút bất an.

Trần Triệt ho khan vài tiếng, sau đó đối Vương Chấn thấp giọng rỉ tai vài câu.

Tại cữu cữu trong mắt, Tế Thế minh là tế thế cứu nhân chính nghĩa thế lực.

Tại mẫu thân trong mắt, phụ thân là cái vĩ ngạn ánh sáng đang nam tử, sở dĩ không có trở về, rất có thể là nửa đường xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Nếu là hắn nắm tất cả chân tướng nói hết ra, hai người này đều phải "Sập phòng" .

Cữu cữu sập phòng, có lẽ còn có thể tiếp nhận.

Nhưng mẫu thân chưa hẳn có thể tiếp nhận.

Cho nên hắn nắm chân tướng sự tình hơi gia công một thoáng, nắm nồi đều đội lên Tế Thế minh trên đầu.

Nói thành là Tế Thế minh người hoài nghi trên người hắn có trọng bảo, muốn đem hắn mang về U châu cẩn thận nghiên cứu.

"Tại sao có thể như vậy?"

Vương Chấn con ngươi kịch liệt rung động, một bộ tín ngưỡng sụp đổ dáng vẻ.

Hắn đối Trần Triệt lời giải thích không có chút nào hoài nghi.

Trên thực tế, hắn vẫn luôn cảm thấy cháu trai trên thân khẳng định có cái gì đại cơ duyên.

Người khác coi là cháu trai luyện võ đã luyện mấy năm, nhưng hắn biết rõ, cháu trai chỉ luyện mấy tháng liền theo một cái người đọc sách đã luyện thành Luyện Tạng cảnh võ giả.

Hắn thậm chí hoài nghi bang chủ khả năng đều chết tại hắn người ngoại sinh này trong tay.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tế Thế minh người vậy mà lại như thế bỉ ổi, ngấp nghé cháu trai cơ duyên.

Vương Chấn tựa ở vách thùng xe bên trên, một loại cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.

Hắn muốn cho cháu trai mang theo tỷ tỷ đi trước, nhưng hắn trong lòng lại rất rõ ràng, hắn một cái nho nhỏ Đồng Bì cảnh võ giả, căn bản kéo không ở bất luận cái gì người.

Đến mức nhường cháu trai đi một mình, hắn biết rõ cháu trai không làm được loại sự tình này.

. . .

"Vài vị quản sự, xin từ biệt!"

"Ha ha, tốt, vậy chúng ta chúc Sử lão thuận buồm xuôi gió!"

"Thuận buồm xuôi gió!"

. . .

Cũng không lâu lắm, ngoài xe ngựa đột nhiên truyền đến cái kia Tiên Thiên cảnh lão giả và trong thương đội người đối thoại âm thanh, ngay sau đó xe ngựa thay đổi hướng đi, thoát ly thương đội, lái về phía một cái khác đầu lối rẽ.

Trần Triệt thò đầu ra có chút suy yếu dò hỏi: "Sử tiền bối, chúng ta không phải muốn đi U châu sao? Làm sao đột nhiên đổi con đường?"

Cái kia họ Sử lão giả có chút khinh miệt lườm Trần Triệt liếc mắt, hời hợt nói: "Tam đương gia hắn tại Sa Viêm thành, chúng ta trước tiên đi nơi này gặp một lần Tam đương gia, sau đó lại đi U châu."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng run lên.

Không thể không nói, này Tế Thế minh phong cách làm việc là thật vững chắc.

Sa Viêm thành là Ký Châu cùng U châu ở giữa một tòa thành trì.

Nguyên bản theo Ký Châu châu phủ đi tới U châu, cần năm ngày năm đêm thời gian.

Này thời gian quá dài, dễ dàng đêm dài lắm mộng.

Cần phải muốn đi Sa Viêm thành, chỉ cần hai ngày một đêm.

Đi trước Sa Viêm thành cùng nơi đó cao thủ tụ hợp, so sánh dưới, rõ ràng so trực tiếp đi U châu càng thêm an toàn.

Chớ nói chi là lão giả này nói tại Sa Viêm thành chính là Tế Thế minh Tam đương gia, có thể tại Tế Thế minh xếp thứ ba, thực lực kia tất nhiên không phải tầm thường.

"Thì ra là thế, Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt ho khan vài tiếng về sau, rút về trong xe ngựa.

Cũng không lâu lắm, hắn cầm một bầu rượu ra tới, chính mình trước uống một ngụm, sau đó mới quay về lão giả kia nói: "Sử tiền bối, Thạch Hỏa thành một cái tộc trưởng của đại gia tộc đưa cho ta. . . Ngài muốn nếm một ngụm sao?"

"Ha ha, không cần, Trần công tử, ngươi có thương tích trong người, vẫn là không muốn uống rượu thì tốt hơn."

Họ Sử lão giả cười như không cười nói.

Bên cạnh cái kia Luyện Tạng cảnh võ giả thấy Trần Triệt rượu trong tay, nuốt một ngụm nước bọt, đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng lúc, họ Sử lão giả cho hắn một cái ánh mắt nghiêm nghị, lúc này liền để hắn nắm muốn nói chuyện lời cho nén trở về.

"Gà nướng cũng không tệ, ăn sao?"

"Không ăn, chúng ta đều mang lương khô."

. . .

"Khụ khụ khụ, Sử tiền bối, ta có thương tích trong người, không chịu nổi xóc nảy, còn mời chậm một chút."

. . .

"Sử tiền bối, trước ngừng một thoáng, ta ăn dược."

. . .

"Sử tiền bối, mẫu thân của ta say xe, lại chậm một chút."

. . .

Hai canh giờ đi qua, Tế Thế minh ba người đều bị Trần Triệt khiến cho phiền muộn không thôi, nhất là cái kia hai cái Luyện Tạng cảnh võ giả, giờ phút này đã đến bùng nổ rìa.

Nếu không phải sợ nắm này người đánh ra cái nguy hiểm tính mạng ra tới trở về không tốt giao nộp, bọn hắn hận không thể đi vào cho Trần Triệt hai cái lớn tát tai.

"Sử tiền bối, ta muốn đi tiểu tiện một thoáng, còn mời ngài ngừng một thoáng."

Đi không bao xa, Trần Triệt lại dò xét ra xe ngựa nói.

Hai cái Luyện Tạng cảnh võ giả nghe này trong mắt hung quang lấp lánh.

Họ Sử lão giả nhìn xem Trần Triệt cái kia bộ dáng yếu ớt, con mắt hơi hơi híp híp, một lát sau, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta cùng ngươi đi, đoạn này đường không có người nào, một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm gì sẽ không tốt."

"Được a. . . Làm phiền Sử tiền bối."

Trần Triệt không có cự tuyệt, xuống xe ngựa về sau, hắn liền hướng phía bên đường rừng đi đến.

Họ Sử lão giả thì chặt chẽ đi theo phía sau hắn.

Đến mức cái kia hai cái Luyện Tạng cảnh võ giả, thấy cảnh này đều lộ ra một chút nụ cười ý vị thâm trường.

. . .

Hai người đi vào rừng cây đại khái mấy chục mét, họ Sử lão giả đột nhiên dừng bước.

"Ngươi hẳn là nhìn ra cái gì đi?"

Trần Triệt nghe vậy thân hình dừng lại, sau đó ho khan hai tiếng nói:

"Khụ khụ, Sử tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

"Người bình thường không có nhiều như vậy phá sự.

Hừ, ngươi ta nói trắng ra đi, tránh khỏi ngươi làm tiếp một chút vô vị giày vò."

Họ Sử lão giả ngữ khí lạnh lẽo một chút.

Trần Triệt tiếp tục ho khan, đồng thời nói: "Tiền bối muốn nói cái gì cứ việc nói là được."

"Trần Triệt, chắc hẳn ngươi đã biết thân phận của ngươi a?

Nói thật, ta thật vì ngươi thấy tiếc hận.

Nhớ ngày đó chúng ta biết được Thạch Hỏa thành có ngươi như thế một người lúc, chúng ta là thật xuất phát từ nội tâm nghĩ lôi kéo ngươi.

Nhưng chúng ta không nghĩ tới, người cùng chúng ta muốn tìm người kia vậy mà là cùng một người.

Cái kia không có biện pháp. . .

Chúng ta chỉ có thể để ngươi hi sinh một thoáng."

Họ Sử lão giả thở dài một tiếng, tựa hồ thật tại tiếc hận.

"Như thế nào hi sinh?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm.

"Đương nhiên là dùng ngươi đi vặn ngã ngươi cái kia phụ thân rồi."

"Ta nếu là không muốn chứ?"

Nghe nói như thế, họ Sử lão giả nở nụ cười lạnh.

"Không nguyện ý?

A, không phải do ngươi.

Tam đương gia đã tại đi Sa Viêm thành trên đường, chỉ cần cùng hắn tụ hợp, Thiên Vương lão tử tới cũng không thể nào cứu được ngươi!

Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, phối hợp chúng ta.

Dạng này chờ sự tình xong xuôi về sau, chúng ta còn có thể cho ngươi một cái thể diện kiểu chết.

Trong lúc này chúng ta cũng sẽ rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi ngươi.

Nhưng nếu như ngươi không phối hợp, vậy coi như có nếm mùi đau khổ!

Ngươi là người thông minh, hẳn phải biết nặng nhẹ."

Trần Triệt nghe vậy đột nhiên cười một tiếng, hỏi ngược lại:

"Cái này là Tế Thế minh làm việc chuẩn tắc sao?"

"Ta Tế Thế minh như thế nào làm việc còn chưa tới phiên ngươi để ý tới."

Họ Sử lão giả ngữ khí có chút khinh thường.

Trần Triệt tròng mắt hơi híp, trầm giọng nói: "Ngược lại ngươi không dám giết ta!"

Dứt lời hắn vậy mà trực tiếp nhanh chân hướng phía chỗ rừng sâu bỏ chạy.

Thấy cảnh này, họ Sử lão giả đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lạnh một tiếng.

"Ha ha, ta là không thể giết ngươi, nhưng ta có thể đánh đoạn ngươi hai cái chân!"

Còn chưa dứt lời dưới, cả người hắn lợi dụng tốc độ nhanh hơn hướng phía Trần Triệt đuổi tới!

Chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, hắn đã đến Trần Triệt sau lưng.

"Một cái thụ thương Luyện Tạng cảnh cũng muốn theo trên tay của ta đào thoát, thật coi Truy Hồn trảo Sử Thiên Đức là chỉ là hư danh sao!"

Đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp biến chưởng thành trảo, hướng phía Trần Triệt phía sau lưng chộp tới!.