Chương 66: Ve sầu thoát xác

Chương 66: Ve sầu thoát xác

Cảm thụ được sau lưng truyền đến kình phong, Trần Triệt đột nhiên ngừng thân hình, sau đó quay người liền là một chưởng!

"Hừ! Không biết sống chết!"

Sử Thiên Đức thấy này trực tiếp đem Tiên Thiên chân khí quán thâu tiến vào trảo bên trong.

Nguyên bản hắn còn chỉ là muốn bắt sống Trần Triệt, nhưng thấy người này cũng dám phản kích, hắn lập tức liền quyết định cho cái này người một bài học!

Mắt thấy một trảo một chưởng sắp đụng vào nhau, Trần Triệt đột nhiên biến chưởng thành quyền.

Ầm

Một tiếng vang trầm, tại mạnh mẽ Tiên Thiên chân khí phía dưới, hắn trong nháy mắt lùi lại về phía sau bảy tám bước.

Sử Thiên Đức thấy này con mắt híp híp.

Hắn vốn cho là một trảo này xuống, Trần Triệt làm sao cũng phải xương cốt đứt gãy mới đúng, nhưng hắn không nghĩ tới, này Trần Triệt cũng chỉ là lui về phía sau mấy bước!

Một giây sau, càng làm cho hắn không nghĩ tới sự tình phát sinh!

Lui lại mấy bước Trần Triệt ổn định thân hình về sau, vậy mà dùng tốc độ nhanh hơn hướng hắn công đi qua!

Sử Thiên Đức thấy này trong lòng biết xem thường cái này người, đang lúc hắn chuẩn bị nhấc lên Tiên Thiên chân khí nghiêm túc nghênh địch lúc, hắn đột nhiên cảm giác nơi lòng bàn tay tê rần!

Cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện tại hắn nơi lòng bàn tay chẳng biết lúc nào vậy mà nhiều một cái nho nhỏ lỗ máu!

Lỗ máu chung quanh làn da giờ phút này đã biến thành màu đen kịt!

"Độc thật là lợi hại!"

Sử Thiên Đức trong lòng hoảng hốt!

Trên thực tế, giờ khắc này, hắn ngoại trừ cảm giác lòng bàn tay run lên bên ngoài, còn cảm giác toàn thân huyết dịch chảy xuôi tốc độ đều trở nên chậm rất nhiều, đến mức cả người hắn đều sinh ra một loại trì độn cảm giác.

Lại nhìn Trần Triệt, lúc này ánh mắt như đao, nào có nửa điểm hư nhược bộ dáng!

"Gặp! Cái này người đã sớm chuẩn bị! Vẫn luôn tại yếu thế!"

Mắt thấy Trần Triệt công tới, hắn chỉ có thể cưỡng ép nhấc lên Tiên Thiên chân khí ngăn cản, nhưng bởi vì hành động chậm chạp, hắn chung quy là chậm một cái chớp mắt!

Ầm

Một tiếng vang trầm!

Trần Triệt quả quyết một chưởng trực tiếp đánh vào Sử Thiên Đức tả tâm vị trí!

Hắn tự thân lực lượng vốn là so bình thường Luyện Tạng cảnh võ giả hiếu thắng một hai lần.

Lại thêm bốn chồng hợp nhất bí kỹ gia trì, hắn một chưởng này uy lực so bình thường Luyện Tạng cảnh võ giả một chưởng muốn mạnh không chỉ gấp mười lần!

Sử Thiên Đức chịu một chưởng này về sau, lập tức phun ra một ngụm lớn máu tươi, người cũng vô ý thức hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Nhưng chưa kịp hắn bay ra một thước, Trần Triệt lại bắt hắn cho bắt trở về, tiếp lấy lại là một chưởng!

Ầm

Ầm

Vang trầm tiếng liên tục không ngừng, chưởng chưởng đều tại yếu hại vị trí!

Mười dưới lòng bàn tay về phía sau, Trần Triệt lúc này mới buông ra Sử Thiên Đức.

Sử Thiên Đức nằm xuống đất, trợn mắt tròn xoe, khóe miệng đỏ bên trong phiếm đen máu tươi xen lẫn nội tạng không ngừng chảy xuống.

Nhưng chính là như vậy, hắn đều còn chưa có chết.

"Trần Triệt. . . Ta Tế Thế minh sẽ không bỏ qua. . ."

Ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi, Sử Thiên Đức chỉ Trần Triệt, trong giọng nói tràn đầy không cam lòng

Trần Triệt thấy này đi đến bên cạnh hắn, một cước đá gãy cổ của hắn.

"Truy Hồn trảo. . . Ha ha."

Xoa xoa tung tóe tại máu trên mặt về sau, Trần Triệt hướng phía xe ngựa phương hướng đi đến.

Không thể không nói, sở dĩ có thể thuận lợi như vậy đánh giết này Sử Thiên Đức, vẫn phải may mắn mà có theo Vu Khánh cái kia lấy được gai độc.

Món đồ kia phía trên độc xác thực lợi hại, vừa nhìn liền biết là chuyên môn vì Tiên Thiên cảnh võ giả chuẩn bị.

Đối phó chính mình vô dụng, nhưng đối phó với này Sử Thiên Đức, hết sức là hữu dụng!

"Này Sử Thiên Đức thân là Tiên Thiên cảnh võ giả, giống như cũng không có ta trong tưởng tượng mạnh."

Trần Triệt trong lòng yên lặng ước định một thoáng Sử Thiên Đức thực lực.

Ban đầu lúc hắn cùng Sử Thiên Đức đối bính nhất kích, hắn mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng còn chưa tới hắn vô pháp ngăn cản mức độ.

Nếu như này Sử Thiên Đức thực lực chỉ thế thôi, hắn cảm thấy lấy thực lực của hắn coi như không có gai độc, gặp lại loại cấp bậc này tồn tại cũng không đến mức có nguy hiểm đến tính mạng.

. . .

Trên quan đạo cạnh xe ngựa.

Hai tên Luyện Tạng cảnh võ giả ngầm trộm nghe đến rừng chỗ sâu truyền đến động tĩnh.

Một người trong đó có chút lo lắng nói: "Này Sử lão ra tay không khỏi cũng quá nặng đi, này nếu là làm hỏng nhưng làm sao bây giờ? Ta trở về không tốt giao nộp a."

"Có muốn không ta đi khuyên hắn một chút?"

Này người lời còn chưa dứt, một đạo tiếng xé gió truyền đến!

Vù

Chưa kịp hắn phản ứng lại, một viên dài hình phi tiêu trực tiếp xuyên thủng cổ của hắn, tiêu nhọn theo hắn sau cổ ló ra!

Thấy cảnh này, một người khác quá sợ hãi, tranh thủ thời gian nâng đao cản trước người!

Cùng lúc đó, hắn vô ý thức hướng phía rừng chỗ sâu nhìn lại.

Chỉ thấy rừng thân ở, một bóng người dần dần hiển hiện.

Này người áo trắng nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt, trong tay kéo lấy một bộ lỏng lỏng lẻo lẻo thi thể, đang mặt không thay đổi hướng phía xe ngựa bên này đi tới.

"Trần Triệt!"

Thấy cảnh này, trong lòng hắn hoảng hốt!

Chưa kịp hắn nghĩ tới dùng trong xe ngựa hai người khác làm con tin, lại là mấy đạo tiếng xé gió vang lên!

Vù

Vù

Chẳng qua là trong một nháy mắt, hai tay của hắn hai chân mi tâm liền cùng trong thời gian tiêu!

Đao trong tay bang lang một tiếng rơi xuống đất, hắn toàn thân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống đất.

"Khụ khụ khụ. . ."

Tiếng ho khan từ xa mà đến gần.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, trong mắt thế giới dần dần thành huyết sắc.

Nhưng hắn vẫn có thể theo quần áo và trang sức bên trên đánh giá ra Trần Triệt kéo lấy cỗ thi thể kia chính là Tiên Thiên cảnh Sử lão.

"Làm sao có thể? Cái này người chẳng lẽ vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực!

Gặp

Hôm nay như khiến cho hắn đào thoát! Về sau tất thành ta Tế Thế minh họa lớn!"

Ý nghĩ này ở trong đầu hắn lóe lên liền biến mất, ngay sau đó hắn liền cảm giác một cỗ cự lực kéo tới, sau đó hắn liền triệt để mất đi ý thức.

. . .

"Cữu cữu, mẫu thân, để cho các ngươi bị sợ hãi."

Trần Triệt đem ba người thi thể chồng chất chồng ở cùng nhau, sau đó có chút áy náy mà đối với trong xe ngựa nói.

Không đợi cữu cữu cùng mẫu thân mở miệng, hắn vừa tiếp tục nói: "Ta xử lý một chút thi thể, các ngươi không vội ra tới."

Dứt lời, hắn trước tiên ở ba bộ thi thể bên trên vơ vét một lần.

Ngoại trừ một kiện đặc thù giáp da bên ngoài, hắn còn tìm ra sáu trăm lượng kim phiếu.

Trong đó bốn trăm lượng là Sử Thiên Đức, hai người khác trên người một người một trăm lượng.

Tăng thêm trước đó tích súc, hắn trên người bây giờ hết thảy có một ngàn lượng kim phiếu.

Nếu như không luyện võ, chỉ dựa vào những kim phiếu này, đầy đủ khiến cho hắn người một nhà cả một đời ăn mặc không lo.

Vơ vét xong, hắn kéo lấy thi thể tiến nhập chỗ rừng sâu.

Chỉ cần nắm thi thể xử lý sạch sẽ, cái kia không có người biết rõ bọn hắn một nhà ba người đi đâu.

Dựa theo Tế Thế minh tư duy, sợ rằng sẽ càng muốn tin tưởng bọn họ ba người là bị một cái nào đó thế lực cho kiếp đi.

Nói không chừng còn sẽ phái người đi Kinh Thành điều tra.

"Ha ha."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng.

Dựa theo cái phương hướng này tra được  chờ Tế Thế minh tra ra cái như thế về sau, cái kia cũng không biết là thời điểm nào.

. . .

Cùng lúc đó.

Ký Châu đi tới Kinh Thành một đầu trên quan đạo, lúc này đang bộc phát một trận đại chiến kịch liệt.

Đủ nguyên cương cầm trong tay đại kích đem một tên người áo đen chém thành hai nửa.

Nhìn lại, cùng hắn đi theo trăm kỵ vậy mà đã hao tổn gần nửa!

Thấy cảnh này, hắn tranh thủ thời gian cao giọng hô: "Rút lui!"

Không thể không nói, cái kia Trần Triệt nói vẫn là bảo thủ!

Liền vừa mới một hồi này, hai bên đường vậy mà tuần tự toát ra ba nhóm người!

Này ba nhóm người toàn là cao thủ!

Một trận loạn chiến phía dưới, bọn hắn hộ tống xe ngựa kèm thêm lấy bên trong thế thân đều bị đánh thành nhão nhoẹt!

Vạn hạnh chính là, này ba nhóm người không phải tới từ cùng một cái thế lực, không phải bọn hắn hôm nay đều phải đoàn diệt tại đây bên trong!

"Một đám đồ đần độn!"

Đủ nguyên cương trong lòng thầm mắng một câu, đồng thời cũng có chút vui mừng.

Còn tốt hắn nghĩ ra minh tu sạn đạo, ám độ trần thương một chiêu này, vụng trộm nắm Trần Triệt cho đưa tiễn, không phải kế hoạch đã có thể toàn ngâm nước nóng.

. . .

Một bên khác.

Sa Viêm thành bên ngoài, sáu kỵ cùng tồn tại, nhìn về nơi xa lấy quan đạo phần cuối.

"Tam ca, ta nghe nói cái kia Trần Triệt hai mươi tuổi liền bước vào Luyện Tạng cảnh. . . Nhân tài như vậy, cũng là đáng tiếc."

Một người trong đó có chút buồn bã nói.

Bị hắn xưng là Tam ca người kia nghe này cười nhạt một tiếng.

"Một cái võ đạo kỳ tài mà thôi, như hi sinh hắn một người, có thể đổi lấy Đại Hạ thái bình, có gì đáng tiếc?"

"Ha ha, cái kia ngược lại là.

Ân. . . Tính toán thời gian, cũng sắp đến đi."

Người kia dõi mắt trông về phía xa.

"Ừm, cũng sắp đến."

Những người khác phụ họa nói..