Chương 67: Thẩm gia thương đội

Chương 67: Thẩm gia thương đội

Thiên dần dần đen, sáu kỵ vẫn tại nhìn ra xa xa quan đạo.

Chỉ bất quá giờ phút này sắc mặt của bọn hắn toàn đều vô cùng khó coi.

"Tam ca, trong lúc này cho dù có chỗ chậm trễ, hẳn là cũng đến đi?"

Một người trong đó trầm giọng nói.

Người cầm đầu kia nghe này hơi suy tư một lát, sau đó đột nhiên thúc vào bụng ngựa, lạnh lùng nói: "Sợ là xảy ra chuyện, không đợi, chúng ta ven đường tìm xem xem!"

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong nháy mắt đi qua ba ngày.

Ký Châu châu mục biệt thự bên trong, Vương Kính Minh cuối cùng chậm rãi tỉnh lại.

Vừa một tỉnh lại, hắn liền thương nhẫn nhịn suy yếu ngồi dậy.

"Phương Nhạc. . . Có ở đây không?"

Chờ ở ngoài cửa Phương Nhạc nghe được động tĩnh, lập tức vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đi đến.

"Vương tiên sinh! Ngươi có thể cuối cùng là tỉnh!"

Vương Kính Minh trầm mặc một lát sau, thấp giọng dò hỏi: "Ta hôn mê mấy ngày."

"Có năm ngày."

Phương Nhạc trả lời.

"Năm ngày. . . Trần Triệt đâu? Hắn đi đâu?"

Vương Kính Minh ngữ khí trở nên có chút lo lắng.

"Cái này. . ."

Phương Nhạc một mặt khó xử, muốn nói lại thôi.

"Ngươi cứ việc nói là được."

Vương Kính Minh vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

Phương Nhạc khẽ thở dài, lúc này mới trả lời: "Trần công tử ba ngày trước đi theo Tế Thế minh người đi Ký Châu, nửa đường mất tích.

Tế Thế minh người phái người một đường tìm kiếm, không thu hoạch được gì."

"Mất tích. . ."

Vương Kính Minh tự lẩm bẩm, trong lòng nửa vui nửa buồn.

Thật lâu về sau, hắn đột nhiên vén chăn lên.

"Phương Nhạc, dọn dẹp một chút, chúng ta đi một chuyến Kinh Thành."

. . .

Một bên khác.

Khoảng cách Ký Châu cực kỳ xa xôi mỗ đầu trên quan đạo, Trần Triệt cùng Vương Chấn đang lái một cỗ mới tinh xe ngựa hướng phía Thần Hỏa châu phương hướng xuất phát.

Lúc này chính vào giữa trưa, trời nắng chang chang.

Nhưng Trần Triệt đầu lại hơi hơi giơ lên, tựa hồ là đang tận lực nhiều phơi nắng.

Ba ngày trước, tại diệt sát Tế Thế minh ba người kia về sau, còn đi không bao xa, hắn liền gặp một đám sơn phỉ.

Đám kia sơn phỉ bên trong có người đại khái đã từng là Vu Khánh thủ hạ, vậy mà liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, đồng thời xưng hô hắn là cái gì "Bệnh thái tuế" dọa đến hắn tại chỗ liền đoàn diệt đám người này.

Trải qua chuyện này, trong lòng của hắn hạ quyết tâm, nhất định phải nghĩ biện pháp rám đen một chút, không phải nhận ra độ quá cao.

Trước đó hắn sở dĩ sắc mặt tái nhợt, đó là bởi vì hắn thời gian dài ở vào cao áp trạng thái phía dưới, đến mức ảnh hưởng tới màu da.

Mà bây giờ hắn đã đem Điệp Lãng công luyện đến đại viên mãn, trong khoảng thời gian ngắn không cần ho khan.

Cho nên hắn mong muốn cải biến màu da, nhất định phải thừa dịp hiện tại.

Đến mức về sau tu luyện cao cấp hơn công pháp, có thể hay không lại biến trở về đi. . .

Hắn không rõ ràng.

Chỉ cần bây giờ có thể thoạt nhìn như thường một chút là được.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Theo Ký Châu đi tới Thần Hỏa châu ngồi xe ngựa đều phải mười ngày mười đêm.

Trần Triệt phơi bảy tám ngày về sau, cuối cùng có chút người bình thường dáng vẻ.

Một ngày này chạng vạng tối, Trần Triệt lái xe ngựa chạy chậm rãi tại trên quan đạo, lúc này phía sau đột nhiên truyền đến một chút động tĩnh.

Nhìn lại, rõ ràng là một nhánh thương đội.

Này thương đội đại khái ba mươi, bốn mươi người, ngoại trừ hai cỗ xe ngựa bên ngoài, còn có mấy chiếc chuyên chở xe hàng.

Trần Triệt thấy này thức thời lui qua bên đường, nhường thương đội đi đầu thông qua.

Thần Hỏa châu võ đạo hưng thịnh, Tà Ma tương đối hơi ít, cũng chính vì vậy Thần Hỏa châu quay quanh võ giả tiến hành đủ loại thương nghiệp mậu dịch cực kỳ phát triển.

Nơi này khoảng cách Thần Hỏa châu chỉ còn lại có hai ngày lộ trình, hắn rõ ràng cảm giác gặp được thương đội tần suất biến cao rất nhiều.

Hai phe đội ngũ giao hội thời điểm, trong thương đội một chiếc xe ngựa đột nhiên kéo ra rèm, một người tướng mạo tú mỹ cô gái trẻ tuổi xuyên thấu qua cửa xe ngựa hộ hướng phía hắn nhìn lại.

Trần Triệt vô ý thức cúi đầu.

Rất nhanh, chi này thương đội liền đến phía trước hắn.

Có thể chưa kịp chi này thương đội đi ra bao xa, một cái rõ ràng là nữ giả nam trang nữ tử đột nhiên thoát ly đội xe, thẳng đến hắn nơi này tới.

Thấy cảnh này, Trần Triệt lập tức lòng sinh cảnh giác!

Lúc này chính là chạng vạng tối, chung quanh nơi này bốn bề vắng lặng.

Mà lại bọn hắn chỉ có một chiếc xe ngựa, thoạt nhìn cũng tương đương yếu thế, nếu như. . .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, cái kia ngồi trên lưng ngựa nữ tử cởi mở cười một tiếng, hỏi: "Thư sinh, ngươi là chuẩn bị đi Thần Hỏa châu sao?"

"Đúng vậy."

Trần Triệt cẩn thận đáp.

Việc này không có gì tốt giấu diếm, đầu này quan đạo mặc dù đường tắt tam châu chỗ, nhưng trên đường mười người có tám người là đi tới Thần Hỏa châu.

"Ngươi thư sinh này, tâm cũng hơi quá lớn, chỉ có ngần ấy người cũng chuẩn bị trên đường qua đêm sao?

Ha ha, thật không biết các ngươi là từ đâu tới, có thể bình an đến nơi đây, vận khí cũng quá tốt rồi chút a?"

Nữ tử nhếch miệng, sau đó chỉ hướng thương đội phương hướng.

"Tiểu thư nhà ta sợ các ngươi trên đường xảy ra chuyện, nhường ngươi đi theo chúng ta cùng đi, thế nào? Ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng hơi động.

Dọc theo con đường này, hắn không phải không nghĩ tới tìm một cái thương đội trà trộn vào đi, nhưng hắn lại sợ chính mình bề ngoài đặc thù quá vì rõ ràng, bị người nhớ kỹ, lưu lại tai hoạ ngầm, cho nên mới một mực lựa chọn một chiếc xe ngựa độc hành.

Bây giờ hắn thật vất vả thoạt nhìn bình thường chút, lại trùng hợp gặp được này loại người tốt, thật sự là không có lý do cự tuyệt.

Không chần chờ, hắn tranh thủ thời gian trả lời: "Dĩ nhiên nguyện ý! Đa tạ!"

"Ha ha, không khách khí! Tiểu thư nhà ta người luôn luôn thiện tâm! Nhanh cùng lên đến đi!"

Cưỡi ngựa nữ tử cười một tiếng, sau đó quay đầu ngựa lại trở về thương đội.

Trần Triệt thì lái xe ngựa đi theo, tụ hợp vào trong thương đội.

. . .

Thương đội mấy tên hộ vệ thấy này, vẻ mặt đều có chút cảnh giác.

Hộ vệ thủ lĩnh vô ý thức nhìn thoáng qua tiểu thư nhà mình xe ngựa, mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thở dài, không nói gì thêm.

Tiểu thư nhà mình chỗ nào đều tốt, liền là người quá thiện lương.

Này dã ngoại hoang vu, cũng dám tiếp nhận người xa lạ. . . Cũng không sợ xảy ra chuyện gì tới.

. . .

"Thư sinh, các ngươi là từ đâu tới?"

Cưỡi ngựa nữ tử rõ ràng là cái tính tình hướng ngoại hạng người, thấy Trần Triệt lái xe ngựa tụ hợp vào đội xe, lập tức lại gần hỏi lung tung này kia.

"Chúng ta là theo Kinh Châu chạy nạn tới."

Trần Triệt thuận miệng nói bậy một câu.

"Chúng ta là Vân Châu tới!

Vân Châu Thẩm gia, ngươi nghe qua không?"

Cưỡi ngựa nữ tử ngữ khí hơi có chút ngạo nghễ.

Trần Triệt xấu hổ cười một tiếng.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh mấy tên hộ vệ cũng có chút xấu hổ.

Bọn hắn Thẩm gia tại Vân Châu xem như Hào Tộc, nhưng đến Thần Hỏa châu, người nào nhận biết ngươi?

Chớ nói chi là cái này người đến từ Kinh Châu, cái kia khoảng cách Vân Châu lại là cách xa vạn dặm, làm sao có thể nghe nói qua Thẩm gia?

"Chưa từng nghe qua được rồi. . ."

Cưỡi ngựa nữ tử đảo không có cảm thấy xấu hổ, vòng qua cái đề tài này tiếp tục nói chuyện tào lao.

Nói chuyện phiếm ở giữa, Trần Triệt rất nhanh liền thăm dò này thương đội nội tình.

Này Thẩm gia thương đội kỳ thật giống như hắn, đều là lần đầu tiên đi Thần Hỏa châu.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đi Thần Hỏa châu là vì xây dựng thị trường.

Đội xe mang những vật kia đều là Vân Châu đặc sản.

Bọn hắn chuẩn bị chờ đến Thần Hỏa châu về sau, đem những vật này đều bán đổi thành kim phiếu, sau đó nghĩ biện pháp lưu tại Thần Hỏa châu làm chút kinh doanh.

"Thư sinh, ngươi biết tính sổ sao?

Chúng ta bên này còn thiếu cái tiên sinh kế toán, ngươi nếu là biết tính sổ lời, ta đi cùng tiểu thư nói một chút, để cho nàng thu lưu ngươi."

Cưỡi ngựa nữ tử cùng Trần Triệt hàn huyên vài câu về sau, cảm thấy cái này người rất biết cách nói chuyện, thế là một cách tự nhiên sinh ra ý muốn lôi kéo.

Trần Triệt hơi suy nghĩ một chút sau khẽ lắc đầu.

"Không được, ta tại Thần Hỏa châu có cái thân thích có khả năng đầu nhập vào.".