Chương 68: Thần Hỏa thành Tô gia

Chương 68: Thần Hỏa thành Tô gia

Kỳ thật lúc trước mang theo mẫu thân rút lui Thạch Hỏa thành lúc, Trần Triệt đối tương lai liền có quy hoạch.

Cái kia chính là đi tới Thần Hỏa châu bái nhập tông môn, tranh thủ mau sớm bước vào Tiên Thiên cảnh.

Đại Hạ rất nhiều nơi đều mang hỏa hoặc là viêm chữ, chủ nếu là bởi vì mọi người cảm thấy Tà Ma sợ hãi hỏa, cho nên lấy cái mang hỏa hoặc là viêm chữ địa danh  có thể chấn nhiếp Tà Ma.

Nhưng Thần Hỏa châu không giống nhau, Thần Hỏa châu xác thực có một ngọn núi lửa.

Khả năng cũng là bởi vì này ngọn núi lửa nguyên nhân, Thần Hỏa châu Tà Ma cực ít.

Một lúc sau, Thần Hỏa châu liền thành Đại Hạ cường thịnh nhất mấy cái châu một trong.

Gần nhất mười năm này, Đại Hạ rung chuyển, Thần Hỏa châu càng là có cát cứ một phương xu thế.

Bởi vì triều đình đối Thần Hỏa châu lực ảnh hưởng có hạn, cho nên gần nhất mấy năm này Thần Hỏa châu thành các lộ đào phạm đại khấu hàng đầu đào vong chỗ.

Võ đạo hưng thịnh, không có Tế Thế minh, triều đình tại nơi này lực ảnh hưởng có hạn, ngư long hỗn tạp, rối loạn võ giả rất nhiều, này Thần Hỏa châu đối với Trần Triệt mà nói không thể nghi ngờ là cái thế ngoại đào nguyên.

Bất quá muốn muốn bái nhập tông môn, vẫn là đến làm cái đáng tin cậy điểm thân phận.

Cho nên hắn chuẩn bị đến Thần Hỏa châu về sau, trước tiên đi bái phỏng bạn của lão sư Tô Dương Tô đại nho, nhìn một chút vị này Tô tiên sinh có thể hay không an bài cho hắn một cái thân phận.

Kỳ thật nếu một người còn chưa tính, thực sự không được hắn thậm chí có thể đi làm thổ phỉ.

Nhưng hắn dù sao còn mang theo mẹ cậu ruột.

Có thể an ổn lời, vẫn là tận lực truy cầu an ổn tương đối tốt.

. . .

"Nguyên lai có thân thích đầu nhập vào, khó trách ngươi một người thư sinh không đi Kinh Thành phản mà tới đây Thần Hỏa châu đâu!"

Cưỡi ngựa nữ tử giật mình, sau đó lại chuyển dời đến những lời khác đề lên.

Nàng là cái lắm lời, hai người cứ như vậy nói chuyện phiếm một đường.

Chờ đến ban đêm, Thẩm gia thương đội còn lấy ra chút thức ăn phân cho Trần Triệt.

Cưỡi ngựa nữ tử cũng không có bởi vì Trần Triệt cự tuyệt nàng lôi kéo mà biến hóa thái độ.

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Tại đến Thần Hỏa châu châu phủ Thần Hỏa thành về sau, Trần Triệt cùng Thẩm gia thương đội mọi người mỗi người đi một ngả.

. . .

Thần Hỏa thành làm Thần Hỏa châu châu phủ, nhân khẩu tiếp cận hai trăm vạn.

Không chỉ thành trì nguy nga, đường đi cũng so Thạch Hỏa thành rộng rãi mấy lần.

Sau khi vào thành, Trần Triệt trực tiếp tìm nhà thoạt nhìn không sai quán rượu, trước mang theo cữu cữu cùng mẫu thân ăn xong bữa cơm canh nóng.

Sau khi ăn xong, hắn nhiều thanh toán chút bạc, hướng chưởng quỹ hỏi thăm về Tô Dương người này.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Tô gia tại đây Thần Hỏa thành vậy mà hơi có chút thế lực.

Tô Dương tự thân đức cao vọng trọng không cần nói thêm, càng then chốt chính là hắn đại nhi tử Tô Chấn lại là Thần Hỏa châu đại tông Chân Dương tông Đại sư huynh.

Loại thân phận này bối cảnh người quán rượu chưởng quỹ làm sao có thể không biết?

Trần Triệt hơi sau khi nghe ngóng liền biết được Tô gia địa chỉ.

. . .

Cách khai tửu lâu về sau, Trần Triệt trước tiên đem mẫu thân cùng cữu cữu dàn xếp tại khách sạn, sau đó trực tiếp liền đi Tô gia.

Tô gia đại trạch khí thế khoáng đạt, so Thạch Hỏa thành huyện nha đều lớn mấy lần.

Đại trạch cổng ngoại trừ hai cỗ cao lớn uy vũ sư tử đá bên ngoài, còn có hai cái thủ vệ hộ vệ.

Trần Triệt đi vào tô cửa nhà về sau, chủ động tiến lên hướng một người hộ vệ trong đó biểu lộ ý đồ đến.

Thấy Trần Triệt khí chất có chút giống người đọc sách, lại nghe nói là cho tìm Tô đại nho đưa tin, thủ vệ hộ vệ cũng không có hoài nghi, lúc này liền hồi phủ thông báo.

Một lát sau, hộ vệ xếp trở lại.

"Vị công tử này, nhà ta lão gia cho mời."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng khẽ buông lỏng.

Đi theo hộ vệ vào phủ, Trần Triệt cảm giác giống tiến nhập một tòa Viên Lâm.

Tại vây quanh đình đài lầu các tha tầm vài vòng về sau, hắn cuối cùng đi tới một gian cửa lớn của thư phòng trước.

"Lão gia, người ta cho ngươi mang tới."

Hộ vệ gõ cửa một cái, ngữ khí mười phần cung kính.

"Khiến cho hắn vào đi."

Trong thư phòng truyền đến một cái giọng ôn hòa.

Hộ vệ nghe này lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đẩy ra thư phòng cửa lớn.

Còn không tiến vào, Trần Triệt liền thấy được trong thư phòng ngồi tại bàn trước đang xem sách Tô Dương.

Này Tô Dương tóc hoa râm, khí chất nho nhã, xem xét liền là người đọc sách.

Nhưng so với lão sư, vị này Tô đại nho rõ ràng muốn phúc hậu một chút, cũng càng có uy nghiêm một chút.

Trần Triệt hít sâu một hơi, cất bước đi vào thư phòng.

"Là thay người nào đưa tin cho ta?"

Tô Dương một bên đọc sách vừa nói.

"Là Vương Kính Minh Vương tiên sinh."

Trần Triệt cúi đầu đáp.

Nghe nói là Vương Kính Minh, Tô Dương đột nhiên để tay xuống bên trong sách, trên mặt lại toát ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng!

"Lão già này vậy mà nghĩ đến viết thư cho ta rồi?

Sẽ không có chuyện gì muốn ta hỗ trợ a?

Nhanh chóng cầm tới cho ta xem một chút!"

Nghe được hắn xưng hô này, Trần Triệt trong lòng tảng đá trong nháy mắt rơi xuống.

Lão già danh xưng như thế này, hoặc là đến từ cừu địch miệng, hoặc là liền là đến từ hảo hữu chí giao miệng.

Này Tô Dương rõ ràng là người sau.

Trần Triệt cung kính đem tin đưa đến bàn lên.

Phong thư này hắn đã sớm nhìn qua.

Trong đó có hơn phân nửa là tại ôn chuyện, đến cuối cùng mới nâng lên hỗ trợ sự tình.

Lão sư hết sức cẩn thận, cũng không có nói ra thân phận của mình, chỉ nói là mình bị quyền quý hãm hại, bất đắc dĩ chạy nạn đến Thần Hỏa châu, còn mời hảo hữu hỗ trợ chiếu cố một ít.

Tô Dương không kịp chờ đợi bóc thư ra, nhìn một lát về sau, trong mắt của hắn lại mơ hồ nổi lên lệ quang.

"Nhớ ngày đó ta hai người cùng thi đậu tiến sĩ, lập chí giúp đỡ Đại Hạ. . . Trong nháy mắt đều đi qua nhanh bốn mươi năm.

Ai

Thở dài về sau, Tô Dương lại có chút bất đắc dĩ nói:

"Ta liền biết ngươi cái lão gia hỏa viết thư cho ta, khẳng định là có chuyện gì muốn ta hỗ trợ."

Dứt lời hắn xoa xoa khóe mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Triệt.

"Vương tiên sinh hắn tình hình gần đây như thế nào?"

Trần Triệt nghe này cau mày, đáp: "Còn có thể. . ."

Lão sư trở lại châu phủ về sau, mặc dù hôn mê, nhưng hẳn là thoát ly nguy hiểm tính mạng.

Đến mức muốn nói tốt bao nhiêu, vậy cũng chưa nói tới.

Cho nên hắn chỉ có thể dùng "Còn có thể" cái từ này.

"Lão gia hỏa này, xem ra là không mấy năm tốt sống  chờ qua một thời gian ngắn ta đi xem hắn một chút tốt."

Tô Dương khẽ thở dài một tiếng, lúc này mới tiến nhập chính đề.

"Vương tiên sinh cùng ta quan hệ tâm đầu ý hợp, nếu hắn muốn cầu cạnh ta, ta đây chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Ngươi có gì cần hỗ trợ cứ việc cùng ta nói là được."

Trần Triệt không chần chờ, nói thẳng: "Tại hạ mong muốn một cái đang lúc thân phận."

Tô Dương nghe vậy khẽ gật đầu.

Yêu cầu này không thể bình thường hơn được.

"Này không tính là cái gì. . . Bất quá đã ngươi đắc tội là quyền quý, vậy đối phương chắc hẳn hẳn là có chút thế lực.

Cho nên thân phận này nhất định phải khiến cho thật một chút.

Ân. . . Ngươi nói cho ta biết, ngươi am hiểu cái gì, tương lai chuẩn bị đi con đường nào đâu?"

"Tại hạ là người luyện võ, Luyện Tạng cảnh tu vi  chờ có đang lúc thân phận về sau, tại hạ chuẩn bị bái nhập trong tông môn."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Nghe nói như thế, Tô Dương con mắt trong nháy mắt trợn lớn thêm không ít!

Hắn nguyên lai tưởng rằng người trước mắt này là cái thư sinh, không nghĩ tới lại là võ giả!

Vẫn là Luyện Tạng cảnh tu vi!

"Ngươi lớn bao nhiêu?"

Tô Dương tranh thủ thời gian dò hỏi.

Đến mức tên, bị hắn cho tận lực né tránh.

Ngược lại muốn đổi một cái thân phận, hiện đang hỏi cũng không có ý nghĩa.

"Hai mươi ba tuổi. . ."

Trần Triệt quyết định điệu thấp một chút.

Hai mươi tuổi Luyện Tạng cảnh quá bất hợp lí, Đại Hạ đoán chừng đều không mấy người.

Này nếu là truyền ra ngoài, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có người tìm tới cửa.

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Tô Dương nghe này lắc đầu liên tục.

"Không được! Quá kiêu căng! Hai mươi lăm đi, về sau đối ngoại ngươi liền nói ngươi hai mươi lăm tuổi, hiểu chưa?".