Chương 69: Không chê vào đâu được

Chương 69: Không chê vào đâu được

"Hiểu rõ."

Trần Triệt đáp.

Tô Dương khẽ vuốt cằm.

Tô gia hàng năm cắm rễ tại Thần Hỏa châu, đối với Thần Hỏa châu hiểu rõ xa so với những châu khác người phải sâu.

Thần Hỏa châu sáu cái đại tông môn nổi tiếng Đại Hạ, hằng năm đều có đến từ các châu thiên tài võ giả đến Thần Hỏa châu bái sư học nghệ.

Ở trong đó xác thực có một ít hai mươi lăm tuổi trở xuống Luyện Tạng cảnh võ giả.

Thế nhưng số lượng cũng không nhiều, hằng năm khả năng đều không cao hơn mười người.

Cho nên hai mươi ba tuổi Luyện Tạng cảnh võ giả vẫn còn có chút chói mắt.

Nhưng hai mươi lăm tuổi liền không đồng dạng.

Cái tuổi này Luyện Tạng cảnh võ giả hơi nhiều một ít.

Bất quá cái này cũng không đại biểu hai mươi lăm tuổi Luyện Tạng cảnh liền yếu.

Trên thực tế, cái tuổi này đi đến Luyện Tạng cảnh thực lực đã có khả năng thẳng vào các đại tông nội môn.

Mà lại coi như đặt ở các đại tông nội môn, cũng thuộc về trung thượng chi tư.

Nếu như tuổi tác lại nói lớn chuyện ra, có thể sẽ ảnh hưởng tới tiểu tử này tương lai phát triển.

Cho nên, hai mươi lăm tuổi, không nhiều không ít, vừa vặn.

...

"Hai mươi lăm tuổi... Luyện Tạng cảnh..."

Tô Dương tự lẩm bẩm, sau đó đứng người lên sau lưng hắn giá sách bên trong cẩn thận đảo tìm.

Hảo hữu nói tiểu tử này đắc tội quyền quý, vậy đối phương thế lực chỉ sợ không kém.

Không phải dùng hảo hữu lực ảnh hưởng chính mình liền có thể giải quyết, chỗ nào còn cần tìm hắn đâu?

Cho nên, cái này ngụy tạo thân phận nhất định phải không có kẽ hở mới được.

Giống Thần Hỏa thành trên chợ đen những cái kia cho cái mấy trăm lượng liền có thể làm được thân phận, quá không đáng tin cậy.

Có cái gì xuất thân nhà nghèo đình, đột nhiên biến thành lợi hại võ giả.

Cũng có lợi hại võ giả, nghề nghiệp là quán rượu Tiểu Nhị.

Thậm chí, giới tính đều phát sinh biến hóa.

Như thế sơ hở trăm chỗ, làm sao trải qua được tra?

Tại tìm kiếm một phiên về sau, hắn theo trên giá sách rút ra một bản danh sách đặt ở bàn bên trên tinh tế tra duyệt dâng lên.

Cũng không lâu lắm, hắn thấy được một cái tên.

Này tên người vì trần văn, là Dự Châu Trần gia con thứ.

Tuy nói Trần gia tại Dự Châu, nhưng chủ yếu nghiệp vụ là cùng Tô gia làm ăn, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, này Trần gia là Tô gia phụ thuộc gia tộc.

Ba năm trước đây, Trần gia cái này trần văn làm Đồng Bì cảnh võ giả theo gia tộc thương đội đi tới Thần Hỏa châu, kết quả nửa đường toàn bộ thương đội đều mất tích.

Tại bây giờ thế đạo này, loại tình huống này, trên cơ bản là gặp giặc cướp đại khấu, bị người cho đoàn diệt.

Nhưng là do ở sống không thấy người, chết không thấy xác, cho nên chỉ có thể coi là mất tích.

"Này trần văn mất tích lúc hai mươi hai tuổi, Đồng Bì cảnh... Bây giờ đi qua ba năm, vừa vặn hai mươi lăm tuổi.

Ân... Ngày đó gặp được giặc cướp về sau, hắn may mắn đào thoát, đồng thời bái nhập cao nhân môn hạ, sau đó tại ngoại luyện ba năm võ, bước vào Luyện Tạng cảnh, hiện tại đầu phục ta Tô gia, hợp tình hợp lý."

Tô Dương nói một mình một câu.

Đương nhiên, vì càng ổn thỏa một điểm, hắn sẽ phái người đi Trần gia thông báo một tiếng, đồng thời lấy tới này trần văn cuộc đời trải qua.

Đến mức cao nhân... Hộ vệ của hắn liền là Tiên Thiên cảnh cao thủ, đến lúc đó nói một chút là được rồi.

Tô Dương trong đầu đem trọn cái logic dây xích cắt tỉa một lần, xác nhận không có lỗ thủng về sau, trên mặt hắn mới lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Cứ như vậy ngụy tạo nên thân phận, đừng nói là cái gì quyền quý, liền là bệ hạ tới tra, đoán chừng đều tra không ra manh mối gì.

"Ngươi về sau gọi trần văn, hai mươi lăm tuổi, Luyện Tạng cảnh tu vi, là Dự Châu Trần gia con thứ, hiểu chưa?"

Tô Dương hơi có chút đắc ý đối Trần Triệt nói.

"Hiểu rõ, đa tạ Tô tiên sinh!"

Trần Triệt xuất phát từ nội tâm nói cảm tạ.

Không thể không nói, hắn cùng cái này họ Trần xác thực hữu duyên, Tô tiên sinh tùy tiện tìm cái tên, vậy mà cũng họ Trần.

Mặc dù cùng họ, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Trần là thế gia vọng tộc, họ Trần người không biết có nhiều ít, các nơi cơ bản đều có họ Trần đại tộc, người khác còn không đến mức thấy trần văn cái tên này liền liền liên tưởng đến Trần Triệt.

Tô Dương khoát tay áo.

"Chớ nóng vội tạ  chờ chuẩn bị xong, tối thiểu vẫn phải hơn nửa tháng đây.

Đúng, có không những người khác cùng ngươi đi theo?"

"Có hai vị thân nhân."

Trần Triệt không có giấu diếm.

Tô Dương nhẹ gật đầu.

"Bọn hắn không cần bái nhập tông môn, ngược lại không cần đặc biệt thân phận khác, như vậy đi, gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi liền dẫn bọn hắn ở tại ta Tô gia đi.

Chờ thân phận chuẩn bị xong, ta lại an bài cho ngươi mấy cái đáng tin gia đinh tùy tùng, người càng nhiều, ba người các ngươi liền không có như vậy chói mắt."

Nghe nói như thế, Trần Triệt đều không thể không bội phục vị này Tô đại nho tâm tư kín đáo.

"Tùy thân có thể từng mang chút tiền bạc?"

Tô Dương lại dò hỏi, một bộ muốn giúp người giúp đến cùng tư thế.

"Mang một chút."

Trần Triệt trả lời.

"Chờ một lúc ta nhường nhân viên kế toán cho ngươi lại lấy một ngàn lượng bạc.

Này người luyện võ tiêu hao khá lớn, trong tay nhất định phải có chút tiền bạc mới được... Bất quá về sau liền phải dựa vào chính ngươi."

Tô Dương dứt lời đốt lên ngọn nến, đem trong tay lá thư này đặt ở ngọn nến bên trên đốt đi.

"Về sau ngươi chính là trần văn, cùng Vương tiên sinh không có bất cứ quan hệ nào, càng không nhận ra Vương tiên sinh, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, đa tạ Tô tiên sinh!"

Trần Triệt liên tục cảm kích nói.

Tô Dương một mặt ý vị thâm trường.

"Ngươi nếu xuất sinh ta Tô gia phụ thuộc gia tộc, vậy đến đầu nhập vào ta Tô gia, ta Tô gia tự nhiên sẽ giúp đỡ một ít."

Trần Triệt: "..."

"Tốt, ta để cho người ta an bài chỗ ở cho ngươi, chờ một lúc ngươi liền đem ngươi hai vị kia thân nhân nhận lấy đi."

Tô Dương đạm cười nói.

Trần Triệt khom người thi lễ một cái về sau, lúc này mới lui ra ngoài.

Giờ khắc này, hắn trong lòng có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Đồng thời hắn cũng càng cảm kích lão sư, nếu không phải lão sư tin, hắn làm sao có thể gặp được như thế đáng tin cậy Tô tiên sinh?

...

Chờ Trần Triệt sau khi đi, Tô Dương lại bắt đầu suy tư dâng lên.

Hai mươi ba tuổi Luyện Tạng cảnh võ giả, này thiên phú xem như đỉnh tiêm.

Mà lại hảo hữu bởi vì vì một số chuyện cũ, luôn luôn không thế nào chào đón tuổi trẻ võ giả, này trần văn thân là võ giả có thể làm cho hắn coi trọng như vậy, vậy trừ nhân phẩm tốt bên ngoài, chỉ sợ còn có mặt khác chỗ hơn người.

Có câu lời nói được tốt, phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Hắn đại nhi tử Tô Chấn bái Chân Dương tông làm thầy.

Bây giờ có cái thiên phú tuyệt hảo, nhân phẩm cũng không tệ võ giả tìm tới dựa vào Tô gia, hắn không có lý do không đề cử cho Chân Dương tông.

Đương nhiên, đối Chân Dương tông bên kia hắn vẫn là sẽ nói này trần văn là hai mươi lăm tuổi.

Chỉ là như vậy, ngược lại để Chân Dương tông lấy không cái tiện nghi.

Tô Dương trong lòng có chút không cam lòng.

Một mặt là bởi vì cái kia vạn bên trong hùng làm Chân Dương tông Tông chủ tuy nói thực lực cực cường, nhưng tại cách đối nhân xử thế phương diện có chút bợ đỡ, hắn có chút không quen nhìn.

Một phương diện khác thì là bởi vì hắn nắm trần văn đề cử cho Chân Dương tông, này thuộc về là làm việc tốt không lưu danh...

Không, làm việc tốt không lưu danh cũng không tính là.

Đây coi như là vụng trộm làm một chuyện tốt, người ta không chỉ không biết, nói không chừng còn không lĩnh tình.

"Thôi, không so đo chuyện này!

Trắng tiện nghi lão gia hỏa kia!"

Tô Dương khẽ hừ một tiếng, sau đó gọi gia đinh.

"Đại công tử hôm nay trở về rồi sao?"

"Hồi bẩm lão gia, Đại công tử hôm nay không có trở về."

Gia đinh đáp.

Tô Dương khoát tay áo.

"Lúc nào hắn trở về khiến cho hắn tới gặp ta, ta có kiện trọng yếu sự tình cùng hắn nói."

Rõ

Gia đinh lên tiếng sau lui ra ngoài.

Sau một hồi lâu, Tô Dương chậm rãi đứng lên nhìn về phía ngoài cửa sổ, lẩm bẩm nói: "Lão hữu, ngươi xem một chút... Ngươi nắm ta làm sự tình, ta cấp cho ngươi vẫn tính thỏa đáng a?".