Chương 70: Ngũ lao thất thương chưởng

Chương 70: Ngũ lao thất thương chưởng

Trần Triệt tại Tô gia an ổn định ba ngày sau, một cái Hồng Y Đại Hán tìm tới cửa.

Này Hồng Y Đại Hán thân cao chín thước, hình thể hùng tráng, khí chất trầm ngưng, vừa nhìn liền biết là võ đạo cường giả.

"Ngươi chính là Trần Văn Trần lão đệ đi, ta là Tô Chấn, cha ta để cho ta tới tìm ngươi thương lượng chút sự tình."

Tô Chấn chịu lấy cái lớn đầu trọc mười phần tựa như quen nói.

Tuy nói hắn là con trai của Tô đại nho, nhưng luận khí chất hai người chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Gặp qua Tô đại ca."

Trần Triệt thi lễ một cái.

"Không cần khách khí.

Ta tới chủ yếu là muốn hỏi hỏi ngươi có thể nguyện ý gia nhập ta Chân Dương tông?"

Tô Chấn khoát tay áo, nói ngay vào điểm chính.

"Dĩ nhiên nguyện ý."

Trần Triệt lập tức trở về nói.

Trước khi đến hắn làm qua điều tra, Thần Hỏa châu có lục đại tông.

Này lục đại tông môn phân biệt ở vào ngoại trừ châu phủ bên ngoài mặt khác sáu tòa thành trì phụ cận, Chân Dương tông ở trong đó xem như số một số hai tông môn.

Bây giờ có người quen giới thiệu, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

"Tốt, vậy chúng ta vậy cứ thế quyết định."

Nói đến đây, Tô Chấn chần chờ một lát, tiếp tục nói: "Trần lão đệ, ngươi khả năng không biết, ta Thần Hỏa châu lục đại tông vốn là một cái tông môn, tên là Thần Hỏa tông, sơn môn ngay tại châu phủ.

Mặc dù bây giờ Thần Hỏa tông tại trên thực tế đã phân chia thành sáu cái tông môn, nhưng trên danh nghĩa vẫn là tồn tại.

Cho nên vô luận là bái nhập thế nào nhất tông môn nội môn, đều chiếm được Thần Hỏa tông sơn môn đăng ký.

Thần Hỏa tông hằng năm đều có cái thống nhất tuyển nhận nội môn đệ tử tháng ngày, tại một ngày này, lục đại tông Tông chủ tụ họp tụ Thần Hỏa tông sơn môn.

Tới Thần Hỏa châu bái sư học nghệ người có khả năng tại một ngày này đi sơn môn lựa chọn bên trong một cái tông môn gia nhập, nếu như Tông chủ nguyện ý thu ngươi, việc này liền coi như là xong rồi.

Ngươi nếu nguyện ý gia nhập ta Chân Dương tông, ta đây tự nhiên sẽ hướng sư phụ đề cử một ít.

Nhưng là bất kể như thế nào, cái này quá trình vẫn là phải đi một thoáng."

Trần Triệt nghe vậy nhẹ gật đầu.

Kỳ thật rất dễ lý giải, các đại tông Tông chủ đều là người bận rộn, không có khả năng hôm nay thu một cái đệ tử, ngày mai lại đi thu một cái đệ tử.

Cho nên mới ổn định ở đặc biệt một ngày nào đó tập trung thu đồ đệ, dạng này có thể đề cao thu đồ đệ hiệu suất.

"Đại khái muốn đợi bao lâu đâu?"

Trần Triệt dò hỏi.

"Còn có hơn hai mươi ngày."

Tô Chấn trả lời.

Trần Triệt nghe này trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thân phận của hắn muốn chuẩn bị cho tốt còn cần hơn mười ngày thời gian, bây giờ lại nhiều chờ mấy ngày cũng không tính là cái gì.

"Ta biết rồi, đa tạ Tô đại ca."

Tô Chấn vỗ vỗ Trần Triệt bả vai.

"Ai! Không cần khách khí, về sau gọi sư huynh của ta đi!

Nói thật, ta Tô gia liền một mình ta gia nhập Chân Dương tông, ta ở bên trong dù sao cũng hơi tịch mịch, bây giờ tốt, cuối cùng có cái bạn mà.

Sư đệ, đi, sư huynh mang ngươi ra đi thấy chút việc đời!"

Dứt lời hắn trực tiếp lôi kéo Trần Triệt liền đi ra ngoài.

...

Hơn nửa ngày sau.

Trần Triệt quay trở về Tô gia.

Này Tô Chấn cũng là người nhiệt tâm, xác thực dẫn hắn thấy không ít việc đời.

Nội thành chỗ tiêu tiền đi dạo toàn bộ không nói, còn nói cho hắn rất nhiều liên quan tới Tiên Thiên cảnh sự tình.

Luyện Tạng cảnh bước vào Tiên Thiên cảnh, trong lúc này còn có cái cảnh giới, được xưng là Quy Nhất cảnh.

Này Quy Nhất cảnh kỳ thật liền là đối Khí Huyết cảnh Đồng Bì cảnh Thiết Cốt cảnh Luyện Tạng cảnh này Hậu Thiên tứ cảnh tra lỗ hổng bổ sung.

Đem tứ cảnh tu luyện được không có chút nào lỗ thủng về sau, mới có cơ hội bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Có người tại mỗ nhất cảnh giới có trọng đại thiếu hụt, khả năng này sẽ cả một đời đều kẹt tại Quy Nhất cảnh, không vào được Tiên Thiên.

Nhưng Trần Triệt tự nhận tại đây bốn cái cảnh giới trên cơ bản xem như hoàn mỹ vô khuyết, cho nên hắn trong lòng xem chừng này Quy Nhất cảnh khốn không được hắn bao lâu thời gian.

Mặt khác, bước vào Tiên Thiên cảnh sở tu công pháp cũng chia mạnh yếu.

Tu luyện bình thường công pháp bước vào Tiên Thiên cảnh, vậy chỉ có thể tu luyện ra bình thường Tiên Thiên chân khí.

Tỉ như trước đó hắn đánh chết cái kia Sử Thiên Đức, liền là bình thường Tiên Thiên cảnh võ giả.

Mà nếu như tu luyện công pháp cao cấp, tỉ như Chân Dương tông Chân Dương quyết, thì có khả năng tu luyện ra hỏa thuộc tính Tiên Thiên chân khí.

Này hỏa thuộc tính Tiên Thiên chân khí, chỉ luận lực sát thương, so bình thường Tiên Thiên chân khí lợi hại mấy lần!

Chỉ bất quá muốn tu luyện Chân Dương quyết, không chỉ cần phải công pháp bí tịch, còn cần Chân Dương tông Thần Viêm quật làm phụ trợ mới được.

Mặt khác ngũ đại tông cũng đều có tương tự bí tịch cùng nguyên bộ chỗ tu luyện.

Chính vì vậy, Đại Hạ các châu mới có nhiều thiên tài như vậy võ giả trèo non lội suối tới Thần Hỏa châu bái sư học nghệ.

...

Tại Tô gia lại chờ đợi vài ngày sau, Tô Chấn lần nữa tới cửa.

Ngoại trừ cho thấy đề cử nhập tông sự tình đã làm thỏa đáng bên ngoài, hắn còn mang theo bản bình thường Tiên Thiên cảnh công pháp tới, nhường Trần Triệt trước luyện trong đó quy nhất cảnh bộ phận.

Ngược lại này Quy Nhất cảnh bộ phận là tra lỗ hổng bổ sung, khác biệt công pháp nội dung đều là cơ bản giống nhau, không ảnh hưởng Trần Triệt về sau tu luyện những công pháp khác.

Chờ Tô Chấn sau khi đi, Trần Triệt thử một phiên.

Cùng hắn nghĩ một dạng, hắn cũng không cần tra lỗ hổng bổ sung.

Cái gọi là Quy Nhất cảnh hắn có khả năng trực tiếp nhảy qua đi.

...

Thời gian như nước chảy, trong nháy mắt đi qua nửa tháng.

Một ngày này chạng vạng tối.

Trần Triệt bồi tiếp Tô Chấn tham gia một trận Do châu Phủ Thiên thông thương đi tổ chức đấu giá hội.

Như loại này đấu giá hội Thạch Hỏa thành chưa bao giờ có.

Nhưng ở này Thần Hỏa thành nửa tháng liền có thể cử hành một lần, mà lại mỗi lần đều có đồ tốt.

Nửa tháng trước, Tô Chấn mang Trần Triệt từng trải lúc đã tham gia qua một trận.

Chỉ bất quá cái kia một trận Tô Chấn cũng không có dùng tiền.

Nhưng hôm nay không giống nhau, hôm nay hắn là chuyên môn tới mua đồ.

Trần Triệt đối với cái này không hứng lắm.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn không có gì tiền.

Cho nên đồ vật càng tốt, hắn thấy càng khó chịu.

Trái lại Tô Chấn, giàu nứt đố đổ vách, không đầy một lát liền bài đi ra hai ngàn kim phiếu.

Trần Triệt trong lòng hâm mộ, nhưng cũng chỉ có thể cầm trong tay cây quạt cho mình phiến quạt gió.

Này cây quạt là Tô Chấn mua cho hắn người sư đệ này lễ gặp mặt.

Cây quạt nan quạt do vẫn sắt chế tạo, mặt quạt do một loại nào đó cứng cỏi tơ kim loại biên chế mà thành, giá trị năm mươi lượng kim phiếu.

Bởi vì trong tay nhiều cái đồ trang sức có thể trợ giúp hắn che giấu tung tích, cho nên hắn liền không có cự tuyệt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Triệt dần dần đè xuống nội tâm xao động.

Nhưng vào lúc này, trên đài đấu giá nữ tử kia đem một bản bí tịch đem ra.

"Tiếp xuống ta muốn giới thiệu chính là một bản kỳ môn chưởng pháp bí tịch.

Này chưởng tên là Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, là ngoài thành đại khấu Ôn Thần chưởng Hàn Kim tuyệt kỹ thành danh.

Hàn Kim nửa tháng trước bị Huyền Thổ tông tiêu diệt, này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng bí tịch liền đã rơi vào Huyền Thổ tông trong tay.

Huyền Thổ tông nắm ta Thiên thông thương đi thay đấu giá này chưởng pháp."

Nói đến đây nữ tử dừng lại, thấy mọi người tại đây tất cả đều không hứng lắm, nàng tranh thủ thời gian tăng nhanh ngữ tốc.

"Này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng tổng cộng chia làm chín tầng, cần rút ra cơ thể người bên trong ngũ lao thất thương khí tới phụ trợ tu luyện.

Hàn Kim cái này người từng bị yêu thú cắn bị thương qua tay, từ đó tay phải liền rơi xuống chút mao bệnh, sau này hắn ngoài ý muốn thu được này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, không nghĩ tới trời xui đất khiến phía dưới, hắn lại mượn tay phải mao bệnh đem này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng luyện đến tầng thứ năm.

Cũng chính vì vậy, hắn được một cái Ôn Thần chưởng xưng hào.

Theo Huyền Thổ tông mấy cái vây giết hắn Tiên Thiên cảnh cao thủ nói, hắn chỗ làm Ngũ Lao Thất Thương Chưởng uy lực cực cường, không kém gì Huyền Thổ tông tuyệt học Hậu Thổ chưởng.

Bên trong một cái tham dự vây giết cao thủ của hắn cùng hắn chạm nhau một chưởng sau trở về liền sinh một cơn bệnh nặng, đến nay còn bị bệnh liệt giường...

Không biết các vị có không người nào đối với cái này chưởng pháp cảm thấy hứng thú?

Giá khởi đầu... Tám trăm lượng kim phiếu!"

Nàng này vừa dứt lời, phía dưới lập tức liền có người nói thầm dâng lên.

"Người nào có mao bệnh mới luyện này loại bất thường chưởng pháp."

Chủ trì bán đấu giá nữ tử nghe này lập tức cười phụ họa nói: "Xác thực có bệnh người luyện tương đối phù hợp... Không biết các vị... Ách..."

Phía dưới chúng người đưa mắt nhìn nhau, sau đó nói đùa giống như nghị luận.

"Ngươi có bệnh sao?"

"Ta không có, ngươi có sao?"

"Ta cũng không có."

...

Bạch

Ngồi tại Tô Chấn bên cạnh Trần Triệt lúc này đột nhiên hơi vung tay, đem trong tay cây quạt hợp..