Chương 71: Tới tay

Chương 71: Tới tay

Thấy Trần Triệt đột nhiên loại phản ứng này, Tô Chấn nhếch miệng nói: "Sư đệ, ngươi sẽ không đối này hiếm thấy chưởng pháp cảm thấy hứng thú a?"

"Xác thực có như vậy điểm hứng thú."

Trần Triệt thẳng thắn nói.

Kỳ thật nào chỉ là cảm thấy hứng thú?

Nếu như trên đài đấu giá nữ tử kia nói vì thật, vậy cái này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng đơn giản liền là thay hắn lượng thân định chế chưởng pháp.

Có bệnh người thích hợp tu luyện?

Có Phệ Nguyên bình tại, hắn nghĩ lúc nào có bệnh, liền có thể lúc nào liền có thể có bệnh.

Không chỉ như thế, đang tận lực khống chế dưới, hắn còn có khả năng nghĩ đến bệnh gì, liền phải bệnh gì.

Hắn thậm chí còn có thể khống chế triệu chứng nặng nhẹ.

Nếu như nói trên đời này có một người như vậy có thể đem này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng luyện đến tầng thứ chín, vậy khẳng định là hắn!

Cho nên, hôm nay hắn dù như thế nào đều phải nắm này chưởng pháp đem tới tay!

"Khả năng cái này là duyên phận đi."

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Tô Chấn lại là xem thường.

"Sư đệ, này chút rối loạn chưởng pháp cũng là Tiên Thiên cảnh võ giả sẽ luyện.

Bọn hắn vì có thể làm cho Tiên Thiên chân khí bên trong mang một ít thuộc tính, có thể nói là không từ thủ đoạn.

Nhưng chúng ta không cần thiết a.

Chờ ngươi bái nhập Chân Dương tông, tu luyện Chân Dương quyết, về sau tự nhiên có thể tu luyện ta Chân Dương tông tuyệt học Liệt Hỏa chưởng, đến lúc đó còn muốn này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng để làm gì?"

Nói đến đây Tô Chấn dừng một chút, vô ý thức trên dưới đánh giá Trần Triệt một phiên, sau đó mới tiếp tục nói: "Mấu chốt nhất là ta nhìn ngươi cũng không có bệnh a."

Ta

Trần Triệt trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Tô Chấn tiếp tục khuyên nhủ: "Sư đệ, ngươi khả năng không biết, giống bí tịch thứ này, thường xuyên sẽ có người hợp mua.

Cho nên phòng đấu giá sẽ cố ý cho bí tịch định vị vô cùng cao giá khởi đầu.

Này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng giá trị thực tế khả năng cũng là hai ba trăm kim.

Ngươi nếu là hoa tám trăm kim mua cái mang chấn kình, hoặc là liệt kình phổ biến chưởng pháp trở về, về sau cho hắn mượn người sao chép sao chép, nói không chừng còn có thể hồi vốn.

Có thể cái đồ chơi này. . . Hạn chế quá lớn.

Hoa tám trăm lượng kim phiếu mua cái đồ chơi này, đó không phải là oan đại đầu sao?"

Hắn này lời còn chưa nói hết, cách đó không xa liền có một trung niên người cao giọng hô: "Ta ra tám trăm lượng kim phiếu!"

Nghe nói như thế, Tô Chấn lúc này ngậm miệng lại.

Thấy Trần Triệt nhìn xem cái kia ra giá người trung niên tầm mắt lấp loé không yên, hắn thấp giọng nói: "Người kia ta có ấn tượng, ngươi nếu là thực đang muốn, chờ một lúc chúng ta tìm hắn thương lượng một chút, khiến cho hắn cho ngươi sao chép một phần."

Trần Triệt nghe này nhẹ gật đầu.

"Nếu là có thể như thế, đó là không thể tốt hơn."

Nói thật, hắn hết thảy cũng là một ngàn lượng kim phiếu, ngoại trừ mua phòng ốc bên ngoài, hắn còn chuẩn bị lưu một chút ở trên người chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dù sao vô luận là Phệ Nguyên bình vẫn là tự thân tu luyện, đều cần không ít tiền.

Hiện tại nếu như tốn tám trăm lượng kim phiếu mua một bản bí tịch. . . Quả thật có chút bị không ở.

. . .

Đấu giá hội rất nhanh kết thúc.

Trần Triệt tầm mắt từ đầu đến cuối đều đặt ở vị đập Ngũ Lao Thất Thương Chưởng người trung niên trên thân.

Chờ người kia đứng dậy rời đi về sau, hắn lập tức đi theo.

Không đợi hắn mở miệng, Tô Chấn vượt lên trước đi lên phía trước nói: "Từ huynh, tìm ngươi thương lượng sự kiện."

Nghe được có người hô, cái kia họ Từ người trung niên trở lại thân.

Thấy là Tô gia Đại công tử, trên mặt hắn lập tức lộ ra một cái lễ phép tính nụ cười.

Thần Hỏa thành có danh tiếng Tiên Thiên cảnh võ giả hết thảy cũng cứ như vậy nhiều, này Tô gia Tô công tử chính là một cái trong số đó, hắn tự nhiên nhận ra.

"Tô công tử, không biết là chuyện gì muốn cùng tại hạ thương lượng?"

Họ Từ người trung niên thái độ mười phần khách khí.

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, hơi kinh ngạc nói: "Tô công tử không phải là muốn sao chép một phần Ngũ Lao Thất Thương Chưởng bí tịch a?"

Hắn vẫn còn có chút tự biết rõ, ngoại trừ chuyện này bên ngoài hắn nghĩ không ra công tử nhà họ Tô còn có thể cùng hắn cái này Quy Nhất cảnh võ giả thương lượng chuyện gì.

"Chính là, ta gần nhất rất thích thu thập bí tịch.

Hai trăm lượng kim phiếu, cho ta sao chép một phần như thế nào?"

Tô Chấn đại đại liệt liệt nói.

Họ Từ người trung niên nghe này tâm tình có chút phức tạp.

Trên thực tế, hắn mua xuống này hiếm thấy chưởng pháp liền không có hi vọng có thể bán ra sao chép bản.

Bây giờ có người muốn sao chép một phần, hắn tự nhiên là mừng rỡ.

Nhưng vấn đề là người ta liền ra hai trăm lượng kim phiếu.

Tính như vậy xuống tới tương đương với người ta hoa hai trăm lượng kim phiếu lấy được bí tịch, mà hắn lại bỏ ra sáu trăm lượng, lộ ra hắn như cái oan đại đầu.

"Ngại thấp quên đi! Chúng ta đi!"

Tô Chấn quả quyết phất ống tay áo một cái.

Họ Từ người trung niên thấy này tranh thủ thời gian ngăn lại nói: "Tốt tốt tốt, hai trăm lượng kim phiếu liền hai trăm lượng kim phiếu, bất quá Tô công tử có thể được thật tốt mời ta ăn bữa cơm mới được."

"Đó là tự nhiên, chúng ta đi Vân Thâm lâu!"

Tô Chấn phóng khoáng cười một tiếng.

. . .

Một lát sau, ba người tới Vân Thâm lâu.

Tô Chấn cùng họ Từ người trung niên vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm, Trần Triệt thì ở một bên sao chép bí tịch.

Đến mức hai trăm lượng kim phiếu, hắn tại lúc đến trên đường liền đã trả tiền rồi.

Họ Từ người trung niên lúc này chỗ nào còn nhìn không ra chân chính cần bí tịch chính là đi theo Tô Chấn phía sau người trẻ tuổi kia?

Bất quá hắn cũng xua đuổi khỏi ý nghĩ.

Ngược lại hắn không chuẩn bị bán đi sao chép bản, hiện đang bán ra đi một phần, vậy tương đương lấy không hai trăm lượng kim phiếu, dù sao cũng so không có muốn tốt.

Thấy Trần Triệt tựa hồ không có gì lớn bệnh, họ Từ người trung niên thử thăm dò dò hỏi: "Vị huynh đệ kia, ngươi nếu mong muốn bí tịch này, hẳn là đạt được cái gì phụ trợ tu luyện đồ vật a?"

Trần Triệt gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Họ Từ người trung niên tiếp tục nói:

"Ai. . . Vị huynh đệ kia, nếu là ngươi ngày khác cảm thấy này công luyện không ra manh mối gì  có thể đưa ngươi lấy được cái kia phụ trợ tu luyện đồ vật bán cho ta, ta gọi Từ Chí, là Từ gia lão tam."

Hắn sở dĩ mua này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, cũng là bởi vì hắn tại bên ngoài du lịch lúc, thu hoạch ngoài ý muốn một khối ôn thạch.

Này ôn thạch là ôn dịch chi nguyên, từng làm hại một tòa huyện thành nhỏ chết mấy ngàn người.

Tuy nói bực này ôn dịch đối Tiên Thiên cảnh võ giả tổn thương có hạn, nhưng không có cách, giống hắn loại tiềm lực này hao hết Quy Nhất cảnh võ giả, có thể miễn cưỡng bước vào Tiên Thiên cảnh, không sai biệt lắm liền là cực hạn, muốn muốn tăng lên chiến lực, hắn chỉ có thể nghĩ một chút bàng môn tà đạo.

Nhưng người trước mắt này còn trẻ, sở dĩ muốn này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, rất có thể là đạt được cùng loại với ôn thạch loại hình đồ vật, đột nhiên nhất thời hưng khởi.

Chờ hắn về sau có lựa chọn tốt hơn, nói không chừng liền từ bỏ.

Tốt

Trần Triệt quả quyết đáp ứng.

Nhưng trên thực tế, giờ phút này hắn hoàn toàn đắm chìm trong này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng trong sách quý.

Này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng nguyên lý kỳ thật vô cùng đơn giản, liền là dùng Tiên Thiên chân khí khóa lại ngũ lao thất thương khí, sau đó tồn trữ nơi cánh tay trong gân mạch, đợi cho cần thời điểm phóng xuất ra là được.

Duy nhất một lần thả ra càng nhiều, uy lực liền càng mạnh.

Căn cứ trong sách quý ghi chép, ngoại trừ tầng thứ nhất cơ sở nhất chưởng pháp bên ngoài, về sau mỗi tu luyện một tầng, đều có thể tại trong gân mạch ngưng kết ra một cái ẩn chứa ngũ lao thất thương khí chân khí đoàn.

Bí tịch này người sáng lập nhiều nhất thời điểm ngưng kết ra tám đoàn ngũ lao thất thương khí, cho nên hắn đem này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng cảnh giới tối cao ổn định ở tầng thứ chín.

Cái kia Ôn Thần chưởng Hàn Kim luyện đến tầng thứ năm, hẳn là ngưng kết ra bốn đoàn ngũ lao thất thương khí.

Nói tóm lại, này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng dùng pháp đa dạng, có thể mạnh có thể yếu.

Nếu là mỗi một chưởng chỉ phóng thích một chút ngũ lao thất thương khí, cái kia có thể tại vô thanh vô tức suy yếu đối thủ.

Nếu như lựa chọn duy nhất một lần toàn bạo phát đi ra, cái kia lực sát thương cũng khá kinh người!.