Chương 72: Nghi thức nhập môn

Chương 72: Nghi thức nhập môn

Sao chép xong, Trần Triệt đem Ngũ Lao Thất Thương Chưởng nguyên bản về trả lại cho Từ Chí.

Thấy Trần Triệt một bộ hài lòng bộ dáng, Tô Chấn cũng không nói gì.

Mặc dù hắn cảm thấy này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng có chút gân gà, nhưng dù sao liền xài hai trăm lượng kim phiếu.

Hai trăm lượng kim phiếu lại thua thiệt cũng thua thiệt không có bao nhiêu.

. . .

Cơm nước xong xuôi, Trần Triệt chủ động đi kết hết nợ.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, Từ Chí sở dĩ tốt như vậy nói chuyện, chủ yếu là xem ở Tô Chấn trên mặt mũi.

Cho nên bất kể nói thế nào, bữa cơm này đều hẳn là hắn tới thỉnh.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trần Triệt rất nhanh liền đã luyện thành Ngũ Lao Thất Thương Chưởng tầng thứ nhất.

Này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng tầng thứ nhất là dùng tới đặt nền móng, cùng bình thường chưởng pháp cũng không khác biệt gì, cho nên Tiên Thiên cảnh phía dưới liền có thể luyện.

Nhưng muốn luyện tầng thứ hai, vậy thì phải đợi đến bước vào Tiên Thiên cảnh sau.

Luyện thành Ngũ Lao Thất Thương Chưởng tầng thứ nhất sau lại qua một ngày, Tô Dương đem Trần Triệt thét lên trong thư phòng, đem thân phận văn thư kèm thêm lấy Trần Văn thân bình trải qua cùng nhau giao cho hắn

Ở trong đó còn bao gồm một chút Trần gia tình huống cặn kẽ, cùng với Trần gia nhân vật trọng yếu chân dung.

Nói tóm lại, có những vật này, hắn tại về mặt thân phận xem như không có sơ hở nào.

Cầm tới thân phận sau lại đợi mấy ngày, cuối cùng đã tới Thần Hỏa tông mở cửa thu đồ đệ tháng ngày.

. . .

Một ngày này sáng sớm.

Trần Triệt tại Tô Chấn dẫn đầu hạ đi tới ở vào Thần Hỏa thành bên trong Thần Hỏa tông sơn môn.

Nói là sơn môn, kỳ thật liền là một chỗ sân nhỏ, cổng treo cái Thần Hỏa tông bảng hiệu.

Theo Trần Triệt, chuyện này chỉ có thể miễn cưỡng xem như cái cơ quan.

Bất quá hôm nay này cơ quan cổng cực kỳ náo nhiệt, đủ loại xa hoa xe ngựa đem hai bên đường ngừng đến tràn đầy.

. . .

"Sư đệ, ngươi yên tâm, chuyện của ngươi ta đã cùng sư phụ đã nói, chờ một lúc đi cái quá trình là được."

Đi vào Thần Hỏa tông cổng, Tô Chấn vỗ vỗ bộ ngực, đánh cược nói.

"Sư huynh, này Vạn tông chủ là cái hạng người gì?"

Trần Triệt nhỏ giọng hỏi thăm một câu.

Tuy nói là đi theo quy trình, nhưng bất kể như thế nào, ấn tượng đầu tiên phi thường trọng yếu, cho nên hắn mong muốn sớm tìm hiểu một chút này Chân Dương tông Tông chủ Vạn Trung Hùng, chờ một lúc tốt đúng bệnh hốt thuốc.

Tô Chấn cũng là người thực tế, cũng không có đi lên liền là một chầu khen.

Càng nghĩ về sau, hắn thấp giọng trả lời: "Ta sư phụ tương đối coi trọng thiên phú, đối với môn nội thiên phú xuất chúng võ giả sẽ phá lệ chiếu cố, nếu như thiên phú kém, cái kia tại Chân Dương tông cũng có chút khó lăn lộn."

Trần Triệt nghe vậy hơi hơi nhíu mày.

Tô Chấn thấy này lập tức an ủi: "Sư đệ, ngươi yên tâm, ngươi này thiên phú đã coi là không tệ, tại chúng ta Chân Dương tông bên trong đãi ngộ không thể so với tại mặt khác tông kém, chớ nói chi là còn có ta đây."

Ừm

Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Tô Chấn nhìn thoáng qua bốn phía sau vỗ vỗ Trần Triệt bả vai.

"Sư đệ, sư phụ bọn hắn đã đến, ta đi vào trước tiếp khách, chờ một lúc ngươi kiểm tra thực hư xong thân phận sau lại đi vào.

Nếu như nửa đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi nhìn ta ánh mắt làm việc là được."

Được

Trần Triệt lên tiếng, sau đó đưa mắt nhìn Tô Chấn trước vào Thần Hỏa tông.

. . .

Thần Hỏa tông tuyển nhận nội môn đệ tử có cái cứng nhắc yêu cầu, cái kia chính là nhất định phải tại hai mươi tám tuổi trước đó bước vào Luyện Tạng cảnh.

Vì phòng ngừa có người về tuổi làm giả, Thần Hỏa tông đối thân phận kiểm tra thực hư cực kỳ nghiêm ngặt.

Chỉ cần hơi có hoài nghi, liền sẽ trực tiếp loại bỏ.

Xếp tại Trần Triệt trước mặt có chừng hơn ba mươi người, trong đó có bốn năm người bị bỏ đi ra ngoài.

Đang đợi ước chừng một lúc lâu sau, cuối cùng đến phiên Trần Triệt.

Trần Triệt vẻ mặt trấn định, đem thân phận của mình văn thư giao cho cái kia Thần Hỏa tông kiểm tra thực hư nhân viên.

Cái kia kiểm tra thực hư nhân viên tùy ý nhìn thoáng qua về sau, liền trực tiếp thả đi.

Trần Triệt đối với cái này cũng không cảm thấy bất ngờ.

Trước đó bị loại bỏ đi ra phần lớn đều là tướng mạo lão thành người.

Mà hắn bề ngoài nói là hai mươi lăm tuổi kỳ thật đều lại lớn.

Người bình thường bình thường đều là nắm tuổi tác nói nhỏ chuyện đi, nào có người sẽ đem tuổi tác hướng lớn nói?

Cho nên cái kia kiểm tra thực hư nhân viên căn bản không có hoài nghi thân phận của hắn.

. . .

Tiến vào sân nhỏ nội bộ, Trần Triệt tại một tên cô gái trẻ tuổi dẫn đầu hạ đi tới một tòa rộng rãi trong đại sảnh.

Trong đại sảnh lúc này vô cùng an tĩnh.

Ngồi tại vị trí cao nhất là một đôi lão đầu lão thái thái.

Này hai người người hơi híp mắt lại, giống như là đang ngủ gà ngủ gật.

Tại bọn hắn phía dưới hai bên, còn phân biệt ngồi ba người.

Sáu người này ở trong ngoại trừ ngồi ở bên phải vị thứ nhất cô gái trẻ kia bên ngoài, năm người khác khí tràng đều tương đương khủng bố.

Cũng không biết có phải hay không là năm người này cố ý phóng xuất ra khí thế nguyên nhân, nói tóm lại, tại Trần Triệt bước vào trong đại sảnh này cái kia một cái chớp mắt, hắn liền cảm giác tựa hồ có một cổ lực lượng cường đại đặt ở trên thân, đến mức hắn hô hấp đều có chút không trôi chảy.

Hô

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi về sau, vô ý thức nhìn thoáng qua ngồi ở bên trái vị thứ nhất Hồng Y người trung niên cùng với đứng sau lưng hắn Tô Chấn, sau đó đứng qua một bên.

Lúc này trong đại sảnh giống hắn dạng này chờ lấy bái nhập tông môn người đã tụ tập hơn ba mươi vị.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bên trong đại sảnh bầu không khí càng ngày càng đè nén.

Tuy nói ở đây cơ bản đều là các châu thiên tài võ giả, nhưng thiên tài ở giữa cũng có khoảng cách.

Tại mấy đại tông Tông chủ đáng sợ uy thế phía dưới, chênh lệch này dần dần hiện ra.

Trần Triệt thấy rất rõ ràng, hắn bên trái tên kia cô gái trẻ tuổi lúc này vẻ mặt đã trắng bệch, trên mặt càng là thấm ra mồ hôi mịn.

So sánh dưới, hắn bên phải nam tử trẻ tuổi kia thì lộ ra thong dong rất nhiều.

Không biết đi qua bao lâu.

Ngồi tại vị trí cao nhất bà lão kia đột nhiên mở mắt.

"Người đều đến đông đủ a?"

Nàng này vừa dứt lời, trong đại sảnh loại kia đè nén không khí trong nháy mắt bị đánh phá.

Ở đây một đám tuổi trẻ võ giả gần như đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

"Đều đến đông đủ."

Chân Dương tông Tông chủ Vạn Trung Hùng nhẹ nhàng trả lời.

Ừm

Lão ẩu lên tiếng, sau đó nhìn về phía phía dưới một đám tuổi trẻ võ giả.

"Các ngươi nếu có thể không xa ngàn dặm đi vào ta Thần Hỏa tông, cái kia cơ bản quy tắc hẳn là cũng biết a?

Mặt khác ta cũng cũng không muốn nói nhiều.

Có một chút ta muốn cường điệu một lần nữa.

Vô luận là Chân Dương tông Thần Viêm quật, vẫn là Cực Hàn tông Hàn Băng động, mỗi ngày cũng là có thể chứa đựng một người ở trong đó tu luyện.

Cho nên lục đại tông có thể thu nội môn đệ tử số lượng có hạn, hằng năm cũng là có thể thu năm người.

Các ngươi hết thảy bốn mươi người, nói cách khác trong các ngươi đã định trước có mười người không vào được ta Thần Hỏa tông.

Nếu như không có được tuyển chọn, còn xin các vị thứ lỗi."

. . .

Một đám tuổi trẻ võ giả nghe này vẻ mặt khác nhau.

Bất quá Trần Triệt có chút bình tĩnh.

Hắn tại đây bốn mươi người bên trong đủ để đứng vào trước mười lăm, coi như như thường tuyển hắn cũng không đến mức tuyển không lên, chớ nói chi là hắn đã sớm cùng Chân Dương tông đánh tốt chào hỏi.

Trong đám người giống hắn dạng này còn có không ít, cũng đều là đã sớm thương lượng xong, tới đi cái lưu trình.

"Có muốn hay không vào ta Huyền Thổ tông. . ."

Huyền Thổ tông Tông chủ là người nóng tính, lúc này đã đứng lên.

Kết liễu hắn lời còn chưa nói hết, liền bị bà lão kia ngắt lời nói: "Đừng nóng vội."

Nói xong nàng nhìn về phía ngồi ở bên phải vị thứ nhất nữ tử kia, buồn bã nói: "Cực Hàn tông Tông chủ Tiếu Nghị hai tháng trước đuổi theo giết ta Thần Hỏa tông phản đồ, kết quả tao ngộ ngoài thành tam đại khấu vây công.

Mặc dù như thế, Tiếu Nghị vẫn là liều mạng trọng thương, đánh giết phản đồ cùng trong đó một khấu, vì ta Thần Hỏa tông lập xuống đại công.

Cho nên theo quy củ, Cực Hàn tông hôm nay có khả năng ưu tiên chọn lựa một người thu làm môn hạ.

Ánh Hàn, ngươi thay ngươi cha chọn một đồ đệ đi. . . Không cần khách khí, tận lực tuyển cái thiên phú tốt nhất.".