Chương 73: Giao dịch

Chương 73: Giao dịch

Nghe nói như thế, mặt khác ngũ đại tông Tông chủ toàn cũng cau mày lên.

Bất quá mặc dù trong lòng có chút không vui, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là chấp nhận việc này

Phía dưới Trần Triệt nghe này trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách này cô gái trẻ tuổi cùng mặt khác ngũ đại tông Tông chủ hoàn toàn không hợp, nguyên lai nàng cũng không là Cực Hàn tông Tông chủ, mà là Cực Hàn tông Tông chủ Tiếu Nghị chi nữ Tiếu Ánh Hàn.

. . .

Tiếu Ánh Hàn đánh giá ở đây một đám tuổi trẻ võ giả.

Kỳ thật trước khi tới nàng liền biết Cực Hàn tông sẽ có một cái cơ hội như vậy.

Cơ hội này là phụ thân trọng thương đại giới đổi lấy, có thể nói kiếm không dễ, cho nên nàng cực kỳ cẩn thận.

Ở đây này bốn mươi người thân phận tư liệu nàng vừa mới đều đã nhìn kỹ.

Nếu là tại những năm qua, nàng khả năng còn muốn luôn châm chước một phiên.

Nhưng năm nay quả thực không cần thiết.

Bởi vì này bốn mươi người bên trong có một người cực kỳ xuất chúng.

Cái này người tên là Diệp Thiên Hạo, đến từ Kinh Châu Diệp gia, năm nay mới hai mươi hai tuổi liền đã bước vào Luyện Tạng cảnh.

Đặt ở trong nhóm người này coi là hạc giữa bầy gà.

Dương Trang chần chờ một lát sau, nàng nhìn về phía trong đám người Diệp Thiên Hạo, cười hỏi: "Diệp Thiên Hạo, không biết ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Cực Hàn tông, bái phụ thân ta vi sư?"

Nghe nói như thế, ở đây tất cả mọi người hướng phía tên kia vì Diệp Thiên Hạo tuổi trẻ võ giả nhìn sang, Trần Triệt cũng không ngoại lệ.

Không thể không nói này Diệp Thiên Hạo thoạt nhìn xác thực bất phàm.

Càng then chốt chính là trên người người này có loại phong mang tất lộ khí chất.

Kỳ thật này rất dễ lý giải.

Mọi người tại đây nếu là trở lại các châu, khẳng định cũng từng cái phong mang tất lộ.

Nhưng đi tới nơi này Thần Hỏa châu, tại kiến thức đến mặt khác càng lợi hại hơn thiên tài võ giả về sau, tất cả mọi người kìm lòng không đặng che giấu phong mang, trở nên nội liễm.

Duy chỉ có cái này Diệp Thiên Hạo là ngoại lệ.

Bởi vì hắn coi như đặt ở Thần Hỏa châu, cũng là đỉnh tiêm tư thái.

Thay lời khác tới nói, hắn liền là trong mắt người khác người bên ngoài người, thiên ngoại chi thiên.

Này ngược lại khiến cho hắn trở nên càng tự tin.

Mà này loại lòng tin đối với hắn về sau trùng kích Tiên Thiên cảnh đều có thể đưa đến nhất định giúp trợ.

"Tại hạ nguyện ý."

Diệp Thiên Hạo từ trong đám người đi ra, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

Nghe nói như thế, mặt khác mấy đại tông Tông chủ đều có chút ảo não.

Này Diệp Thiên Hạo bọn hắn cũng chú ý tới, nguyên bản bọn hắn còn muốn tranh đoạt một phiên, không nghĩ tới trực tiếp nhường Cực Hàn tông cho nhanh chân đến trước.

Tiếu Ánh Hàn lại là nhẹ nhàng thở ra.

Có thể đem này Diệp Thiên Hạo mang về, nàng cũng có thể hướng phụ thân giao nộp.

. . .

Diệp Thiên Hạo bái nhập Cực Hàn tông, tiếp xuống chính là như thường quá trình.

Một đám tuổi trẻ võ giả bắt đầu chọn lựa chính mình ngưỡng mộ trong lòng tông môn.

Nếu là đạt được Tông chủ đồng ý, cái kia liền có thể thuận lợi gia nhập tông môn.

Trần Triệt không chần chờ, đi thẳng tới Chân Dương tông Tông chủ Vạn Trung Hùng trước mặt hơi hơi thi lễ một cái.

Chưa kịp hắn nói chuyện, Vạn Trung Hùng đã nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng.

Đứng sau lưng hắn Tô Chấn đối Trần Triệt không ngừng nháy mắt ra hiệu.

"Đa tạ sư phụ."

Trần Triệt cám ơn một tiếng về sau, đứng ở Vạn Trung Hùng sau lưng, cùng Tô Chấn đứng chung một chỗ.

"Sư đệ, về sau ta liền thật sự là sư huynh đệ!"

Tô Chấn một mặt vui mừng nói.

Trần Triệt cũng cười theo.

. . .

Có nhân hoan vui liền có người buồn sầu, một khắc đồng hồ về sau, lục đại tông liền riêng phần mình thu đầy năm tên đệ tử.

Trong đại sảnh còn lại mười người kia thấy đã mất chỗ có thể đi, tất cả đều vẻ mặt sa sút tinh thần, một mặt không cam lòng.

Ngàn dặm xa xôi đi vào Thần Hỏa châu mong muốn bái sư học nghệ, kết quả cắm ở cửa ải cuối cùng, cái này để người ta làm sao có thể cam tâm?

Nhưng không có cách, hiện thực liền là như thế tàn khốc.

Bọn hắn chỉ có thể nhưng lại rối trí rút lui, đi tìm kiếm một chút bình thường Tiên Thiên cảnh công pháp.

. . .

"Nếu tất cả mọi người chọn tốt, cái kia hôm nay tới đây thôi đi."

Vị trí cao nhất lão ẩu phờ phạc mà khoát tay áo.

Hắn này vừa mới dứt lời, Vạn Trung Hùng đột nhiên đứng lên.

"Chậm đã!"

Mọi người tại đây nghe vậy không hẹn mà cùng hướng phía hắn nhìn sang.

Vạn Trung Hùng bỏ qua mọi người tầm mắt, hướng phía Tiếu Ánh Hàn đi đến.

"Tiếu sư điệt, sư bá cùng ngươi làm cái giao dịch như thế nào?"

Thấy Vạn Trung Hùng nụ cười hòa ái, Tiếu Ánh Hàn lập tức cảnh giác.

Người sư bá này tính tình nóng nảy, cũng không phải cái gì dễ nói chuyện người.

Bây giờ đột nhiên bộ dạng này vẻ mặt, cũng không biết tại tính toán gì?

"Giao dịch gì? Sư bá mời nói."

Tiếu Ánh Hàn ngữ khí có chút lạnh đạm, có chút tránh xa người ngàn dặm ý tứ.

Vạn Trung Hùng không có vội vã nói chuyện, mà là trước theo trong tay áo lấy ra một cái hộp gấm.

"Trong này chứa là một cái Hoàn Thiên đan, là ta theo nước khác giá trên trời mua hàng.

Có này đan tại, đủ để chữa cho tốt Tiếu sư đệ thương."

Tiếu Ánh Hàn tiếp nhận hộp gấm mở ra xem, lập tức động dung.

Đây đúng là thánh dược chữa thương Hoàn Thiên đan!

Phụ thân bị tam đại khấu vây công, bị thương rất nặng.

Nếu không phải như thế, hôm nay cũng không tới phiên nàng tới.

Càng làm cho nàng lo lắng chính là, gần nhất trong khoảng thời gian này phụ thân thương chẳng những không có chuyển tốt, ngược lại tại tăng thêm. . .

Nhưng làm sao Cực Hàn tông đã thử đủ loại thủ đoạn, đều không làm nên chuyện gì.

Nếu như có thể đạt được này đan. . .

Không chờ nàng tiếp tục suy nghĩ, Vạn Trung Hùng nhìn về phía cùng ở sau lưng nàng Diệp Thiên Hạo.

"Ta dùng này đan đổi Diệp Thiên Hạo chuyển hàng ta Chân Dương tông như thế nào?"

"Cái này. . ."

Tiếu Ánh Hàn còn có chút chần chờ.

Vạn Trung Hùng tiếp tục nói: "Sư chất, Tiếu sư đệ thương có thể kéo ghê gớm."

Tiếu Ánh Hàn nghe này vẻ mặt một sụp đổ, quay người nhìn về phía sau lưng Diệp Thiên Hạo.

So với một thiên tài võ giả, nàng càng quan tâm phụ thân thương thế.

Nhưng bất kể nói thế nào, này loại giao dịch đều phải đi qua bản thân đồng ý mới được.

"Diệp Thiên Hạo, ngươi nguyện ý chuyển hàng Chân Dương tông sao?"

Diệp Thiên Hạo nghe này khóe mắt kéo ra, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Vạn Trung Hùng gợn sóng cười một tiếng, lúc này hứa hẹn nói: "Ngươi như nguyện ý gia nhập ta Chân Dương tông, ta Chân Dương tông Thần Viêm quật sẽ ưu tiên đối ngươi cởi mở."

Diệp Thiên Hạo lúc này mới không chần chờ nữa, cúi đầu khom người nói: "Tại hạ nguyện ý."

Vạn Trung Hùng nghe vậy lập tức ha ha phá lên cười.

Việc này xem như xong rồi!

Kỳ thật mấy tháng trước, hắn từng đường tắt qua Kinh Châu.

So với mấy vị khác Tông chủ, hắn hiểu rõ hơn này Diệp Thiên Hạo.

Trên thực tế, tại hắn còn tại Kinh Châu thời điểm, này Diệp Thiên Hạo liền bước vào Luyện Tạng cảnh, đồng thời có đánh giết mấy tên Luyện Tạng cảnh võ giả ghi chép.

Thực lực thế này tại Luyện Tạng cảnh võ giả bên trong tuyệt đối xem như đỉnh tiêm.

Bây giờ mấy tháng trôi qua, dùng tiểu tử này thiên phú nói không chừng đã bước qua Quy Nhất cảnh, khoảng cách Tiên Thiên cảnh chỉ kém tới cửa một cước!

Hắn lúc này đem hắn thu nhập môn bên trong, trở về thật tốt dạy dỗ một phiên, có lẽ không dùng đến một hai tháng, Chân Dương tông liền sẽ thêm ra một tên Tiên Thiên cảnh võ giả!

Hai mươi hai tuổi Tiên Thiên cảnh, toàn bộ Đại Hạ có thể có mấy người?

Hắn xem như nhặt được bảo!

"Sư bá, ngươi cũng phải cho một mình ta mới được, không phải ta Cực Hàn tông chỉ lấy bốn tên nội môn đệ tử, trở về ta không tốt giao nộp."

Tiếu Ánh Hàn nhìn thoáng qua Vạn Trung Hùng sau lưng mấy người, ngữ khí có chút phức tạp.

Vạn Trung Hùng quay người lại cũng nhìn về phía vừa thu mấy tên đệ tử.

Ưu tú nhất. . . Hắn không nỡ bỏ.

Cần phải là cho cái kém nhất, có chút không thể nào nói nổi.

Càng then chốt chính là bây giờ hắn thu Diệp Thiên Hạo, khẳng định phải đằng một bộ phận tài nguyên ra tới cho cái này người.

Thiên phú kém nhất tại Chân Dương tông vốn là không có nhiều tài nguyên. . . Chỗ nào có thể đằng đạt được tới?

Cho nên đến làm cho ra ngoài một cái thiên phú hơi tốt.

Càng nghĩ, hắn nhìn về phía Tô Chấn bên cạnh trẻ tuổi võ giả.

Tô Chấn là Chân Dương tông Đại sư huynh, trong tông môn không ít người đều cảm thấy hắn tương lai sẽ đem vị trí Tông chủ truyền cho Tô Chấn.

Nhưng hắn cảm thấy Tô Chấn cái này người quá mức chân chất, không thích hợp làm Tông chủ.

"Mượn cơ hội này gõ một cái hắn đi."

Nghĩ tới đây, hắn nhất chỉ Trần Triệt.

"Trần Văn, ngươi có nguyện bái nhập Cực Hàn tông?"

Trần Triệt nghe này trong lòng lộp bộp một tiếng!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới việc này vậy mà rơi xuống trên đầu hắn!

"Sư phụ. . ."

Bên cạnh Tô Chấn cũng có chút chấn kinh!

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết liền bị Vạn Trung Hùng hung hăng trừng mắt liếc.

"Làm sao? Vi sư thu người nào làm đồ đệ, ngươi cũng muốn quản sao?"

"Đệ tử không dám."

Tô Chấn vội vàng cúi đầu, khắp khuôn mặt là vẻ mất mát.

Vạn Trung Hùng thấy này khẽ hừ một tiếng, sau đó lại độ nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt có chút im lặng.

Việc này hắn có thể không nguyện ý sao?

Nếu là hắn không nguyện ý, về sau tại Chân Dương tông còn lẫn vào xuống dưới?

"Tại hạ nguyện ý."

Trần Triệt cúi đầu đáp.

"Ừm, ngươi yên tâm, Cực Hàn tông không thể so ta Chân Dương tông yếu bao nhiêu, dùng thiên phú của ngươi, nếu là thật tốt tu hành, trong ba năm hẳn là có khả năng bước vào Tiên Thiên cảnh. Tốt, đi thôi."

Vạn Trung Hùng khoát tay áo.

Vâng

Trần Triệt bất đắc dĩ lên tiếng, sau đó đi tới Tiếu Ánh Hàn sau lưng cùng Diệp Thiên Hạo đổi cái vị trí.

"Vậy chuyện này vậy cứ thế quyết định! Sư chất! Cáo từ."

Vạn Trung Hùng dứt lời xoay người rời đi, một bộ sợ Tiếu Ánh Hàn hối hận dáng vẻ.

Chờ đi ra Thần Hỏa tông, hắn nhịn không được cười to một tiếng!

Hoàn Thiên đan hắn mua không ngừng một viên, này miếng đưa ra ngoài về sau, trong nhà hắn còn có hai cái.

Dùng một viên Hoàn Thiên đan thêm một cái có chút gân gà Trần Văn, đổi lấy một cái Đại Hạ đỉnh cấp thiên tài võ giả Diệp Thiên Hạo. . .

Hắn kiếm lợi lớn!.