Chương 74:  nhân sinh vô thường

Chương 74:  nhân sinh vô thường

Trần Triệt đứng sau lưng Tiếu Ánh Hàn, nội tâm dần dần yên tĩnh trở lại.

Hắn tới này Thần Hỏa châu về sau, vẫn thuận buồm xuôi gió.

Không chỉ thân phận sự tình có thể thuận lợi giải quyết, còn ngoài ý muốn thu được cực kỳ thích hợp bản thân chưởng pháp Ngũ Lao Thất Thương Chưởng.

Cái này nhân sinh sao có thể một mực thuận lợi xuống dưới?

Cũng nên gặp được điểm khó khăn trắc trở.

Bây giờ này khó khăn trắc trở không liền đến sao?

Còn tốt, không phải cái gì sóng lớn xếp.

Mặc dù bị cho rằng là thêm đầu giao dịch ra ngoài, nhưng Cực Hàn tông cũng không yếu a.

Mấu chốt là này Tiếu Ánh Hàn da trắng mỹ mạo, dáng người thon dài, cùng luyện võ nữ tử hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, hắn không phải cái để ý bề ngoài người.

Hắn càng quan tâm chính là này Tiếu Ánh Hàn làn da như thế chi trắng sau lưng nguyên nhân.

Bình thường luyện võ nữ tử kỳ thật đều tương đối thô kệch, làn da cũng đối lập đen kịt.

Tiếu Ánh Hàn sở dĩ cùng cái khác nữ tử khác biệt, tám chín phần mười cùng Cực Hàn tông công pháp Hàn Băng kình có quan hệ.

Bởi vì ngoại trừ nàng bên ngoài, cùng ở sau lưng nàng cái kia hai người trung niên làn da cũng đối lập so sánh trắng.

Nếu là hắn bái nhập Cực Hàn tông, tu luyện Hàn Băng kình, về sau bởi vì thời gian dài mở ra cao áp trạng thái làn da biến trắng sự tình liền rất tốt che giấu.

Mà lại tu luyện Hàn Băng kình. . . Nói không chừng sẽ đông lạnh lấy.

Này đông lạnh lấy liền khó tránh khỏi sẽ ho khan.

Cho nên hắn về sau nếu là ngày ngày ho khan, cũng tình có thể hiểu.

Trái lại Chân Dương tông công pháp Chân Dương quyết lại là vô cùng cương mãnh bá đạo, hắn tu luyện Chân Dương quyết còn ngày ngày ho khan, dù sao cũng hơi không thể nào nói nổi.

Nghĩ như vậy, Trần Triệt trong lòng cảm giác dễ chịu nhiều.

. . .

Tô Chấn đi theo Vạn Trung Hùng ra ngoài không bao lâu, liền lại xếp trở lại.

"Sư đệ. . . Ta không có nghĩ tới sư phụ hắn vậy mà. . ."

Tô Chấn gãi gãi cái kia lớn đầu trọc, gương mặt có chút đỏ lên.

Trước đó hắn liên tục cam đoan, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là xảy ra vấn đề.

Tuy nói Cực Hàn tông cũng không tệ, nhưng bất kể nói thế nào, sư đệ là bị đổi đi.

Mà lại là loại kia nửa bức nửa tặng đổi, này dù sao cũng hơi vũ nhục người.

"Không có việc gì, sư huynh, ta không thèm để ý."

Trần Triệt cười nói.

Ai

Tô Chấn nhịn không được lại thở dài.

Trần Triệt an ủi: "Sư huynh không cần chú ý, ân. . . Chờ một lúc ta và ngươi cùng một chỗ trở về trước tạ ơn Tô tiên sinh những ngày này đối  chiếu cố cho ta, sau đó ta lại đi theo sư tỷ đi tới Hàn Viêm thành."

"Được a, chỉ có thể như thế."

Tô Chấn bất đắc dĩ đáp ứng.

. . .

Tiếu Ánh Hàn đứng ở một bên yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng đối cái này Trần Văn đánh giá lại cao thêm không ít.

Kỳ thật ở đây hơn mười người tin tức nàng đều nhìn qua.

Này Trần Văn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hai mươi lăm tuổi Luyện Tạng cảnh, này thiên phú tại nhóm người này bên trong đã coi như là trung thượng chi tư.

Lại thêm hắn xuất thân Tô gia phụ thuộc gia tộc, vào Chân Dương tông về sau, có Tô Chấn như thế cái Đại sư huynh chiếu cố hắn.

Dưới tình huống bình thường, về sau bước vào Tiên Thiên cảnh không khó lắm.

Có thể ai có thể nghĩ tới ra này việc sự tình?

Tuy nói Cực Hàn tông không kém gì Chân Dương tông, nhưng hắn tiến vào Cực Hàn tông về sau, dù sao thiếu đi cái núi dựa lớn.

Chớ nói chi là bị người xem như thêm đầu đổi đi, làm là thiên tài võ giả, trong lòng nhiều ít sẽ có chút khó chịu.

Chỉ có như vậy, cái này người cũng không có toát ra nhiều ít tâm tình bất mãn.

Chẳng qua là này phân tâm tính liền hơn xa người thường.

Chớ nói chi là cái này người thoạt nhìn còn có phần trọng tình nghĩa, trước khi đi vẫn không quên trở về cảm tạ một phiên Tô gia.

Hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiếu Ánh Hàn ôn nhu an ủi: "Trần sư đệ, ngươi yên tâm, Chân Dương tông có thể cho ngươi, ta Cực Hàn tông một dạng có thể cho.

Nếu như về sau ngươi tại trong tông môn gặp được khó khăn gì, cứ việc tìm ta chính là, chỉ cần có thể giải quyết, ta nhất định toàn lực thay ngươi giải quyết."

"Đa tạ Tiếu sư tỷ!"

Trần Triệt lập tức chắp tay nói cám ơn.

. . .

Cùng lúc đó.

Thần Hỏa tông ngoài cửa lớn, lúc này đang gạt ra một đám người.

Đừng nhìn ở bên trong một đám tuổi trẻ võ giả còn điểm cái thiên phú cao thấp, nhưng ở bên ngoài đám người này trong mắt, vô luận là ai, chỉ cần vào lục đại trong tông môn, vậy cũng là thiên chi kiêu tử.

Tại Thần Hỏa châu, lục đại tông là có thể cùng quan phủ địa vị ngang nhau thế lực, mà lục đại tông một năm hết thảy cũng là tuyển nhận ba mươi tên nội môn đệ tử.

Cho nên, chỉ cần thuận lợi bước vào lục đại trong tông môn, cái kia đặt ở Thần Hỏa châu liền coi là cái không nhỏ nhân vật.

Bọn hắn đám người này mục đích tới nơi này rất đơn giản.

Cái kia chính là nhìn một chút có thể hay không cấu kết lại một cái nội môn đệ tử, sau đó hùn vốn làm ăn.

Thần Hỏa châu võ giả rất nhiều, Tà Ma đối lập lại thiếu, cho nên mậu dịch cực kỳ phát triển.

Thế nhưng chính là bởi vì mậu dịch phát triển, cạnh tranh cũng biến thành vô cùng kịch liệt.

Muốn ở chỗ này làm ăn, không có có nhất định theo hầu cái kia là không được.

Hơn nữa còn nhất định phải là bản địa theo hầu.

Những châu khác, dù cho ngươi là hoàng thân quốc thích, tại đây bên trong cũng không dễ dùng

Mà mong muốn cùng bản địa thế lực dính líu quan hệ, tốt nhất lôi kéo đối tượng liền là này chút nơi khác tới nội môn đệ tử.

Này chút nội môn đệ tử tại bản địa cũng không có gì cơ sở, nhưng có bối cảnh.

Bọn hắn đám người này thì là có cơ sở, lại không bối cảnh.

Hai bên chỉ cần vừa hợp tác, liền có thể kiếm nhiều tiền.

Tuy nói này chút nội môn đệ tử ở trong tuyệt đại bộ phận đều xuất sinh đại tộc, nhưng trên đời này không ai sẽ ngại nhiều tiền.

Cho nên trong đó tuyệt đại bộ phận người đều chọn cùng một chút thương hộ hợp tác.

Cũng chính vì vậy, hằng năm một ngày này lục đại tông chọn lựa xong nội môn đệ tử về sau, đều sẽ có một nhóm lớn thương nhân tại bên ngoài, cướp lôi kéo này một nhóm tân quý.

. . .

Trong đám người, Thẩm Nghi yên lặng nhìn phía xa Thần Hỏa tông cửa lớn, tâm tình hơi có chút phức tạp.

Một tháng trước, nàng mang theo Thẩm gia thương đội thoả thuê mãn nguyện đi vào Thần Hỏa châu.

Nhưng không nghĩ tới chính là đã từng ở trước mặt nàng khoác lác lợi hại đối tượng hợp tác, tại Thần Hỏa châu cũng chỉ là cái lâu la.

Nàng tới này bên trong ngoại trừ cho người ta làm việc lặt vặt bên ngoài, chuyện gì cũng không làm được.

Nàng dẫn đầu những người này đều là làm ăn hảo thủ, làm sao có thể cho người ta làm việc lặt vặt đâu?

Cho nên một tháng này đến nay, nàng nhiều phiên nếm thử, nhưng làm sao khắp nơi vấp phải trắc trở, trong thương đội không ít người đã sinh ra lui bước chi tâm.

Người khác có khả năng lui bước. . .

Nhưng nàng là vì đào hôn mới đến đây Thần Hỏa châu làm ăn.

Nàng nếu là lui bước, vậy cũng chỉ có thể trở về gả cho cái kia nàng không thích người.

Cho nên, nàng quyết định tới này bên trong thử thời vận.

"Tiểu thư. . . Tiền của chúng ta giống như không quá đủ a. . . Này Thần Hỏa châu người cũng quá có tiền đi?"

Bên cạnh, nha hoàn của nàng Tiểu Bình ăn mặc một thân nam trang, vẻ mặt có chút lúng túng nói.

Các nàng một tháng này đến nay thua thiệt không ít tiền, bây giờ chỉ còn sót hơn một ngàn hai kim phiếu.

Tiểu thư hôm nay mang theo một ngàn lượng tới, cẩn thận từng li từng tí dấu ở trong ngực.

Lại nhìn những người khác, trực tiếp giơ hai ngàn lượng kim phiếu ở nơi đó không ngừng vung vẩy.

Chẳng qua là khí thế kia. . . Các nàng liền yếu rất nhiều.

. . .

"Lâm công tử! Nhìn một chút ta! Ta là Kinh Thành Hạ gia người! Ngươi cùng ta Hạ gia hùn vốn, ngoại trừ hai ngàn lượng kim phiếu bên ngoài, sau này lợi nhuận chia năm năm sổ sách!"

Thấy có người ra tới, có cái quen biết thương hộ lập tức cao giọng hô.

Mặt khác thương hộ cũng dồn dập ra giá, trong nháy mắt liền đem cái kia họ Lâm công tử vây lại.

Cũng không lâu lắm, cái kia họ Lâm công tử liền cùng một nhà trong đó thương hộ định ra hiệp nghị.

Tân tiến lục đại tông các nội môn đệ tử lục tục ngo ngoe ra tới, mỗi ra tới một cái liền có một đám người cùng nhau tiến lên.

Thẩm Nghi sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch.

Nàng chỉ còn sót một ngàn lượng kim phiếu. . . Đều không có ý tứ chen lên đi đáp lời.

Đúng lúc này, bên cạnh nha hoàn Tiểu Bình đột nhiên kinh hô một tiếng!

"Tiểu thư ngươi mau nhìn! Cái kia giống hay không là chúng ta trên đường gặp phải người thư sinh kia!"

Thẩm Nghi theo Tiểu Bình tầm mắt nhìn lại, lập tức liền thấy mới từ Thần Hỏa tông bên trong đi ra Trần Triệt.

Tuy nói này nhân khí chất phát sinh một chút biến hóa, nhưng nàng vẫn là liếc mắt liền nhận ra cái này người là một tháng trước người thư sinh kia.

"Hắn cái này. . . Không phải thư sinh. . . Là võ giả?"

. . .

Một bên khác, Trần Triệt mới từ Thần Hỏa tông ra tới, liền bị một đám thương hộ vây lại.

Mấy đại tông Tông chủ lúc này đều từ cửa sau rời đi, bọn hắn này chút nội môn đệ tử tiếp xuống cần phải làm là hồi trở lại đi thu dọn đồ đạc, sau đó cùng tông chủ các tông trở về sơn môn.

Nhưng hắn không nghĩ tới vừa ra khỏi cửa, liền gặp loại tình huống này.

Cái này khiến hắn không thể không lòng sinh cảm thán.

Tại trong môn, bọn hắn bị người chọn tới lấy đi.

Mà ra đạo môn này, bọn hắn lại đạt được lựa người khác quyền lợi.

Khả năng cái này là nhân sinh vô thường đi.

"Sư huynh, cái này. . . Có thể chứ?"

Trần Triệt nhìn thoáng qua trước mặt cái kia một đống lớn kim phiếu, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh Tô Chấn.

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá ngươi tốt nhất chỉ lấy một nhà tiền.

Ngươi cũng biết, Thần Hỏa châu cứ như vậy nhiều địa phương, ngươi một cái mới nhập môn nội môn đệ tử nếu như làm quá nhiều sinh ý, rất dễ dàng sẽ khiến những người khác bất mãn."

Tô Chấn có chút phờ phạc mà trả lời.

Giờ phút này hắn còn đang suy nghĩ lấy sư phụ nắm vị sư đệ này giao dịch đi ra sự tình.

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng đã nắm chắc, lập tức liền bắt đầu xem thế nào một nhà cho kim phiếu nhiều nhất.

Tại nhìn quanh bốn phía một cái về sau, hắn khóe mắt quét nhìn đột nhiên thấy được đám người phía sau hai nữ tử.

Hai nàng này con lúc này đang mắt lom lom nhìn hắn, biểu lộ yếu ớt, một bộ muốn lên trước lại không dám tiến lên tội nghiệp bộ dáng..