Chương 75: Hàn Băng kình

Chương 75: Hàn Băng kình

"Là Thẩm gia người. . ."

Trần Triệt liếc mắt một cái liền nhận ra hai người này, lúc này chen qua đám người hướng phía hai người này đi tới.

Thấy Trần Triệt tới, nha hoàn Tiểu Bình lập tức kích động, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Nhưng làm sao nàng cũng không biết tên Trần Triệt, cho nên trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra nên xưng hô như thế nào.

"Thẩm gia tiểu thư, không nghĩ tới vậy mà gặp gỡ ở nơi này ngươi.

Ta họ Trần, gọi Trần Văn."

Trần Triệt tự giới thiệu mình một phiên.

Kỳ thật vị này Thẩm gia tiểu thư lúc ấy không hỏi chính mình tên rất bình thường.

Dù sao nàng lúc ấy chẳng qua là thuận tiện giúp chuyện mà thôi, căn bản không nghĩ tới về sau sẽ gặp lại.

Này ngược lại nói rõ vị này Thẩm gia tiểu thư là thật thiện tâm.

"Ta. . . Ta gọi Thẩm Nghi, gặp qua Trần công tử. . . Ngày đó ta nguyên lai tưởng rằng công tử là cái thư sinh, cho nên. . ."

Thẩm Nghi có chút xấu hổ.

Vị này Trần công tử có thể bái nhập lục đại trong tông môn, vậy khẳng định là Luyện Tạng cảnh võ giả.

Bây giờ nghĩ lại, ngày đó cũng là nàng tự mình đa tình.

Cũng chính vì vậy, nàng khi nhìn đến Trần Triệt về sau, vẫn như cũ là giơ chân không tiến.

Dù sao hai bên chẳng qua là trên đường trùng hợp đụng phải mà thôi.

Người ta cũng không có thật muốn Thẩm gia thương đội bảo hộ.

Mà hợp tác làm ăn sự tình dính đến lợi ích to lớn, người bình thường làm sao lại bởi vì trên đường gặp được một lần, liền để ra bộ phận lợi ích, lựa chọn hợp tác với nàng đâu?

"Không sao, Thẩm tiểu thư, ngươi nếu xuất hiện ở đây, hẳn là cũng muốn lưu ở Thần Hỏa châu làm ăn a?"

Trần Triệt nhẹ giọng dò hỏi.

"Đúng thế. . . Có thể là. . . Ta tiền không quá đủ."

Thẩm Nghi trong lòng có chút hối hận.

Hối hận một tháng này thua thiệt không ít tiền.

Nếu như nàng trên người bây giờ có hai ngàn lượng kim phiếu, cái kia nàng chí ít có thể dùng mở ra một cái cùng mặt khác thương hộ không sai biệt lắm bảng giá.

"Chuyện tiền tạm thời không đề cập tới, Thẩm tiểu thư, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi Thẩm gia làm dược tài sinh ý sao?"

Trần Triệt hạ giọng nói.

"Cũng là có chút đọc lướt qua."

Thẩm Nghi chi tiết đáp.

Thẩm gia tại Vân Châu thế lực khá lớn, đủ loại sinh ý kỳ thật đều có liên quan đến.

"Vậy ta ngươi hợp tác đi, bất quá các ngươi thương đội đến đi với ta Hàn Viêm thành mới được."

Trần Triệt gọn gàng dứt khoát nói.

Nghe nói như thế, Thẩm Nghi sững sờ, sau đó vui mừng quá đỗi!

Thần Hỏa châu bảy đại thành không kém nhiều, vô luận là đi nơi nào, nàng đều có thể tiếp nhận, chỉ cần có thể tại Thần Hỏa châu đặt chân là được rồi.

Cho nên Trần Triệt lời nói này đối nàng mà nói không khác là sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

"Đa tạ Trần công tử!"

Thẩm Nghi vô cùng cảm kích, đồng thời vội vàng lấy ra nàng cái kia một ngàn lượng kim phiếu.

Trần Triệt khoát tay áo nói: "Ngươi dùng này kim phiếu thay ta đi Hàn Viêm thành đặt mua chỗ tòa nhà đi.

Vị trí không cần nhiều tốt, nhưng địa phương muốn đủ lớn."

Một ngàn lượng kim phiếu, đổi thành bạc cái kia chính là một vạn lượng.

Hàn Viêm thành giá phòng so Thần Hỏa thành yếu lược thấp một chút, một vạn lượng bạc đủ đặt mua một chỗ rất không tệ nơi ở.

"Tốt! Ta đây trước dẫn người đi Hàn Viêm thành! Chờ chuẩn bị xong, ta lại đi Cực Hàn tông tìm ngài!"

Thẩm Nghi lập tức đáp ứng nói.

. . .

Đưa mắt nhìn Thẩm Nghi hai người rời đi, Trần Triệt gợn sóng cười một tiếng.

Tuy nói hợp tác với Thẩm gia, hắn sẽ kiếm ít một chút tiền, nhưng hắn có thể an tâm.

Dù sao hợp tác việc này không phải nằm lấy tiền là được.

Vạn nhất người ta gặp phải phiền toái, vậy khẳng định muốn ra mặt giải quyết.

Bái nhập Cực Hàn tông về sau, hắn chuẩn bị điệu thấp tu luyện, này nếu là bày ra cái yêu gây chuyện hợp tác đồng bạn, vậy sau này không chừng sẽ cho hắn trêu chọc tới nhiều ít phiền toái.

Mà lại, hắn còn muốn mượn cái này hợp tác đồng bạn tay thay hắn vơ vét dược liệu.

Việc này hắn nhất định phải giao cho một cái người có thể tin được đi làm.

Này Thẩm Nghi tâm địa thiện lương, rõ ràng so những người khác đáng tin cậy.

Mà lại lúc này cảnh giới của nàng gặp thoạt nhìn có chút quẫn bách, chính mình lúc này ra tay giúp nàng xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Loại tình huống này thành lập quan hệ hợp tác có thể càng chặt chẽ hơn một chút.

. . .

"Có một cái không sợ bị tra thân phận, có một cái thực lực mạnh mẽ tông môn, còn có ổn định thu nhập nơi phát ra. . ."

Đi Tô gia trên đường, Trần Triệt yên lặng kiểm kê tới Thần Hỏa châu sau đủ loại thu hoạch.

Hắn cảm thấy hắn đã qua lên trong giấc mộng an ổn sinh hoạt.

Sau này hắn cần phải làm là điệu thấp tu luyện!

Nói tóm lại, không bước vào Tiên Thiên cảnh, tuyệt không ra Hàn Viêm thành!

Không Đại Hạ vô địch, tuyệt không ra Thần Hỏa châu!

. . .

Đi Tô gia liên tục cám ơn qua Tô Dương về sau, Trần Triệt liền đi theo Tiếu Ánh Hàn đi đến Hàn Viêm thành, trước khi đi, Tô Dương còn đưa hai cái thân thế trong sạch tiểu nha hoàn cho hắn.

Trần Triệt cũng không có cự tuyệt, bên người mẫu thân có thể có hai tiểu nha hoàn bồi tiếp cũng rất tốt.

. . .

Trần Triệt sau khi đi, Tô gia.

Tô Dương nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt Tô Chấn, có chút hơi giận nói: "Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đi Cực Hàn tông rồi?"

Tô Chấn gãi gãi lớn đầu trọc, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện một năm một mười nói ra.

Khi biết Trần Triệt là bị xem như thêm đầu đổi đi về sau, Tô Dương tức giận vỗ vỗ cái bàn.

"Quả nhiên! Này làm chuyện tốt! Lão gia hỏa kia còn không lĩnh tình!

Hừ! Sớm muộn có hắn hối hận một ngày!"

"Cái gì?"

Tô Chấn có chút mờ mịt.

"Sư phụ ngươi hiện tại thu cái thiên phú tốt hơn, đều chướng mắt ngươi, ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?

Lăn, nhanh đi tu luyện!"

Tô Dương mắng.

Ồ

Tô Chấn ồ một tiếng, lui ra ngoài.

. . .

Tầm nửa ngày sau.

Trần Triệt đi theo Tiếu Ánh Hàn đi tới ở vào Hàn Viêm thành vài dặm bên ngoài Cực Hàn tông sơn môn.

Tuy nói gọi Cực Hàn tông, nhưng trên thực tế Cực Hàn tông chỗ ngọn núi kia bên trên hoa cỏ tươi tốt, không có chút nào lạnh lẽo.

Trần Triệt mấy cái mới nhập môn nội môn đệ tử cùng sau lưng Tiếu Ánh Hàn lên núi, trên đường đi gặp không ít Cực Hàn tông ngoại môn đệ tử.

Tại dọc theo bậc thang đi có tới một khắc đồng hồ về sau, mấy người đi tới một tòa đại điện bên trong.

Tiếu Ánh Hàn phất phất tay, nhường một cái ngoại môn đệ tử mang tới năm cái hộp lớn đặt ở năm người trước mặt.

"Trong này là ta Cực Hàn tông nội môn đệ tử thiết yếu đồ vật, các ngươi xem một thoáng."

Trần Triệt nghe này cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp lớn.

Trong hộp ngoại trừ mấy bộ Cực Hàn tông nội môn đệ tử quần áo và trang sức cùng với thân phận lệnh bài bên ngoài, còn có bốn bản bí tịch.

Phân biệt là Hàn Băng kình, thần sương quyền, Hàn Băng chưởng, cùng với Huyền Băng giáp.

"Này bốn bản bí tịch là ta Cực Hàn tông tuyệt học, các ngươi nếu vào Cực Hàn tông nội môn, vậy dĩ nhiên liền có được học tập tư cách.

Tuy nói người ngoài đạt được những bí tịch này cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng chư vị vẫn là không muốn ngoại truyện thật tốt, không phải một khi phát hiện, sẽ bị trục xuất tông môn."

Tiếu Ánh Hàn nhìn xem năm người ngữ khí có chút nghiêm túc.

"Đệ tử hiểu rõ."

Năm người cùng kêu lên đáp.

Tiếu Ánh Hàn tiếp tục nói: "Ngoại trừ những bí tịch này bên ngoài, ta Cực Hàn tông còn có một cái công pháp điện, bên trong thu vào ta Cực Hàn tông những năm gần đây vơ vét đến hết thảy bí tịch.

Các ngươi nếu là nghĩ học mặt khác ngoại công  có thể đi vào sao chép.

Bất quá đi vào một canh giờ, đến giao nạp một trăm lượng kim phiếu, hoặc là nộp lên một bản công pháp trong điện chưa bao giờ thu vào qua bí tịch."

Năm người nghe này đều có chút mừng rỡ.

Một trăm lượng kim phiếu tiến vào công pháp điện một cái canh giờ, này một cái canh giờ cơ bản đủ bọn hắn sao chép một bản bí tịch.

Này so với đi bên ngoài mua bí tịch, muốn có lời quá nhiều!

"Ngoại trừ bí tịch bên ngoài, ta Cực Hàn tông còn có yêu thú thịt cung cấp, giá tiền là mười lượng kim phiếu một cân, mỗi người mỗi tháng hạn mua 50 cân."

Tiếu Ánh Hàn tiếp tục nói.

Ngoại trừ Trần Triệt bên ngoài, bốn người khác đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Yêu thú, đó là chỉ có Tiên Thiên cảnh võ giả mới có thể hàng phục tồn tại.

Tại bên ngoài yêu thú thịt giá tiền là hai mươi lượng kim phiếu một cân, mà tại Cực Hàn tông, giá cả chỉ có một nửa.

Đến mức Trần Triệt, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói yêu thú thịt, cho nên không có cảm giác gì.

"Các ngươi để ý nhất vẫn là Hàn Băng động đi. . . Hàn Băng động mỗi cái nội môn đệ tử một tháng chỉ có thể đi vào tu luyện một ngày.

Mới nhập môn nội môn đệ tử tu luyện một ngày, cần hai trăm lượng kim phiếu.

Các ngươi cũng đừng cảm thấy ta Cực Hàn tông khắp nơi đều muốn tiền.

Không có cách, tiến vào Hàn Băng động tu luyện, đối Hàn Băng động là có nhất định hao tổn, ta Cực Hàn tông cần muốn tiêu tốn rất nhiều tiền tài mua một chút đặc biệt đồ vật đối Hàn Băng động tiến hành chữa trị.

Hai trăm lượng kim phiếu một ngày, ta Cực Hàn tông đều không đủ hồi vốn."

Tiếu Ánh Hàn giới thiệu xong Hàn Băng động về sau, hơi giải thích một phiên.

Trần Triệt nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai này Hàn Băng động là người tạo nên.

Khó trách Thần Hỏa châu một chỗ như vậy ra sáu cái tu luyện bảo địa.

Xem ra này chỗ tu luyện chế tạo chi pháp mới là lục đại tông chân chính lập tông gốc rễ..