Chương 76:  điệu thấp tu luyện

Chương 76:  điệu thấp tu luyện

Hết thảy giới thiệu xong về sau, Tiếu Ánh Hàn cho năm người an bài chỗ ở, sau đó liền vội vàng rời đi.

Nhìn nàng nóng nảy bộ dáng, Trần Triệt không cần đoán đều biết nàng đây là cho Tông chủ Tiếu Nghị chữa thương đi.

. . .

Chờ nàng sau khi đi, năm người lẫn nhau tự giới thiệu mình một phiên, sau đó liền trở về riêng phần mình chỗ ở.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tiếu Ánh Hàn lần nữa đem năm người hô đến cùng một chỗ.

Bởi vì Tiếu Nghị bị thương, cho nên do nàng tới thay thầy truyền nghề, giảng giải Hàn Băng kình.

Có lẽ là cảm thấy đối năm người này có chỗ thua thiệt, Tiếu Ánh Hàn giảng được cực kỳ nghiêm túc.

Chờ truyền thụ cho Quy Nhất cảnh bộ phận về sau, nàng đem Trần Triệt một người lưu lại.

"Trần sư đệ, ngươi xem như năm người này ở trong thiên phú tốt nhất, hôm nay trước hết nhường ngươi trải nghiệm một thoáng Hàn Băng động đi.

Tuy nói ngươi bây giờ còn tại Luyện Tạng cảnh, nhưng Hàn Băng động đối Tiên Thiên cảnh phía dưới tu luyện cũng là có chút trợ giúp."

Nghe nói như thế, Trần Triệt móc keo kiệt lục soát từ trong ngực lấy ra nhiều nếp nhăn hai trăm lượng kim phiếu.

Không có cách, hắn này kim phiếu đều là cướp tới, ở giữa khó tránh khỏi có chút va chạm, một lúc sau liền thành dạng này.

Tiếu Ánh Hàn thấy này nhịn không được cười khúc khích.

"Trần sư đệ, lần này dùng ta thời gian đi, tính ta mời ngươi, ta hiện tại chính xử tại một cái nào đó đặc thù giai đoạn, không cần Hàn Băng động phụ trợ.

Mà lại ngươi còn không có vượt qua Quy Nhất cảnh, hẳn là sẽ không đối Hàn Băng động tạo thành nhiều ít hao tổn."

"Cái kia đa tạ sư tỷ!"

Trần Triệt cảm kích nói.

"Đến, theo ta đi."

Tiếu Ánh Hàn cười ở phía trước dẫn đường.

Đi trong chốc lát, Tiếu Ánh Hàn hỏi dò: "Trần sư đệ, ngươi hết sức thiếu tiền sao?"

Nàng xem qua vị này Trần sư đệ tư liệu, cũng biết vị này Trần sư đệ là một cái nào đó châu một cái trung đẳng gia tộc con thứ.

So với những người khác, vị này Trần sư đệ gia cảnh rõ ràng phải kém một chút.

"Ách, có chút thiếu."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Hàn Băng động không nói, vẻn vẹn là 50 cân yêu thú thịt một tháng liền phải năm trăm lượng kim phiếu.

Nếu là hắn mở ra cao áp trạng thái, tiêu hao chỉ sợ lớn hơn.

Mà hắn hết thảy liền tám trăm lượng kim phiếu, chỗ nào trải qua được tiêu xài?

Đến mức Thẩm Nghi bên kia, hiện tại cũng còn không có cất bước  chờ nàng kiếm được tiền, cái kia hẳn là là thật lâu chuyện sau này.

"Có muốn không ta giới thiệu cái công việc cho ngươi làm một chút?"

Tiếu Ánh Hàn mười phần nhiệt tâm nói.

"Đa tạ sư tỷ!"

Trần Triệt vội vàng cám ơn một tiếng.

Tiếu Ánh Hàn hơi suy tư một lát sau, nghĩ đến một cái công việc.

"Mấy tháng trước phụ thân ta đánh giết ngoài thành một cái đại khấu, cái kia đại khấu còn có chút thủ hạ, gần nhất có thể sẽ đối ta Cực Hàn tông ra ngoài thương đội tiến hành trả thù.

Cho nên hiện tại thương đội chuẩn bị mở rộng một thoáng nhân thủ.

Có muốn không ta giới thiệu ngươi tiến vào thương đội. . .

Hộ tống một lần hàng hóa, hẳn là có cái bốn năm mươi hai kim phiếu, một tháng bốn chuyến, kiếm cái hai trăm lượng kim phiếu không khó."

Trần Triệt Dương Trang trầm tư một lát, sau đó lắc đầu.

"Ta cảm thấy này công việc không quá thích hợp ta."

Hắn đã sớm hạ quyết tâm, không bước vào Tiên Thiên cảnh tuyệt không ra khỏi thành, chớ nói chi là hộ vệ cái gì thương đội.

"Vậy ngươi đi theo trong tông môn Tiên Thiên cảnh võ giả đi săn giết yêu thú đi, đánh trợ thủ là được, một tháng cũng có thể kiếm cái trên trăm hai kim phiếu."

Tiếu Ánh Hàn lại nói.

"Sư tỷ, thực lực của ta không đủ, sợ gây trở ngại, vẫn là thôi đi."

Trần Triệt lần nữa cự tuyệt.

Tiếu Ánh Hàn nghe này hơi có chút im lặng.

Lúc này nàng mới nhớ tới cái này Trần sư đệ giống như có đi theo thương đội, tao ngộ sơn phỉ, kém chút bỏ mình trải qua.

"Này Trần sư đệ sợ là trải qua lần kia sau đó, sinh ra tâm ma, cho nên mới sẽ như thế bó tay bó chân.

Thôi

Chờ hắn về sau thực lực mạnh hơn một chút, ta dẫn hắn ra khỏi thành mấy lần, nhìn một chút có thể hay không giúp hắn chiến thắng tâm ma."

Tiếu Ánh Hàn thầm nghĩ trong lòng.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nàng cuối cùng vẫn cho Trần Triệt giới thiệu cái công tác.

Cái kia chính là tại Hàn Viêm thành Cực Hàn tông bên trong cứ điểm đóng quân.

Đóng quân một ngày năm lượng bạc.

. . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, Trần Triệt tại Tiếu Ánh Hàn dẫn đầu hạ đi tới Hàn Băng động cửa hang.

Hàn Băng động trước động khẩu có cái lão giả thủ hộ, đang tra nghiệm thân phận về sau, thả Trần Triệt một người tiến vào Hàn Băng động.

Theo Tiếu Ánh Hàn giới thiệu, này Hàn Băng động sâu có tới trăm mét.

Luyện Tạng cảnh võ giả bước vào Quy Nhất cảnh lúc, trong động chừng hai mươi mét tu luyện là được.

Trần Triệt sớm liền vượt qua Quy Nhất cảnh, cho nên trực tiếp đi ba mươi mét địa phương.

Nơi này sớm liền chuẩn bị xong bồ đoàn.

Ở chỗ này tu luyện một ngày đến hai trăm lượng kim phiếu, hắn không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian ngồi ở bồ đoàn bên trên tu luyện.

"Siêu cao áp trạng thái, mở ra!"

Trần Triệt trong lòng tự nói một câu.

Từ khi bước vào Luyện Tạng cảnh đại viên mãn về sau, hắn liền không có lại dùng qua Phệ Nguyên bình.

Lần này có thể mở ra siêu cao áp trạng thái, còn nhờ vào Vu Khánh độc.

Chỉ bất quá dùng này mang độc năng lượng mở ra siêu cao áp trạng thái, tác dụng phụ sẽ lớn hơn một chút.

"Hụ khụ khụ khụ khụ khụ. . ."

Vừa vừa mở ra siêu cao áp trạng thái, hắn liền lập tức kịch liệt ho khan.

Cùng lúc đó, Hàn Băng kình trong sách quý nội dung tại trong đầu hắn không ngừng lóe lên, khiến cho hắn dần dần sinh ra một loại minh ngộ cảm giác.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt một ngày đi qua.

Trần Triệt tái nhợt nghiêm mặt đi ra Hàn Băng động.

"Hô. . . Nếu như có thể đợi ở bên trong lại tu luyện cái bốn ngày, ta đại khái liền có thể đột phá Hậu Thiên bình cảnh, bước vào cảnh giới Tiên Thiên cảnh giới thứ nhất Dẫn Khí kỳ."

Trải qua một ngày này siêu cao áp trạng thái tu luyện, hắn đối Hàn Băng kình môn công pháp này có cực sâu hiểu rõ, cũng đại khái có thể thăm dò hắn cách cảnh giới Tiên Thiên vẫn còn rất xa đường muốn đi.

Tại Hàn Băng động tu luyện bốn ngày liền có thể đột phá.

Này thời gian xem như cực nhanh.

Nhưng hắn khả năng phải đợi ba tháng.

Dù sao Hàn Băng động một tháng liền có thể vào một ngày.

"Ba tháng. . . Không khỏi cũng quá dài."

Trần Triệt trong lòng âm thầm giọt cô.

Đương nhiên, như thường nội môn đệ tử đừng nói là ba tháng, liền là trong ba năm có thể bước vào cảnh giới Tiên Thiên đều xem như mau.

Bây giờ Cực Hàn tông nội môn đệ tử hết thảy ba mươi người.

Này trong đó có không ít bốn năm năm lão đệ tử.

Nếu như thời gian sáu năm còn đạp không vào được Tiên Thiên cảnh, vậy những thứ này lão đệ tử liền nên rời khỏi nội môn.

. . .

"Trần sư đệ, này Hàn Băng động cảm giác như thế nào?"

Mới ra Hàn Băng động, Trần Triệt liền gặp mang theo một cái khác nội môn đệ tử trước tới tu luyện Tiếu Ánh Hàn.

"Phi thường tốt!"

Trần Triệt tận hết sức lực tán dương.

Tiếu Ánh Hàn nghe này gợn sóng cười một tiếng.

Trần Triệt lúc này lại hỏi: "Sư tỷ. . . Có biện pháp gì hay không có thể cho ta tại Hàn Băng động bên trong nhiều đợi mấy ngày đâu?"

Tiếu Ánh Hàn nghe được vấn đề này cũng không thấy đến kỳ quái.

Rất nhiều mới nhập môn nội môn đệ tử tại lần thứ nhất theo Hàn Băng động bên trong sau khi ra ngoài, đều biết hỏi thăm vấn đề này.

Có

Có chút lão đệ tử không định thông qua Hàn Băng kình bước vào cảnh giới Tiên Thiên, liền sẽ bán ra tại Hàn Băng động thời gian tu luyện.

Lão đệ tử tại Hàn Băng động tu luyện một ngày đến ba trăm lượng kim phiếu.

Muốn từ bọn hắn chỗ ấy mua một ngày thời gian tu luyện, giá cả vẫn phải cao hơn một chút."

Tiếu Ánh Hàn kiên nhẫn giải thích nói.

Bất quá dưới cái nhìn của nàng, cái này Trần sư đệ là cái người nghèo, tám chín phần mười là ra không nổi tiền này.

"Đa tạ sư tỷ cáo tri!"

Biết được phương pháp về sau, Trần Triệt cám ơn một tiếng liền bước nhanh rời đi nơi này..