Chương 77:  thanh danh

Chương 77:  thanh danh

Trần Triệt cũng không có hi vọng tháng này có thể lại tiến vào bốn lần Hàn Băng động.

Bởi vì hôm qua tại tiến vào trước khi đi sư tỷ liền từng nói qua, tại Hàn Băng động bên trong đợi đến thời gian quá dài, sẽ gặp phải cắn trả.

Kỳ thật cũng may nhờ có cắn trả, không phải đám đệ tử cũ nguyện ý nhượng lại thời gian khẳng định đều bị trong môn đám thổ hào bao tròn, chỗ nào còn đến phiên hắn loại người nghèo này?

Trên đường Trần Triệt suy tư một phiên, quyết định đem này bốn lần tu luyện điểm hai tháng tiến hành.

Hai tháng, cái kia ngoại trừ chính hắn hai ngày bên ngoài, còn cần lại mua hai ngày thời gian tu luyện.

. . .

Tìm trong môn lão đệ tử nghe ngóng một phiên về sau, Trần Triệt đạt được một cái trọng yếu tình báo.

Cực Hàn tông nội môn đệ tử chung ba mươi người, trong đó có bốn người nguyện ý nhượng lại Hàn Băng động thời gian tu luyện, bốn người này ở trong lại có ba người đã cùng cái khác nội môn đệ tử thành lập hợp tác lâu dài quan hệ.

Chân chính có khả năng nhượng lại thời gian tu luyện cho hắn chỉ còn sót một người.

Người kia tên là Vương Bân, là nội môn một cái sáu năm lão đệ tử.

Trần Triệt không có trì hoãn, trực tiếp tìm tới vị này Vương sư huynh.

Tại trải qua một phiên thương thảo về sau, hắn dùng một ngàn lượng kim phiếu giá cả theo Vương sư huynh nơi đó hẹn trước hai ngày Hàn Băng động thời gian tu luyện.

Cùng hắn cùng nhau nhập môn bốn người kia kỳ thật đều rất có tiền, hắn đến thừa dịp bốn người này còn không có kịp phản ứng lúc, trước tiên đem việc này làm xong.

Đến mức tiền. . .

Hắn trên người bây giờ có tám trăm lượng kim phiếu, còn kém hai trăm lượng kim phiếu.

Nhưng hắn có khả năng theo Cực Hàn tông bên trong mua một chút yêu thú thịt sau đó đảo bán đi, gom góp đủ một ngàn lượng.

Ngược lại hiện tại hắn ở vào bình cảnh giai đoạn, không cần tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Đương nhiên, đây là không còn cách nào.

. . .

Đem sự tình làm thỏa đáng về sau, Trần Triệt đi theo Thẩm Nghi phái tới đưa tin người hạ sơn, đi tới Hàn Viêm thành.

Trên thực tế, này người nửa ngày trước đã đến Cực Hàn tông, chỉ bất quá hắn lúc ấy tại Hàn Băng động bên trong tu luyện, không có cách nào gặp người.

. . .

Hàn Viêm thành luận quy mô so Thần Hỏa thành hơi nhỏ hơn, nhưng lại so Ký Châu châu phủ muốn phồn hoa được nhiều.

Tại người mang tin tức dẫn đầu dưới, Trần Triệt đi tới Hàn Viêm thành thành Tây một chỗ khu dân cư bên trong.

Thẩm Nghi cho hắn tìm là một chỗ hai tiến vào hai ra căn phòng lớn.

Tiền viện có thể ở gia đinh nha hoàn, sân sau thì là lưu cho chủ nhân ở lại.

Mẫu thân cùng cữu cữu lúc này đã được an trí tại nơi này.

Ngoại trừ bộ phòng này bên ngoài, Thẩm Nghi còn đem bên cạnh hai phòng nhỏ cho thuê xuống dưới, dùng tới an trí Thẩm gia thương đội những người kia.

Thẩm gia trong thương đội võ giả rất nhiều, có những người này làm hàng xóm, Trần Triệt có thể an tâm không ít.

"Trần công tử, phòng này ngươi còn hài lòng không?"

Chờ Trần Triệt xem xong phòng ở, Thẩm Nghi cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

"Thật hài lòng."

Trần Triệt cười trả lời.

"Trần công tử, mua xuống bộ phòng này về sau, còn thừa lại hơn một trăm lượng kim phiếu."

Thẩm Nghi nói xong sờ về phía hầu bao.

Trần Triệt vươn tay ngăn cản nói: "Dùng số tiền này giúp ta đi vơ vét một chút dược liệu đi, trừ một chút bình thường dược liệu bên ngoài, ta còn muốn một chút niên đại lâu.

Nhà ngươi nếu như làm dược tài sinh ý, ngươi cũng có thể trực tiếp dùng giá thị trường bán cho ta.

Như vậy đi, chờ một lúc ta cho ngươi liệt kê một cái hóa đơn."

Hắn hiện tại xác thực vô cùng cần thiết một nhóm dược liệu lâu năm.

Bình thường tu luyện mở vừa mở bình thường cao áp trạng thái còn chưa tính, nhưng tiến vào Hàn Băng động tu luyện, hắn nhất định phải mở ra siêu cao áp trạng thái mới có thể đem hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Được

Thẩm Nghi rất là nhu thuận, cũng không hỏi nhiều.

Nói xong dược liệu sau đó nàng trộm nhìn lén Trần Triệt liếc mắt, lại nói: "Trần công tử, kề bên này có một nhà tửu lâu, tên là Hàn Nguyệt lâu, này Hàn Nguyệt lâu chỗ dựa mấy tháng trước mất tích, cho nên chủ quán chuẩn bị chuyển nhượng. . . Ta đây, trực tiếp liền đem tửu lâu này cuộn xuống tới, bây giờ đang ở buôn bán.

Không biết ngươi có rảnh hay không. . . Đi nếm thử nơi đó món ăn?"

"Có, hiện tại liền đi đi."

Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng, đây thật ra là đi biểu thị công khai chủ quyền, để cho xung quanh Thương gia biết tiệm này lão bản mới là Cực Hàn tông nội môn đệ tử.

"Tốt! Kỳ thật ta trong thương đội liền mang theo một cái rất không tệ đầu bếp! Ta khiến cho hắn tự mình cho ngươi làm bữa cơm!"

Thẩm Nghi vui vẻ nói.

. . .

Một lát sau, Trần Triệt liền tại Thẩm Nghi dẫn đầu hạ đi tới Hàn Nguyệt lâu.

Lúc này chính là chạng vạng tối, Hàn Nguyệt lâu sinh ý còn không sai, bàn trống không nhiều.

Trần Triệt ở đại sảnh tìm cái địa phương ngồi xuống, chưởng quỹ lập tức vô cùng ân cần bu lại.

Tại xưng hô vài tiếng ông chủ về sau, Trần Triệt mục đích của chuyến này liền coi như là đạt đến.

. . .

"Các ngươi biết Kinh Thành bên kia tình huống thế nào sao?"

Bàn bên mấy người xem trang phục rõ ràng là chạy thương, lúc này cơm nước no nê, đang dựa vào ghế nói chuyện tào lao.

"Ta nghe nói hoàng đế đã nửa tháng không có lộ diện.

Còn có, nghe nói Ngũ hoàng tử ba ngày tao ngộ sáu lần ám sát!"

"Đúng rồi, Lục hoàng tử giống như bước vào Tiên Thiên cảnh."

"Nhị hoàng tử đâu?"

"Không biết, không nghe nói."

. . .

Ngầm trộm nghe đến bàn này người nâng lên Kinh Thành, Trần Triệt dựng lên lỗ tai cẩn thận lắng nghe.

Đáng tiếc, nghe nửa ngày hắn cũng không thể nghe ra cái như thế về sau.

Đang lúc hắn chuẩn bị nếm thử mới bưng lên món ăn lúc, bàn kia chạy thương đột nhiên đổi đề tài.

"Cảnh châu bên kia giống như phát sinh phản loạn, chết mấy ngàn người đâu! Nói đến vẫn là chúng ta Thần Hỏa châu tốt."

"Cảnh châu coi như không tồi, Ký Châu Thạch Hỏa thành nghe nói cũng bị mất."

"Không có? Làm sao không có?"

"Liệt Dương khoáng thạch bị móc rỗng thôi, bất quá nghe nói người đều dời đi."

"Vậy thì tốt, không phải họa chuyện lớn!"

. . .

". . . Ta còn nghe nói cái kia Thạch Hỏa thành bên trong ra cái cao thủ trẻ tuổi! Hai mươi tuổi liền bước vào Luyện Tạng cảnh! Không chỉ đánh giết mấy tên Luyện Tạng cảnh võ giả, còn giết một cái ngụy Tiên Thiên cảnh tà ma!"

"Đây cũng là tin đồn a? Nơi đó có người hai mươi tuổi liền lợi hại như vậy?"

"Nói có bài bản hẳn hoi, liền tên đều có, giống như kêu cái gì Trần Triệt! Đúng, chính là cái này tên!"

. . .

Nghe đến đó, Trần Triệt hơi có chút im lặng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới thanh danh của hắn vậy mà truyền đến Thần Hỏa châu đến rồi!

"Chỉ tiếc này người giống như gia nhập Tế Thế minh, nghe nói bị Tế Thế minh mang về U châu bí mật bồi dưỡng đi.

Về sau nói không chừng lại là ta Thần Hỏa châu đại địch!"

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng, sau đó bưng lên bát bình tĩnh nhấp một hớp canh.

Có một số việc hắn cũng là đến Thần Hỏa châu mới biết.

Ba năm trước đây, Tế Thế minh còn chưa bị chiêu an lúc, từng mang theo một nhóm lớn cao thủ đến Thần Hỏa châu chiêu binh mãi mã, kết quả cùng lục đại tông làm một chiếc, bị đuổi ra khỏi Thần Hỏa châu, từ đó hai bên liền kết cừu oán.

Bây giờ Tế Thế minh mặc dù đã bị triều đình chiêu an, nhưng Thần Hỏa châu người vẫn là thói quen đem Tế Thế minh xem như là Thần Hỏa châu kẻ địch.

"Yên tâm, năm nay lục đại tông cũng chiêu thu một cái lợi hại đệ tử, tên là Diệp Thiên Hạo, mới hai mươi hai tuổi, nghe nói tại Kinh Châu từng tham dự tiêu diệt Nhân Trành, một mình đánh giết ba tên Luyện Tạng cảnh võ giả!"

"Ai, nghe so với cái kia Trần Triệt vẫn là kém một chút a."

. . .

Nghị luận xong Ký Châu sau đó, đám người này lại bắt đầu nghị luận những châu khác sự tình.

Cái gì gia tộc nào hủy diệt, chỗ nào lại ra đại khấu, về sau bước đi muốn đi đường vòng cái gì.

Trần Triệt vừa ăn cơm một bên nghe những người này nói chuyện phiếm, đảo cũng nghe được say sưa ngon lành.

"Thẩm tiểu thư, về sau nếu như được nghe lại tương tự tin tức, nhớ kỹ ghi chép lại, cho ta một phần."

Chờ bàn kia người sau khi đi, Trần Triệt dặn dò Thẩm Nghi một câu.

Tuy nói hắn tương lai một đoạn thời gian rất dài đều sẽ đợi tại Thần Hỏa châu luyện võ, nhưng phía ngoài tin tức hắn vẫn là muốn hiểu rõ một chút.

"Được rồi."

Thẩm Nghi tranh thủ thời gian đáp ứng.

Ngay tại Trần Triệt chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn chú ý tới một cái tuổi trẻ công tử.

Cái kia công tử trẻ tuổi ăn mặc một thân hoa phục, đang chuẩn bị tiến vào quán rượu ăn cơm, có thể vừa bước vào môn, hắn liền cau mày quay người rời đi.

Mà liền tại hắn đạp vào cửa cái kia một cái chớp mắt, Trần Triệt cảm giác trước ngực treo cái viên kia màu trắng quân cờ đột nhiên hơi hơi phát hạ nóng.

"Vừa vừa rời đi người kia là ai?"

Trần Triệt quay đầu nhìn về phía một mực bồi ở bên cạnh chưởng quỹ.

Này chưởng quỹ vẫn là tửu lâu này trước đó chưởng quỹ, đối Hàn Viêm thành có chút quen thuộc.

"Vị kia. . . Giống như là Lý gia Nhị công tử đi, hắn thường xuyên đến tiệm chúng ta ăn cơm, hôm nay có thể là gặp được việc gấp. . ."

Chưởng quỹ nhìn xem cái kia công tử trẻ tuổi bóng lưng rời đi, có chút không quá chắc chắn.

"Này Lý gia là bối cảnh gì?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Ta Hàn Viêm thành quân coi giữ thống lĩnh phu nhân là người của Lý gia."

Chưởng quỹ trả lời.

Trần Triệt nghe này khẽ gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

Tại cùng Thẩm Nghi lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát về sau, hắn gói một chút đồ ăn rời đi quán rượu..