Chương 78:  tùy thời mà động

Chương 78:  tùy thời mà động

Đêm khuya.

Thần Hỏa thành Tô gia, Tô Dương đang nhìn xem một phần theo các nơi tập hợp tới tình báo.

Tuy nói thân ở Thần Hỏa châu mang cháu trai, nhưng làm người đọc sách, hắn kỳ thật vẫn là tâm lo thiên hạ.

Những tin tình báo này nâng lên đến chuyện lớn nhiều phát sinh ở hơn một tháng trước, tin tức hơi chậm một chút trệ, nhưng vẫn như cũ có giá trị.

Tại ngày xưa, hắn chú ý nhất khẳng định là Kinh Thành bên kia tin tức.

Dù sao về sau người nào làm hoàng đế, quan hệ này đến toàn bộ Đại Hạ tương lai.

Nhưng hôm nay hắn lại là nhìn chằm chằm một phần đến từ Ký Châu tình báo nhìn rất lâu.

Thạch Hỏa thành Liệt Dương khoáng thạch bị lấy hết, đại nho Vương Kính Minh xả thân hộ thành, nguy nan thời khắc, bị một tuổi trẻ võ giả cứu.

Cái này trẻ tuổi võ giả tên là Trần Triệt, Luyện Tạng cảnh tu vi, năm nay chỉ có hai mươi tuổi.

Nhìn xem tình báo này, hắn không có cách nào không sinh ra một chút liên tưởng.

Tuy nói tình báo này bên trên còn nói, cái kia Trần Triệt bị Tế Thế minh mang về U châu bí mật bồi dưỡng. . .

Thế nhưng thiên hạ này thật có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Lão hữu vận khí cứ như vậy tốt, có thể gặp được đến hai cái thiên phú tốt như vậy tuổi trẻ võ giả?

Càng then chốt Trần Văn tìm đến thời gian của mình không khỏi cũng quá xảo hợp.

Hướng phía trước đẩy cái hơn mười ngày, liền là Thạch Hỏa thành gặp nạn thời điểm.

Mà theo Ký Châu chạy tới Thần Hỏa châu, không sai biệt lắm liền là thời gian mười ngày.

"Hai mươi tuổi Luyện Tạng cảnh võ giả. . . Không thể nào!"

Tô Dương hồi tưởng lại Trần Văn cái kia hơi lộ ra tuổi trẻ tướng mạo, vẻ mặt không ngừng biến hóa, sau đó hắn lại nhịn không được mắng nổi lên Vạn Trung Hùng.

"Lão gia hỏa này, chỉ chỉnh này chút phá sự ra tới! Thật làm cho người bực mình nha!"

Mắng vài câu về sau, hắn quyết định đem việc này nát ở trong lòng.

Trên thực tế, việc này xác thực chỉ một mình hắn biết.

Liền con của hắn Tô Chấn đều coi là cái kia Trần Văn xuất từ Tô gia phụ thuộc gia tộc Trần gia.

Trần gia bên kia tuy nói biết chút ít mánh khóe, nhưng bọn hắn là liền nghĩ không ra Vương Kính Minh.

Đến mức Trần Văn đến cùng đắc tội với ai, hắn lớn tuổi, không có nặng như vậy lòng hiếu kỳ.

. . .

Cùng lúc đó.

Chân Dương tông sơn môn, Diệp Thiên Hạo mới từ Thần Viêm quật bên trong ra tới.

Tựa hồ là cảm giác mình tăng lên cực lớn, hắn giờ phút này khắp khuôn mặt là vui sắc.

Vạn Trung Hùng thấy lời này khí nghiêm túc nói:

"Thiên Hạo, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Ta hôm nay nghe nói Tế Thế minh bên kia thu người hai mươi tuổi Luyện Tạng cảnh võ giả, tên là Trần Triệt, luận chiến tích còn thắng qua ngươi.

Cái này người về sau nói không chừng lại là ngươi đại địch, ngươi nhớ lấy không thể lười biếng!"

Diệp Thiên Hạo nghe này sững sờ, một lát sau hắn cúi đầu trầm giọng đáp: "Đệ tử hiểu rõ!"

. . .

Thiên dần dần đen.

Hàn Viêm thành thành Tây gian nào đó nhà dân phụ cận trên đại thụ, Trần Triệt lẳng lặng ẩn núp.

Ban ngày lúc ăn cơm, tại cái kia Lý gia Nhị công tử bước vào quán rượu trong nháy mắt đó, trước ngực hắn màu trắng quân cờ phát sinh chút phản ứng.

Lúc đó hắn liền hoài nghi người này cùng Tà Ma có quan hệ.

Thần Hỏa châu mặc dù Tà Ma rất ít, nhưng lại có không ít tà ma tồn tại.

Cái gọi là tà ma, liền là Vu Khánh loại kia bị Tà Ma phụ thân võ giả.

Bị Tà Ma phụ thân, võ giả có khả năng mượn nhờ Tà Ma âm sát tà khí có được có thể so với Tiên Thiên cảnh thực lực.

Đây đối với rất nhiều cả một đời vô pháp chạm đến Tiên Thiên võ giả tới nói là một loại hấp dẫn cực lớn.

Thế nhưng phụ sau lưng Tà Ma cần đại lượng người sống tinh khí cung cấp nuôi dưỡng, không phải kí chủ liền sẽ phải gánh chịu cắn trả.

Cho nên trở thành tà ma sau cần thường xuyên giết người cung cấp nuôi dưỡng Tà Ma.

Cũng chính vì vậy, tà ma tại Đại Hạ người người có thể tru diệt.

Tại Thần Hỏa châu liền có như vậy một đầu luật pháp, phàm phát hiện tà ma đồng thời báo người, tiền thưởng phiếu một trăm lượng.

. . .

Kỳ thật tại Thần Hỏa thành lúc, Trần Triệt trước ngực cái kia màu trắng quân cờ liền từng có mấy lần phản ứng, nhưng hắn lúc đó đi theo Tô Chấn bên người, cũng không dễ tùy ý rời đi đi điều tra, cho nên liền đều không giải quyết được gì.

Nhưng hôm nay không giống nhau, hôm nay hắn có rảnh.

Càng then chốt chính là hắn hiện tại thật sự là quá thiếu tiền!

Báo cáo tà ma tiền thưởng một trăm lượng kim phiếu, mặc dù không nhiều, nhưng tà ma tự thân có tiền a.

Đoạt những người khác phạm pháp, đoạt tà ma thiên kinh địa nghĩa!

Đương nhiên, hắn vẫn là hết sức lý trí.

Ban ngày hắn vụng trộm đã điều tra một phiên cái kia Lý gia Nhị công tử gần nhất động tĩnh về sau, cơ hồ xác định cái này người tà ma thân phận.

Nhưng càng quan trọng hơn là hắn xác định lão sư đưa cho hắn cái kia màu trắng quân cờ có được cảm ứng tà ma công năng.

Sau đó, hắn liền không có xen vào nữa Lý gia Nhị công tử.

Lý gia Nhị công tử tỷ tỷ là Hàn Viêm thành quân coi giữ thống lĩnh lão bà, nếu thật là đem hắn giết chết, sợ rằng sẽ huyên náo dư luận xôn xao.

Hắn không cần thiết vì điểm kim phiếu làm ra chuyện lớn như vậy tới.

Hiện tại hắn nhìn chằm chằm này người là một cái khác tà ma.

Này tà ma là hắn ban ngày dùng màu trắng quân cờ tìm nửa ngày mới tìm đến.

Không gần như chỉ ở Hàn Viêm thành không có gì theo hầu, liền người bên cạnh đều không có, thuộc về "Độc hành hiệp" .

Đối phó này loại tà ma, hắn không có gì áp lực tâm lý.

Tuy nói làm như vậy có chút hiếp yếu sợ mạnh, nhưng dù sao vững chắc.

. . .

Lại ẩn núp nửa khắc đồng hồ sau.

Trong phòng cái kia tà ma mang theo chút thức ăn đi ra phòng, sau đó không nói hai lời nhảy vào trong sân trong giếng.

"Tối nay lần thứ ba."

Trần Triệt ở trong lòng đếm thầm.

Rất rõ ràng, cái kia xuống giếng có khác Càn Khôn, hẳn là nhốt người nào.

"Đây coi như là nhân tang cũng lấy được a?"

Trần Triệt hé mắt, quay đầu vừa nhìn về phía xa xa đường đi.

Tà ma rất nhanh theo trong giếng chui ra, tay đồ ăn ở bên trong cũng biến mất không còn tăm tích.

Mà đúng lúc này cuối con đường xuất hiện một đám giơ cao lên bó đuốc quan quân!

Thấy đám này quan quân, Trần Triệt trong lòng biết thời cơ đã đến!

Nên động thủ!

Tuy nói hắn có màu trắng quân cờ hộ thể, không sợ tà ma âm sát tà khí, nhưng vì vững chắc, hắn vẫn là để Thẩm gia một tên hộ vệ giúp hắn đi báo quan.

Hiện tại hắn cần phải làm là tại đây bầy quan quân chạy tới trước đó ra một lần tay.

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy!

Bất kể nói thế nào, báo cáo một trăm lượng kim phiếu hắn nhất định có thể đem tới tay.

"Ta có hai mươi hơi thở thời gian!"

Trần Triệt yên lặng tính toán quan quân chạy tới nơi này cần thời gian.

Lúc này, cái kia tà ma tựa hồ cũng đã nhận ra một chút dị dạng, bước nhanh hướng phía cửa sân đi đến.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Triệt mắt sáng lên, hai tay liền vung!

Sưu sưu sưu sưu!

Trong đêm tối lập tức vang lên một chuỗi tiếng xé gió!

Phía dưới cái kia tà ma nghe được đột nhiên như dâng lên động tĩnh về sau, vô ý thức ngẩng đầu lên, chưa kịp hắn phản ứng lại, một cây màu đen gai nhọn liền đâm vào mi tâm của hắn.

Thân thể hơi hơi chấn động một cái về sau, hắn ngửa mặt hướng về phía trước ngã xuống, cùng lúc đó, lại có bốn cái phi tiêu đóng ở tứ chi của hắn khớp nối lên!

"Còn không có Vu Khánh mạnh đâu, xem ra là ta quá lo lắng."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu, đồng thời sẽ bị vải tơ bao bọc nhiều tầng màu trắng quân cờ đem ra.

Một giây sau, thân hình hắn lóe lên liền đến nằm xuống đất tà ma trước người.

Không chần chờ chút nào!

Song chưởng tung bay!

Phanh phanh phanh phanh!

Chẳng qua là một cái hô hấp công phu, hắn liền đập nát này tà ma xương cốt toàn thân.

Tại tà ma trên thân cấp tốc lục lọi một phiên về sau, hắn một cái cất bước xông vào trong nhà, sau đó liền Phong Quyển Tàn Vân!

Chờ quan quân chạy tới hiện trường lúc, liền xuống giếng mấy cái người bị hại đều đã bị hắn rút sạch cứu ra..