Chương 79:  khai khiếu

Chương 79:  khai khiếu

"Tà ma đâu?"

Quan quân bên trong, một người mặc bộ khoái quần áo mặt đen người trung niên trầm giọng hỏi.

"Ở nơi đó, khụ khụ. . . Ta vốn là nghĩ nhìn chằm chằm hắn, kết quả không cẩn thận bị hắn phát hiện, cho nên bất đắc dĩ mới. . ."

Trần Triệt chỉ chỉ sân nhỏ nơi hẻo lánh vị trí, có chút ngượng ngùng đáp.

Mặt đen người trung niên nghe này lúc này mới phát hiện sân nhỏ trong góc lúc này đang nằm một cái áo xám nam tử, toàn thân mềm oặt, nhưng còn đang không ngừng điên cuồng rút rút.

Không chần chờ, hắn đi nhanh lên đi qua xem cẩn thận tra xét một phiên.

Thấy áo xám nam tử cổ biến thành màu đen, hắn trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách này mới nhập môn Cực Hàn tông đệ tử có thể một thân một mình bắt lại tà ma, nguyên lai là dùng độc.

"Sớm biết như thế, ta còn gọi quan quân làm cái gì?"

Trung niên mặt đen người hơi có chút im lặng.

Do tại bình thường tà ma đều có có thể so với Tiên Thiên cảnh thực lực, cho nên một khi phát hiện tà ma, nha môn trên cơ bản đều sẽ liên hệ quan quân hiệp trợ đuổi bắt.

Đương nhiên, đuổi bắt sau khi thành công ban thưởng cũng phải kiếm một chén canh cho quan quân.

Mà lần này, ngoại trừ quan quân bên ngoài hắn còn liên hệ Hàn Viêm thành bên trong duy nhất một vị đại nho đến đây, trước trước sau sau bận rộn có tới một canh giờ.

Kết quả đến nơi đây, tà ma đều đã bị chế phục.

"Trần công tử quả nhiên là thân thủ tốt, khó trách có thể bái nhập Cực Hàn tông nội môn.

Tại hạ Đoàn Hà, là này thành Tây bộ đầu.

Đêm nay làm phiền Trần công tử."

Trung niên mặt đen người đứng người lên đối Trần Triệt chắp tay, trên mặt cũng không có chút nào dị sắc.

"Vận khí tốt thôi, nhường Đoàn bộ đầu chê cười."

Trần Triệt một mặt khiêm tốn nói.

Đoàn Hà lúc này nhìn về phía Trần Triệt sau lưng nằm ba cái kia bẩn thỉu, ý thức mô hình hồ người bị hại, sau đó đối bên người mấy người phất tay ra hiệu một thoáng

Mấy cái bộ khoái lập tức theo quan quân bên trong đi ra, đem ba cái kia người bị hại nâng đỡ lên.

"Trần công tử, nếu tà ma đã bị chế phục, vậy tại hạ liền dẫn hắn trở về giao nộp.

Đến mức cái kia một trăm lượng kim phiếu tiền thưởng, ngươi ngày mai trực tiếp đi nha môn lĩnh liền có thể.

Cáo từ!"

Dứt lời Đoàn Hà vung tay lên liền chuẩn bị thu đội.

Trần Triệt lúc này lại là đứng ra ngăn lại nói: "Chậm đã, Đoàn bộ đầu, ngươi chẳng lẽ liền không định xác nhận một chút này tà ma thân phận sao?"

Ây

Đoàn Hà xấu hổ cười một tiếng.

Trần Triệt không có lại nói cái gì, mà là đi thẳng tới cái kia áo xám nam tử trước người, tại trên mặt hắn dùng sức giật giật, giật xuống tới một tờ mặt nạ da người.

Đến tận đây này áo xám nam tử mới lộ ra hình dáng.

Kỳ thật tại Đại Hạ, tà ma cùng đào phạm thân phận là độ cao đè lên nhau.

Phát hiện tà ma đồng thời báo cáo, thưởng một trăm lượng kim phiếu.

Phát hiện đào phạm  đồng dạng có tiền thưởng.

Giống ngoài thành những cái kia đại khấu, toàn bộ đều tại bảng truy nã đơn bên trên, mà lại số tiền thưởng một cái so một cái cao.

Ngược lại giống Lý gia Nhị công tử loại kia thân là tà ma lại không phải đào phạm tương đối ít thấy.

Kỳ thật vừa mới bắt đầu hắn cũng không nghĩ tới tầng này. . .

Mãi đến hắn trong phòng trong bao quần áo phát hiện một tờ mặt nạ da người về sau, lúc này mới phản ứng lại.

Đoạn này sông hẳn là cũng đã nhìn ra cái này tà ma là cái đào phạm.

Bởi vì theo độc tố lan tràn, này tà ma chỗ cổ đã đen, nhưng vẻ mặt lại là như thường, này rõ ràng không bình thường.

Chỉ bất quá lão tiểu tử này gà tặc cực kì, tra xét xong tà ma sau lập tức liền dùng thân thể ngăn trở tà ma mặt, còn muốn lấy tranh thủ thời gian thu đội chạy trốn.

Hắn hiện tại thiếu tiền thiếu đến lợi hại, làm sao nhường lão tiểu tử tuỳ tiện toại nguyện?

"Này người nếu muốn thay hình đổi dạng, vậy nói rõ diện mục thật của hắn tám chín phần mười khó mà gặp người, nếu như ta đoán được không sai, này người hẳn là một cái đào phạm đi."

Trần Triệt tự tiếu phi tiếu nói.

Đoàn Hà khẽ gật đầu, một mặt tán đồng chi sắc.

Sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Nếu đều là người thông minh, như vậy nhất định muốn làm chút cong cong tha.

"Khả năng đi, ta trở về lại cẩn thận xem xét một phiên.

Trần công tử, ngươi yên tâm đi, như thật sự là đào phạm, tiền thưởng không thể thiếu ngươi."

Đoàn Hà cười nói.

"Vậy làm phiền Đoàn bộ đầu."

Trần Triệt chắp tay.

. . .

Trên đường trở về, Trần Triệt kiểm lại thu hoạch.

Này tà ma tự thân không có nhiều tiền, liền hơn hai trăm lượng kim phiếu.

Nhưng ngoại trừ kim phiếu bên ngoài, hắn còn thu hoạch một tờ mặt nạ da người cùng với một bản tên là Huyền Chân kình Tiên Thiên công pháp.

Mặc dù này Huyền Chân kình với hắn mà nói không có tác dụng gì, nhưng hắn có khả năng đưa đi Cực Hàn tông công pháp điện đổi lấy sao chép bí tịch thời gian, còn có khả năng bán trao tay người khác, tổng hợp giá trị hẳn là cũng giá trị cái hai ba trăm hai kim phiếu.

Đến mức mặt nạ da người, về sau nói không chừng cũng có tác dụng lớn.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Triệt liền đi nha môn nhận tiền thưởng.

Ngoại trừ một trăm lượng báo cáo tà ma tiền thưởng bên ngoài, hắn còn ngoài định mức nhận ba trăm lượng kim phiếu, tổng cộng bốn trăm lượng.

Ngày hôm qua gia hỏa đúng là cái đào phạm, chẳng qua là cảnh châu bên kia.

Ngoại trừ cảnh vừa mới phủ treo giải thưởng đuổi bắt hắn bên ngoài, còn có mấy cái cảnh châu đại gia tộc mở ra tiền thưởng, lẻ loi tổng tổng cộng lại tổng cộng chín trăm lượng.

Nhưng này chín trăm lượng muốn điểm ba trăm lượng cho nha môn, còn muốn điểm ba trăm lượng cho quan quân, cuối cùng rơi vào trong tay hắn cũng là ba trăm lượng kim phiếu.

Mặc dù trong lòng có chút không vừa lòng, nhưng hắn cũng không nói gì.

Nếu là thái độ cường ngạnh một chút, hắn có lẽ có khả năng lại nhiều yếu điểm, nhưng đắc tội nha môn cùng quan quân, hắn mong muốn cầm tới tiền, khả năng phải đợi thời gian rất lâu.

Dù sao dựa theo chính quy quá trình, nha môn bên này vẫn phải mang theo đầu người chạy tới cảnh châu, ở giữa làm tiếp một đống lớn sự tình, sau đó mới có thể thuận lợi cầm tới cái kia chín trăm lượng kim phiếu.

Cùng hắn chờ một hai tháng, hắn còn không bằng trước tiên đem này ba trăm lượng kim phiếu cất trong túi, thuận tiện cùng nha môn kết một thiện duyên.

. . .

Này một đợt thu hoạch sáu trăm lượng kim phiếu về sau, Trần Triệt không có lại vội vã đi tìm tà ma.

Lúc trước lão sư cho hắn màu trắng quân cờ lúc nói thứ này là bảo vật vô giá.

Lúc đó hắn coi là này bảo vật vô giá là cái hình dung từ, hiện tại xem ra đây là cái danh từ.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, liền đại nho đều không thể đối tà ma sinh ra chính xác cảm ứng.

Thứ này quá mức quý giá, vẫn là không muốn bại lộ thật tốt.

Về sau nếu như còn muốn báo cáo tà ma, hắn khẳng định sẽ giấu ở phía sau màn.

. . .

Trong nháy mắt đi qua nửa tháng.

Nửa tháng này Trần Triệt lại đi Hàn Băng động tu luyện hai lần, tổng cộng hao tốn bảy trăm lượng kim phiếu, mặt khác hắn đem yêu thú thịt hạn ngạch cũng cho mua đầy, lại tốn năm trăm lượng kim phiếu.

Tuy nói xài tiền như nước, nhưng hắn lại cảm giác hết sức an nhàn.

Ít nhất hắn hiện tại hết sức an toàn, không cần lo lắng người nào hại hắn, so tại Thạch Hỏa thành lúc tốt hơn nhiều lắm.

Đến mức mẫu thân bên kia, ngày ngày có người bồi tiếp, cũng sẽ không quá nhàm chán.

Còn có cữu cữu, từ khi đã trải qua Tế Thế minh cái kia việc sau đó, hắn luyện võ luyện được phá lệ chịu khó.

Trần Triệt mỗi lần theo tông môn về nhà, đều có thể thấy hắn đổ mồ hôi như mưa thân ảnh.

. . .

Cuối tháng.

Trần Triệt theo trong tông môn lãnh mấy cân yêu thú thịt, chuẩn bị mang về cho cữu cữu, nhìn một chút có thể hay không giúp cữu cữu cấp tốc tăng lên tới Thiết Cốt cảnh.

Có một số việc hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Lúc trước hắn sơ nhập Khí Huyết cảnh, cữu cữu cho hắn nhiều cân mãnh thú nhục.

Bây giờ nghĩ lại, ngay lúc đó cữu cữu hẳn là đem hắn chỉ có tài nguyên tu luyện đều nhường cho chính mình cái này cháu trai.

Cho nên hiện tại cữu cữu đột nhiên dụng tâm luyện võ, hắn người ngoại sinh này khẳng định cũng sẽ đại lực duy trì.

Một điểm yêu thú thịt căn bản không tính là cái gì.

. . .

Mắt thấy sắp sắp đến cửa nhà, Trần Triệt liếc mắt liền thấy được mới từ trong nhà ra tới cữu cữu.

Chỉ bất quá hôm nay cữu cữu cùng thường ngày rất khác nhau, không chỉ ăn mặc có chút khéo léo, râu tóc cũng cẩn thận tu bổ qua, thoạt nhìn người giống như lập tức trẻ năm sáu tuổi!

Tại quan sát bốn phía một phiên về sau, cữu cữu bước nhanh hướng phía đường đi một phương hướng khác đi đến.

Chẳng biết tại sao, Trần Triệt luôn cảm giác trên người hắn mơ hồ có loại lén lén lút lút ý vị!

"Cữu cữu đây là muốn làm gì? Không phải là. . ."

Trần Triệt trong lòng hết sức hiếu kỳ, lúc này lặng yên không một tiếng động đi theo.

Ăn mặc thể, lén lén lút lút. . .

Này không phải là muốn đi đi dạo kỹ viện a?

Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, cữu cữu cái tuổi này còn không có cưới vợ, lại thêm tại sự nghiệp bên trên gặp trọng đại đả kích, thất ý phía dưới, muốn đi đi dạo kỹ viện thư giãn một tí, giống như cũng rất bình thường.

Trần Triệt vô ý thức sờ lên hầu bao, trong lòng hạ quyết tâm tại lần sau rời nhà trước đó, muốn cho cữu cữu lưu thêm chút tiền.

. . .

Cứ như vậy, Trần Triệt yên lặng cùng sau lưng Vương Chấn theo có tới nửa cái đường phố.

Rất nhanh, hai người đã đến Hàn Nguyệt lâu phụ cận.

Đúng lúc này, Vương Chấn đột nhiên ngừng lại.

Hàn Nguyệt lâu là Trần Triệt cùng Thẩm gia liên hợp mở, ngay tại Trần Triệt coi là cữu cữu muốn trước đi Hàn Nguyệt lâu ăn bữa cơm lúc, khiến cho hắn ý chuyện không nghĩ tới phát sinh!

Tại quan sát bốn phía một phiên về sau, Vương Chấn cũng không có đi Hàn Nguyệt lâu, mà là một cái chuyển biến, đi Hàn Nguyệt lâu đối diện Phất Phong lâu!

Phất Phong lâu cũng là một nhà tửu lâu, cùng Hàn Nguyệt lâu là cạnh tranh quan hệ.

Trần Triệt thấy này trong lòng có chút im lặng.

Có câu nói rất hay, phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Không nghĩ tới cữu cữu vậy mà phương pháp trái ngược!

Khó trách muốn lén lén lút lút!

"Cữu cữu đang làm cái gì đồ vật. . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, đem trên thân Cực Hàn tông cởi quần áo xuống tới, sau đó kèm thêm lấy mấy cân yêu thú thịt cùng nhau tồn bỏ vào Hàn Nguyệt lâu chưởng quỹ chỗ ấy, lúc này mới xoay người đi đối diện Phất Phong lâu.

Phất Phong lâu sinh ý cũng không tệ, lúc này người đến người đi.

Trần Triệt cúi đầu lẫn trong đám người, cũng không có người nhận ra hắn.

Tại Phất Phong lâu bên trong tìm tòi một lát sau, hắn rất nhanh liền tại ở gần chưởng quỹ quầy hàng cái bàn kia bên cạnh thấy được đang vẻ mặt tươi cười cữu cữu.

Đáng nhắc tới chính là, trừ hắn ra, tại bên cạnh bàn còn đứng lấy một người mặc áo bông dáng người thon thả, đang che miệng cười khẽ cô gái trẻ tuổi.

Hai người thoạt nhìn trò chuyện với nhau thật vui.

Đang hàn huyên một lát sau, cái kia áo bông nữ tử liền về tới chưởng quỹ sau quầy.

". . . Nguyên lai là nơi này chưởng quỹ."

Trần Triệt trong lòng càng im lặng.

Đồng thời hắn còn chú ý tới, tại cái kia áo bông nữ tử trở về quầy hàng cái kia ngắn ngủi mấy giây bên trong, cữu cữu tầm mắt từ đầu đến cuối đều dừng lại ở trên người nàng.

Mà đợi nàng xoay người lại về sau, cữu cữu lập tức quay đầu lại, bắt đầu thần tình nghiêm túc ăn cơm.

". . . Tiền đồ!"

Trần Triệt cười lắc đầu, sau đó quay người cấp tốc rời đi.

. . .

Tại Hàn Nguyệt lâu đơn giản ăn một bữa sau khi ăn xong, hắn cuối cùng thấy cữu cữu theo Phất Phong lâu bên trong hồng quang đầy mặt đi ra.

Không chần chờ, hắn lập tức đi theo.

"Hừ hừ hừ ~ "

Cữu cữu tâm tình tựa hồ tốt vô cùng, vừa đi còn ở một bên hừ điệu hát dân gian.

Trời có mắt rồi, từ khi đi vào cái thế giới này, Trần Triệt theo chưa từng nghe qua cữu cữu hừ điệu hát dân gian!

Hừ nhất đoạn về sau, Vương Chấn thân hình chấn động, đột nhiên dừng bước.

"Không được, đến nhanh đi về luyện võ!"

Nói một mình một câu về sau, hắn lại bước nhanh hơn, hướng phía trong nhà tiến đến.

Chưa kịp hắn đi ra mấy bước, Trần Triệt đột nhiên đuổi theo, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Vương Chấn bị giật nảy mình, đuổi bề bộn xoay người qua, thấy là Trần Triệt, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi làm sao xuất quỷ nhập thần, làm ta sợ kêu to một tiếng!"

Dứt lời hắn đột nhiên ý thức được không đúng chỗ nào, vẻ mặt lại trở nên cảnh giác.

Những vẻ mặt này biến hóa rơi vào Trần Triệt trong mắt, chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

"Ngươi mới từ tông môn trở về?"

"Ừm, vừa trở về, không nghĩ tới ở chỗ này gặp ngươi.

Ăn cơm xong không? Có muốn không chúng ta đi Hàn Nguyệt lâu ăn một bữa?"

Trần Triệt một mặt điềm nhiên như không có việc gì.

"Không ăn đây. . .

Bất quá vẫn là không đi Hàn Nguyệt lâu, ta về nhà ăn đi."

Vương Chấn có chút chột dạ cười cười.

"Tốt, cái kia ta liền về nhà ăn."

Trần Triệt gợn sóng cười một tiếng, sau đó ôm lấy Vương Chấn bả vai.

Hai người giống như huynh đệ hướng phía trong nhà đi đến.

Đi đi, Trần Triệt đột nhiên nhịn cười không được.

"Làm sao vậy. . . Chuyện gì vui vẻ như vậy?"

Vương Chấn hiếu kỳ nói.

"Không có việc gì, có thể là bởi vì tu vi sắp đột phá rồi đi, cho nên không nhịn được cười, ha ha ha. . ."

Trần Triệt thuận miệng đáp.

Kỳ thật hắn hiện tại so tu vi đột phá đều muốn vui vẻ một chút.

Bởi vì hắn cái này cữu cữu, cuối cùng là khai khiếu a..