Chương 80:  hao tổn

Chương 80:  hao tổn

"Phất Phong lâu cái kia nữ chưởng quỹ lai lịch ra sao?"

Chạng vạng tối, Trần Triệt đi tới sát vách Thẩm gia, hướng Thẩm Nghi hỏi thăm về Phất Phong lâu lão bản nương tình huống.

Nếu là cữu cữu ưa thích nữ nhân, vậy hắn khẳng định đến nắm nữ nhân này nhân phẩm tính cách, thân thế bối cảnh tra xét rõ mồn một.

Như là đáng tin người, vậy liền thuận theo tự nhiên.

Nếu không phải đứng đắn gì người, cái kia kịp thời chặt đứt, miễn cho cữu cữu rơi vào đi, về sau không tốt kết thúc.

"Trần công tử hỏi cái này làm cái gì?"

Thẩm Nghi hơi kinh ngạc, nhưng vẫn đáp: "Cô gái này tên là Cố Thục, là Đông Thành Thôi gia cô vợ trẻ."

Đang uống nước Trần Triệt nghe nói như thế, thiếu chút nữa nắm trong miệng nước cho phun ra ngoài.

Vợ của người khác, này có thể cũng có chút khó làm!

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

Nếu như là người ta cô vợ trẻ, như thế nào như thế xuất đầu lộ diện?

Quả nhiên, tiếp xuống Thẩm Nghi tiếp tục nói: "Bất quá nàng tướng công đã sớm chết. . .

Ai, nói đến nàng cũng là người đáng thương.

Phụ thân nàng là Thôi gia bạn cũ, rất sớm đã thay nàng định ra đính hôn.

Kết quả đây. . . Nàng còn không kết hôn, cùng nàng đính hôn Thôi gia Nhị công tử ngay tại áp tiêu trên đường bị tập kích thân chết rồi.

Nhưng phụ thân hắn là cái cố chấp người, vẫn như cũ để cho nàng thực hiện đính hôn.

Sau đó nàng cứ như vậy gả vào Thôi gia.

Nàng tại Thôi gia địa vị rất xấu hổ, thế là Thôi gia liền để nàng ra tới quản lý sinh ý."

Nghe đến đó, Trần Triệt khẽ gật đầu.

Không phải người sống cô vợ trẻ liền tốt.

"Nữ tử này nhân phẩm thế nào?"

Thẩm Nghi nghe vậy vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí đáp: "Ta cảm thấy. . . Còn rất tốt, mặc dù cùng chúng ta là cạnh tranh quan hệ, nhưng nàng theo không cho chúng ta Hàn Nguyệt lâu sử qua ngáng chân.

Mà lại nàng mỗi lần nhìn thấy ta, cũng đều sẽ cười lấy cùng ta chào hỏi.

Đến mức mặt khác, ta cũng không biết."

"Cái kia Thôi gia là lai lịch gì?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Thôi gia chủ doanh sinh ý giống như là tiêu cục, Thôi gia lão gia tử nghe nói là Tiên Thiên cảnh võ giả.

Mặt khác, bọn hắn tại quan phủ bên kia cũng có chút quan hệ, đặt ở Hàn Nguyệt thành, xem như cái trung đẳng gia tộc đi."

"Ta đã hiểu, đa tạ cáo tri, cáo từ."

Trần Triệt đứng lên nói.

Thấy Trần Triệt muốn đi, Thẩm Nghi do dự một chút, vẫn là nhắc nhở: "Trần công tử, ngươi tương lai khẳng định sẽ bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Tiên Thiên võ giả tuổi thọ kéo dài. . . Tìm cô gái bình thường, khó mà tướng mạo tư thủ a."

"Thẩm tiểu thư, ngươi suy nghĩ nhiều, không phải ta, là ta kết nghĩa đại ca.

Bất quá việc này ngươi không nên cùng hắn giảng, nếu như phát hiện hắn có cái gì dị thường, ngươi cũng không cần đi quản."

Trần Triệt hạ giọng nói.

Tại che giấu thân phận, hắn ở trước mặt người ngoài đều là xưng hô cữu cữu vì kết nghĩa đại ca.

"Thì ra là thế. . . Yên tâm đi Trần công tử, ta biết rồi."

Thẩm Nghi có chút xấu hổ nói.

. . .

Trần Triệt trở về nhà mình về sau, thấy cữu cữu đang ở trong viện luyện võ, trong lòng khẽ thở dài.

Hắn nguyên lai tưởng rằng cữu cữu là bị Tế Thế minh sự tình cho kích thích mới như lúc này khổ.

Không nghĩ tới, đây là gặp gỡ người trong lòng.

Không có cách, nam nhân chính là như vậy, tại gặp được người trong lòng về sau, liền sẽ trở nên đặc biệt nỗ lực.

"Cữu cữu, ta mang cho ngươi chút yêu thú thịt trở về, mặt khác số tiền này ngươi nhận lấy, nếu là có gì cần, cứ việc đi mua, không đủ ta chỗ này còn có."

Trần Triệt một bên nói một bên đem một cái hầu bao bỏ vào một bên trên bàn đá.

Vương Chấn nghe này lập tức dừng tay lại hướng phía bàn đá đi tới.

Thấy trong ví có năm mươi lượng kim phiếu, hắn có chút chấn kinh, đuổi vội ngẩng đầu nói:

"Cái này. . . Nhiều lắm! Mà lại ngươi cũng cho ta yêu thú thịt, ta chỗ nào còn phải tốn cái gì tiền?"

"Cầm lấy đi, trên thân nam nhân tổng phải đem ít tiền, một phần vạn coi trọng vật gì tốt đâu?

Tốt, thời gian không còn sớm, ta đi nghỉ ngơi."

Trần Triệt căn bản không cho Vương Chấn cơ hội cự tuyệt, quay người liền vào phòng.

. . .

Giúp cữu cữu tìm cô vợ trẻ, nhưng thật ra là hắn cho tới nay tâm nguyện một trong.

Bây giờ thấy cữu cữu động ý định này, hắn khẳng định phải hỗ trợ giúp đến cùng.

Bất quá việc này vẫn phải nhìn lại một chút đến tiếp sau phát triển.

Nếu như hai người thật có thể tình đầu ý hợp, vậy hắn liền đi Thôi gia một chuyến, nhìn một chút có thể hay không để cho Thôi gia thả nữ nhân kia.

Nếu như chẳng qua là cữu cữu tương tư đơn phương, vậy hắn chỉ có thể giúp cữu cữu tìm kiếm cái tốt hơn nữ nhân.

Ngược lại chỉ cần cữu cữu động ý định này, chuyện kia liền tốt giải quyết.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trần Triệt rời  nhà đi Hàn Viêm thành bên trong Cực Hàn tông cứ điểm.

Đây là Tiếu Ánh Hàn giới thiệu với hắn công tác.

Hắn mỗi tháng muốn trú đóng ở nơi này mười lăm ngày thời gian.

Mặc dù trên danh nghĩa đóng quân một ngày chỉ có năm lượng bạc, nhưng sự thật trong này có không ít chất béo có khả năng moi.

Bởi vì Cực Hàn tông tại Hàn Viêm thành sinh ý đều muốn theo hắn nơi này chuyển sổ nợ, sau đó lại đưa đi Cực Hàn tông.

Cực Hàn tông tại Hàn Viêm thành sinh ý có không ít, trong đó lớn nhất sinh ý liền là yêu thú thịt sinh ý.

Yêu thú thịt cái kia cũng thuộc về nguyên liệu nấu ăn, mà chỉ cần là nguyên liệu nấu ăn, liền sẽ có hao tổn.

Hao tổn này nhiều một chút hoặc là ít một chút, chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong, Cực Hàn tông liền sẽ không đi quản.

Nhưng đối bọn hắn phía dưới những người này tới nói, nhiều một chút hao tổn, cái kia chính là mấy trăm lượng kim phiếu tiền lời.

Bất quá này tiền lời muốn phân cho rất nhiều người, cuối cùng rơi ở trên người hắn chỉ có ba bốn mươi hai.

Mặc dù thiếu chút, nhưng dù sao an toàn.

Giống phụ trách đóng quân mặt khác mười lăm ngày cái vị kia Vương sư huynh, cũng chính là cái kia bán cho hắn Hàn Băng động thời gian tu luyện Vương Bân.

Hắn ngoại trừ ở chỗ này đóng quân bên ngoài, còn lại nửa tháng sẽ cùng theo tông môn vận chuyển đội đi chạy vận chuyển, kết quả vài ngày trước tao ngộ đại khấu, bị thương không nhẹ, hiện tại cũng còn tại dưỡng thương.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tháng thứ hai thượng tuần mạt, Trần Triệt tại Tiếu Ánh Hàn dẫn đầu hạ lần nữa đi tới Hàn Băng động trước.

Đây là hắn lần thứ tư tiến vào Hàn Băng động tu luyện.

Lần tu luyện này xong, lại có một lần là hắn có thể thuận lợi bước vào Tiên Thiên cảnh!

"Sư tỷ, ta tiến vào."

Đang cấp thủ vệ lão giả kiểm tra thực hư thân phận về sau, Trần Triệt cùng Tiếu Ánh Hàn nói tạm biệt, sau đó tiến vào lạnh trong động băng.

"Đi thôi."

Tiếu Ánh Hàn phất phất tay, tiếp lấy liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, thủ vệ lão giả đột nhiên đứng người lên đưa nàng ngăn lại, nhỏ giọng nói:

"Ánh Hàn, ngươi chờ một chút, ta có kiện trọng yếu sự tình muốn cùng ngươi nói."

Tiếu Ánh Hàn nghe vậy ngừng thân, vẻ mặt có phần hơi kinh ngạc.

Chờ Trần Triệt hoàn toàn tiến vào Hàn Băng động triệt để không thấy thân ảnh về sau, thủ vệ lão giả mới hạ giọng nói: "Ánh Hàn, ngươi không biết. . . Tháng trước Hàn Băng động tiêu hao rất nhiều! So trong ngày thường nhiều trọn vẹn gấp đôi!"

"Cái gì!"

Tiếu Ánh Hàn kinh hãi.

Hàn Băng động mỗi tháng tiêu hao rất lớn, như đổi thành kim phiếu, một tháng đến gần vạn lượng.

Này tiêu hao nhiều gấp đôi, cái kia chính là hai vạn lượng!

Đây cũng không phải là một cái con số nhỏ!

"Chu sư thúc, tại sao sẽ như vậy chứ?"

Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

Phụ thân thương thế chưa lành, hiện tại trong tông môn sự vụ phần lớn đều là nàng để ý tới.

Này đột nhiên thêm ra một vạn lượng kim phiếu thâm hụt, nàng như thế nào hướng phụ thân bàn giao?

"Địa phương khác ta đều kiểm tra qua, không có bất cứ vấn đề gì.

Ta hoài nghi cùng mới nhập môn cái kia năm tên đệ tử có quan hệ, bởi vì chỉ có bọn hắn là tháng trước tân tiến Hàn Băng động.

Mà vừa mới cái kia Trần Văn, là trọng điểm hoài nghi đối tượng!

Ngươi khả năng không biết, tháng trước hắn tiến vào Hàn Băng động tu luyện ba lần!"

Lão giả nhìn một chút Hàn Băng động, một mặt hồ nghi nói.

"Một tháng ba lần. . ."

Tiếu Ánh Hàn lại bị kinh ngạc một chút.

Như thường Tiên Thiên cảnh trở xuống đệ tử, một tháng tiến vào Hàn Băng động hai lần liền là cực hạn.

Cho dù là Tiên Thiên cảnh võ giả, một tháng tiến vào Hàn Băng động ba lần, cũng hoặc nhiều hoặc ít lại nhận một chút cắn trả, cần an dưỡng một quãng thời gian.

Có thể này Trần Văn một tháng tiến vào ba lần Hàn Băng động, thoạt nhìn lại như cùng người thường, này quả thật có chút dị thường.

"Ánh Hàn, hiện tại hắn tiến vào, chúng ta đi trận pháp bên kia xem xét liền biết."

Lão giả trầm giọng nói.

Được

Tiếu Ánh Hàn lên tiếng, sau đó liền đi theo lão giả đi có giấu Hàn Băng động trận pháp mật thất.

Vừa mới tiến mật thất, còn chưa tới trận pháp trước, hai người liền thấy đắp lên tại trên trận pháp một đống thủy lam sắc khối băng đang ở cấp tốc tan rã!

Cái kia tan rã tốc độ so như thường thời điểm phải nhanh không chỉ gấp mười lần!

"Ta rồi cái ngoan ngoãn "

Lão giả kinh hô một tiếng!

Tốc độ này, đơn giản liền là tại đốt kim phiếu!

"Ánh Hàn. . . Cái này. . . Làm sao bây giờ? Có muốn không đem hắn kêu đi ra?"

Lão giả một mặt cả kinh nói.

Tiếu Ánh Hàn tuyết trắng trên mặt cũng đầy là vẻ khiếp sợ.

Sau một hồi lâu, nàng cắn chặt môi lắc đầu.

"Thôi, khiến cho hắn tiếp tục tu luyện đi."

Đệ tử mới tiến vào Hàn Băng động tu luyện, một ngày là hai trăm lượng kim phiếu, lão đệ tử là ba trăm lượng kim phiếu.

Nhưng mỗi người hấp thu hàn khí số lượng là không giống nhau.

Tiên Thiên cảnh hấp thu cũng khẳng định so Hậu Thiên cảnh hấp thu nhiều.

Đây vốn chính là một kiện không công bằng sự tình.

Cực Hàn tông còn chưa bao giờ nhiều lui ít đềm bù.

Nàng cũng không thể vì Trần Văn người này đổi quy củ, chuyên môn thu hắn kèm theo phí tổn.

Càng then chốt chính là nàng coi như muốn nhận, Trần Văn cũng cho không nổi a.

Một vạn lượng kim phiếu, bán mình đều cấp không nổi!

"Có thể cái này. . . Cũng quá khoa trương."

Lão giả một mặt bất đắc dĩ.

"Cái này người có thể là cái gì hấp hàn thể chất, ngươi nhìn hắn hút nhiều như vậy hàn khí cũng không có nhiều tác dụng phụ. . .

Nói không chừng ta Cực Hàn tông nhặt được cái vô cùng thích hợp tu luyện Hàn Băng kình kỳ tài đâu?"

Tiếu Ánh Hàn miễn cưỡng cười vui nói.

"Cái này. . . Chỉ mong đi."

Lão giả cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.

"Gần nhất ta sẽ nghĩ biện pháp kiếm nhiều tiền một chút đền bù một chút thâm hụt, việc này chớ nóng vội cùng phụ thân nói."

Tiếu Ánh Hàn lại dặn dò một câu.

"Được a."

Lão giả đáp ứng nói.

. . .

Một ngày sau.

Trần Triệt theo Hàn Băng động bên trong đi ra.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác hôm nay thủ vệ lão giả nhìn hắn ánh mắt có chút lạ.

Như tên trộm, giống như là muốn trộm hắn đồ vật giống như.

Trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, tranh thủ thời gian bước nhanh hơn nhanh chóng nhanh rời đi nơi này..