Chương 81: Thuế phàm

Chương 81: Thuế phàm

Lại qua mười ngày.

Một ngày này, Trần Triệt dẫn theo cái hộp đựng thức ăn đi tới Cực Hàn tông.

Hôm nay hắn chuẩn bị lần thứ năm tiến vào Hàn Băng động tu luyện.

. . .

"Ta nghe nói Chân Dương tông cái kia mới nhập môn nội môn đệ tử Diệp Thiên Hạo thuận lợi bước vào Tiên Thiên cảnh!"

"Nhanh như vậy! Hắn mới nhập môn hơn một tháng a?"

Đi tới Hàn Băng động trên đường, Trần Triệt nghe được mấy cái đi ngang qua ngoại môn đệ tử đang nhỏ giọng bàn luận.

"Nghe nói Chân Dương tông Tông chủ vì để cho hắn mau sớm bước vào Tiên Thiên cảnh, khiến cho hắn tại Thần Viêm quật bên trong liên tục tu luyện bảy ngày!"

"Cái kia không được thiêu chết?"

"Làm sao lại thiêu chết đâu? Vì triệt tiêu cắn trả, Chân Dương tông Tông chủ còn cho hắn mượn tới một kiện chí bảo hộ thân!"

"Cái này. . . Ai, thật hâm mộ những thiên tài này võ giả."

. . .

Nghe những nghị luận này, Trần Triệt trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái kia Diệp Thiên Hạo vậy mà nhanh như vậy liền bước vào Tiên Thiên cảnh.

Tuy nói Vạn Trung Hùng ở trong đó phát huy tác dụng cực lớn, nhưng Diệp Thiên Hạo tự thân thiên phú cũng không thể thiếu.

"Không thể khinh thường anh hùng thiên hạ."

Trần Triệt ở trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình.

Đương nhiên, hắn đối với chuyện này cũng không có quá mức để ý.

Một phương diện, Diệp Thiên Hạo cùng hắn không oán không cừu, đừng nói là bước vào Tiên Thiên cảnh, liền là thăng tiên, cùng hắn đều bao lớn quan hệ.

Một phương diện khác thì là bởi vì hắn cũng đem bước vào Tiên Thiên cảnh.

Mà chỉ cần bước vào Tiên Thiên cảnh, về sau một đoạn thời gian rất dài, hắn đối Hàn Băng động tính ỷ lại đem giảm mạnh.

Này Hậu Thiên cảnh bước vào Tiên Thiên cảnh quá trình tựa như là đang cấp củi nhóm lửa.

Tại nhóm lửa trước đó, xác thực vô cùng ỷ lại hỏa nguyên.

Nhưng chỉ cần đốt lên, cái kia coi như rời đi hỏa nguyên, cũng có thể lớn mạnh tự thân.

Khi đó mới là hắn cùng những người khác kéo ra chênh lệch thời điểm.

. . .

"Lại tới?"

Hàn Băng động trước, thủ vệ lão giả nhìn xem Trần Triệt, trong ánh mắt có loại không giấu được ghét bỏ.

Tới

Trần Triệt rất tự nhiên cười cười.

Thủ vệ lão giả liếc qua Trần Triệt dẫn theo hộp cơm, có chút im lặng nói: "Thế nào, còn muốn mang vật đi vào ăn a?"

Hàn Băng động thời gian tu luyện cực kỳ quý giá, như thường nội môn đệ tử sau khi đi vào ai không phải một hơi tu luyện đầy mười hai canh giờ?

Ha ha, tiểu tử này ngược lại tốt, còn mang lên ăn!

Trần Triệt khẽ lắc đầu, sau đó đem hộp cơm đưa đến trước mặt lão giả.

"Là cho ngài mang, vãn bối xem ngài ngày ngày ở chỗ này trông coi khó tránh khỏi có chút nhàm chán, cho nên đặc biệt dẫn chút thức ăn tới cho ngài cho hết thời gian."

Thủ vệ lão giả nghe này hơi kinh ngạc, sau đó vô ý thức cúi đầu xuống mở ra hộp cơm.

Vừa vừa mở ra hộp cơm, một cỗ hương khí liền đập vào mặt.

Bên trong ngoại trừ có nguyên một chi gà quay cùng một bầu rượu bên ngoài còn có mấy cái nhắm rượu dưa cải cùng với một đống ăn vặt.

Tuy nói đều là chút bình thường nguyên liệu nấu ăn, nhưng sắc hương vị đều đủ, thoạt nhìn vô cùng mê người.

"Người trẻ tuổi kia, thật có ý tứ."

Lão giả thầm nghĩ trong lòng, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trần Triệt, nhắc nhở:

"Ngươi đừng nhìn ta tóc trắng xoá, nhưng ta cũng không phải cái gì thế ngoại cao nhân.

Nếu như ngươi muốn từ ta chỗ này thu hoạch được chỗ tốt gì, ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian bỏ đi ý nghĩ này tương đối tốt."

"Tiền bối nói đùa, chút thức ăn mà thôi, sao có thể hi vọng thu hoạch được chỗ tốt gì đâu?

Thực không dám giấu giếm, vãn bối tại Hàn Viêm thành cùng người khác hợp mở một nhà tửu lâu, này chút món ăn đều là lấy không.

Nếu như tiền bối cảm thấy những món ăn này đến không sai, vãn bối lần sau trả lại ngài mang."

Trần Triệt mười phần khách khí.

Thủ vệ lão giả cười ý vị thâm trường cười, sau đó không kiên nhẫn phất phất tay.

"Tốt, khó được ngươi có này phân tâm ý, tranh thủ thời gian đi vào đi."

Trần Triệt không chần chờ, lập tức tiến nhập Hàn Băng động bên trong.

. . .

Chờ Trần Triệt trở ra, thủ vệ lão giả không kịp chờ đợi kéo xuống một cây đùi gà ngụm lớn bắt đầu ăn.

Ăn xong đùi gà về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Băng động.

"Tiểu tử này hẳn là ý thức được cái gì a?"

Suy tư một phiên về sau, hắn khẽ lắc đầu, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên có chút sầu não.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới đã từng chính mình.

Nhớ ngày đó, chính mình ly biệt quê hương đi vào Thần Hỏa châu bái nhập Cực Hàn tông, lúc mới bắt đầu gọi là một cái cẩn thận từng li từng tí như giẫm trên băng mỏng.

Này Trần Văn tâm cảnh phải cùng mình năm đó không sai biệt lắm.

Nếu như hắn thật ý thức được Hàn Băng động hao tổn, cái kia trong lòng tất nhiên là cực kỳ thấp thỏm, nhưng hắn không có cách nào giải quyết việc này, chỉ có thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Cho nên lúc này mới mang theo một ít thức ăn cho mình.

"Ai, cũng là đáng thương tiểu gia hỏa.

Này thể chất phương diện sự tình là trời sinh, cũng không trách được hắn."

Thủ vệ lão giả thở dài một cái, trong đầu não bổ ra một cái tại trong loạn thế không có bối cảnh gì, nhưng tâm tư cẩn thận, thông qua chính mình nỗ lực tại hoàn cảnh xa lạ bên trong một bước một cái dấu chân gian nan trèo lên trên đệ tử trẻ tuổi hình ảnh.

Những năm gần đây, hắn gặp qua không ít thiên tài võ giả, cũng đã gặp không ít tầm thường.

Đã thấy nhiều, hắn tâm tư cũng là đạm, ngược lại đều là khách qua đường mà thôi.

Nhưng giờ khắc này, hắn đột nhiên sinh ra chút hiếu kỳ tâm.

Tò mò cái này gọi Trần Văn đệ tử tương lai sẽ trưởng thành đến loại tình trạng nào.

. . .

Một ngày sau.

Hàn Băng động bên trong, Trần Triệt ngồi xếp bằng, không nhúc nhích.

Hắn giờ phút này đã đến trùng kích Tiên Thiên cảnh thời khắc mấu chốt nhất.

Hàn Băng động bên trong đại lượng hàn khí theo từng cái hướng đi hướng trên người hắn hội tụ mà đi, đến mức hắn trên dưới quanh người đều kết một tầng thật dày băng sương.

Quá trình này đại khái kéo dài nửa khắc đồng hồ.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả hàn khí trong phút chốc ngưng lại.

Trần Triệt chậm rãi mở mắt, nặng nề mà phun ra một ngụm hàn khí.

Theo này khẩu hàn khí phun ra, hắn cảm giác có một cỗ cường đại khí lưu ở trong cơ thể hắn điên cuồng chạy trốn, trong nháy mắt liền đả thông hắn kinh mạch toàn thân bên trong hết thảy vướng víu chỗ, khiến cho hắn cảm giác toàn bộ thân thể tại thời khắc này đều phát sinh một loại nào đó thuế biến!

Tại kinh mạch toàn thân bên trong lưu chuyển bảy tám cái chu thiên về sau, cỗ khí lưu này cuối cùng hội tụ đến đan điền của hắn chỗ, tạo thành một cái nho nhỏ màu băng lam vòng xoáy, sau đó triệt để ổn định lại.

"Cái này là mượn nhờ Hàn Băng kình tu luyện ra được Tiên Thiên chân khí!"

Trần Triệt tự lẩm bẩm, sau đó tâm tư nhất chuyển, màu băng lam trong nước xoáy lập tức liền có một sợi chân khí màu xanh lam dọc theo kinh mạch trong nháy mắt hội tụ đến lòng bàn tay của hắn chỗ.

"Có ý tứ."

Nhìn xem lòng bàn tay chân khí màu xanh lam, Trần Triệt kìm lòng không đặng nở nụ cười.

Đi qua hơn một tháng giày vò, hắn cuối cùng là bước vào Tiên Thiên cảnh cảnh giới thứ nhất Dẫn Khí cảnh.

Mà bước vào Dẫn Khí cảnh về sau, ngoại trừ có thể nắm giữ Tiên Thiên chân khí thực lực tăng vọt bên ngoài, tuổi thọ của hắn cũng sẽ tăng trưởng một đoạn dài.

Hắn hiện tại coi như không luyện võ, cũng có thể sống đến 130~140 tuổi.

Mà căn cứ lúc trước hắn lấy được một chút tin tức, Cực Hàn tông này ba mươi tên trong đệ tử nội môn, hiện tại hết thảy cũng là mười hai người bước vào Tiên Thiên cảnh.

Hắn xem như thứ mười ba cái.

Nói cách khác chẳng qua là hơn một tháng thời gian, hắn liền đuổi kịp Cực Hàn tông nội môn hơn phân nửa lão đệ tử.

Hàn Viêm thành cùng Cực Hàn tông ngoại môn cũng là còn có một số Tiên Thiên cảnh võ giả, nhưng những người kia đại bộ phận tu luyện đều là bình thường công pháp, luận chiến lực phải kém không ít.

"Nên rời đi Hàn Băng động."

Trần Triệt đứng người lên run đi trên người băng sương.

Bước vào Dẫn Khí cảnh về sau, cái kia đoàn hỏa xem như bị nhen lửa, về sau một quãng thời gian hắn cần phải làm là lớn mạnh hắn trong đan điền đoàn kia hàn băng chân khí.

Chờ đem đoàn kia hàn băng chân khí lớn mạnh đến có thể bao trùm toàn thân về sau, hắn liền coi như là bước vào cảnh giới tiếp theo, hóa khí cảnh.

Bước vào hóa khí cảnh về sau, bởi vì Tiên Thiên chân khí có thể bao trùm toàn thân, võ giả lực phòng ngự sẽ gia tăng thật lớn.

Trừ cái đó ra, Tiên Thiên chân khí đối thân thể còn có nhất định tẩm bổ tác dụng, cho nên bước vào hóa khí cảnh về sau, võ giả thân thể cường độ, lực lượng cơ thể thậm chí thân thể tốc độ phản ứng đều sẽ có được tăng lên không nhỏ.

Bất quá đoạn này quá trình, hắn sẽ không lại giống đột phá bình cảnh lúc như vậy ỷ lại Hàn Băng động.

"Về sau một tháng tới một lần củng cố một thoáng, còn lại vẫn là phải dựa vào Phệ Nguyên bình."

Trần Triệt trong lòng tự nói, trong bất tri bất giác, hắn chạy tới Hàn Băng động cửa hang.

Cửa động, thủ vệ lão giả đang ở ngủ say, bên cạnh để đó đã bị ăn hết sạch hộp cơm.

Trần Triệt không có quấy rầy hắn, mà là lựa chọn yên lặng rời đi.

Tuy nói Hàn Băng động hắn về sau sẽ ít đến, nhưng Cực Hàn tông vẫn là đến thường xuyên đến.

Hắn chuẩn bị về sau mỗi tới một lần, đều cho vị tiền bối này mang một ít ăn.

. . .

Rời đi Hàn Băng động, Trần Triệt trực tiếp đi Cực Hàn tông công pháp điện.

Bước vào Tiên Thiên cảnh, điều này đại biểu lấy lúc trước hắn tu luyện đủ loại ngoại công đều phải đổi.

Bây giờ hắn đã có Hàn Băng chưởng, Thần Sương quyền, Ngũ Lao Thất Thương Chưởng cùng với Huyền Băng giáp, hơi khiếm khuyết liền là thân pháp bí tịch.

Cho nên tại hôm qua tại còn chưa tới Cực Hàn tông trước đó, hắn liền làm xong tiến vào công pháp điện tìm kiếm phù hợp bí tịch chuẩn bị.

Đem theo tà ma nơi đó lấy được Huyền Chân kình sao chép bản bên trên giao cho chăm sóc công pháp điện tông môn chấp sự về sau, Trần Triệt đạt được tiến vào công pháp điện sao chép bí tịch quyền hạn.

Thời gian một canh giờ.

Cất bước tiến vào công pháp điện, đập vào mi mắt chính là từng dãy bằng sắt giá sách.

Những sách này khung phân làm hai loại lớn.

Đệ nhất loại là Hậu Thiên cảnh, loại thứ hai là Tiên Thiên cảnh.

Tiên Thiên cảnh bên trong lại phân làm ngũ đại loại, phân biệt là nội công tâm pháp, quyền chưởng chân ngoại hạng công bí tịch, phòng ngự ngoại công bí tịch, thân pháp bí tịch cùng với bí pháp.

Ngoại trừ cuối cùng một hạng bí pháp bên ngoài, mặt khác bốn loại bí tịch đều vượt qua trăm bản!

Trần Triệt không có trì hoãn, lập tức liền tại trên giá sách cấp tốc đảo tìm.

Đầu tiên hắn tìm là thân pháp bí tịch.

Đang tìm kiếm chỉ chốc lát về sau, hắn theo trên trăm bản thân pháp trong bí tịch chọn lựa ra hai quyển.

Thứ một bản tên là ảo ảnh mê tung, là một bản chiến đấu loại thân pháp, tác dụng cùng U Ảnh bộ tương tự.

Chỉ bất quá này ảo ảnh mê tung có khả năng triệu tập Tiên Thiên chân khí dùng tới tăng thêm tốc độ, mạnh hơn U Ảnh bộ nhiều lắm.

Cuốn thứ hai bí tịch tên là Phi Yến quyết, là một bản dùng tới đi đường thân pháp bí tịch.

Này Phi Yến quyết sau khi luyện thành, không chỉ tốc độ sẽ nhanh một đoạn dài, tiến lên động tĩnh cũng sẽ trở nên rất nhỏ, hơn nữa còn có khả năng đi tới đi lui, hơi một tí nhảy lên cao mười mấy mét.

Này rõ ràng là nhà ở du lịch thiết yếu công pháp.

Trần Triệt dùng còn thừa không nhiều siêu cao áp trạng thái thời gian, đem này hai bản bí tịch cấp tốc cõng xuống, sau đó lại đi bí pháp loại giá sách.

Hơi tìm một phiên về sau, hắn tìm được một bản tên là Liễm Tức thuật bí pháp.

Tên như ý nghĩa, này Liễm Tức thuật là dùng tới thu liễm khí tức.

Chờ hắn đem Liễm Tức thuật cõng xuống về sau, một cái canh giờ đã còn thừa không nhiều lắm.

Người khác tiến vào công pháp điện một canh giờ chỉ có thể sao chép một bản bí tịch, hắn nhớ kỹ ba quyển, xem như huyết kiếm.

Trên thực tế, này hay là bởi vì hắn nắm không ít thời gian dùng tại chọn lựa lên.

Nếu như tiến đến liền bắt đầu lưng, hắn chỉ sợ có thể vác một cái bảy tám bản bí tịch.

. . .

Rời đi công pháp đi sau cùng, Trần Triệt không kịp chờ đợi hướng trở về.

Phệ Nguyên bình bên trong năng lượng đã hao tổn xong, hắn phải trở về bổ sung năng lượng.

Đồng thời hắn cũng muốn trở về nghiệm chứng một chút, nhìn một chút Phệ Nguyên bình tác dụng phụ đến cùng có thể hay không phụ trợ hắn tu luyện Ngũ Lao Thất Thương Chưởng..