Chương 82:  Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí

Chương 82:  Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí

"Khụ khụ khụ. . ."

Đêm khuya, Trần Triệt một người đợi ở trong phòng của mình ho khan.

Ban ngày sau khi về đến nhà, hắn lập tức bắt đầu nuốt dược liệu.

Kết quả phát hiện tràn ngập Phệ Nguyên bình tiêu hao dược liệu so với trước nhiều gấp bốn năm lần không thôi.

Nguyên bản một lần chỉ cần bốn năm lượng bạc, mà bây giờ cần 20 lượng bạc.

Bất quá hắn đối với cái này cũng không có quá mức để ý

Này kim phiếu hoa nhiều, hắn đối bạc đã không có nhiều cảm giác.

20 lượng bạc, cũng là hai lượng kim phiếu mà thôi.

Không chỉ như thế, trong lòng của hắn thậm chí còn mơ hồ sinh ra loại chờ mong cảm giác.

Bước vào cảnh giới Tiên Thiên, tràn ngập Phệ Nguyên bình chỗ dược liệu cần thiết gia tăng, điều này nói rõ muốn cho hắn cái này Tiên Thiên thân thể tiến vào siêu phụ tải trạng thái, cần càng nhiều năng lượng.

Đây có phải hay không là cũng có thể nói rõ cao áp trạng thái dưới, hắn sinh ra Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí trở nên nhiều hơn đâu?

Dù sao đồng dạng là ho khan, nhường người bình thường ho khan cùng nhường Tiên Thiên cảnh võ giả ho khan, vậy cần Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí số lượng cùng chất lượng đều hoàn toàn không tại một cái phương diện lên.

Ôm ý nghĩ như vậy, Trần Triệt tay trái tu luyện nổi lên Hàn Băng chưởng, tay phải tu luyện nổi lên Ngũ Lao Thất Thương Chưởng.

Rất nhanh hắn hai cánh tay tất cả đều đỏ sưng phồng lên.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt một bên ho khan, một bên dựa theo Ngũ Lao Thất Thương Chưởng trong sách quý phương pháp điều động chân khí trong cơ thể, rất nhanh hắn cũng cảm giác được có ba cỗ kỳ lạ khí lưu tại chân khí của hắn bao bọc phía dưới, theo lá phổi của hắn cùng với hai bàn tay chỗ cuối cùng hội tụ đến tay phải lòng bàn tay vị trí.

"Thật có khả năng!"

Trần Triệt trong lòng khẽ buông lỏng.

Lúc trước hai trăm lượng kim phiếu không chỉ không có phí công hoa, trả lại cho hắn niềm vui ngoài ý muốn.

Trong cơ thể hắn bởi vì cao áp trạng thái tác dụng phụ sinh ra Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí có thể làm cho hắn cái này Tiên Thiên cảnh võ giả toàn thân khó chịu, vậy khẳng định cũng có thể để cho hắn Tiên Thiên cảnh võ giả khó chịu.

Nếu như lại tích lũy một chút, duy nhất một lần thả ra ngoài, cái kia uy lực tất nhiên cực cường!

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trần Triệt mỗi ngày đều đắm chìm trong tu luyện.

Tại bước vào Tiên Thiên cảnh sau ngày thứ mười, hắn cuối cùng đem Ngũ Lao Thất Thương Chưởng tu luyện đến tầng thứ hai, sinh ra cái thứ nhất vòng xoáy nhỏ.

Đồng thời hắn vùng đan điền cái kia màu lam luồng khí xoáy cũng lớn mạnh có tới gấp đôi.

Duy nhất khiến cho hắn khó chịu là không có tiền.

Tiên Thiên thân thể ăn bình thường thịt, căn bản không có nhiều tăng lên, nhất định phải hàng năm ăn yêu thú thịt mới được.

Lại thêm Phệ Nguyên bình cho hắn gia tốc tiêu hao, ngắn ngủi thời gian mười ngày, tháng trước để dành tới yêu thú thịt liền bị hắn tiêu hao cái tám chín phần mười.

Không có cách, hắn chỉ có thể lại đi tìm cái tà ma báo cáo một đợt.

Một phiên phía sau màn kỹ thuật xuống tới, hắn lại kiếm bốn trăm lượng kim phiếu.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, đó cũng không phải kế lâu dài.

Rau hẹ thứ này vẫn là đến chậm rãi cắt, nếu là cắt gấp, tàng trong thành tà ma nói không chừng sẽ trực tiếp rời đi Hàn Viêm thành, đến lúc đó hắn còn thế nào kiếm tiền?

Một phiên suy nghĩ về sau, hắn vẫn là quyết định đi tìm Thẩm Nghi.

Tháng trước Hàn Nguyệt lâu kiếm không ít tiền, trừ cái đó ra, Thẩm Nghi còn chuẩn bị một nhà cửa hàng binh khí, hai ngày trước vừa mới gầy dựng.

Dựa theo nguyên bản quy hoạch, nàng liền chuẩn bị mở hai nhà này cửa hàng.

Nhưng Trần Triệt cảm thấy còn có khả năng lại đem sinh ý khuếch trương lớn hơn một chút.

Dù sao hắn bây giờ là Tiên Thiên cảnh võ giả.

Hàn Viêm thành bên trong bình thường Tiên Thiên cảnh võ giả có như vậy điểm quan hệ, liền có thể mở ba năm cửa hàng.

Hắn một cái Tiên Thiên cảnh Cực Hàn tông nội môn đệ tử, nhiều mở mấy nhà cửa hàng cũng không quá phận.

. . .

Ngày thứ hai, Hàn Nguyệt lâu mỗ căn phòng nhỏ bên trong, Trần Triệt hẹn Thẩm Nghi chuẩn bị thương thảo mở rộng buôn bán sự tình.

Đang hàn huyên một lát sau, hắn thấy Thẩm Nghi có chút không quan tâm, lúc này dò hỏi: "Làm sao vậy? Trên phương diện làm ăn gặp phiền toái gì sao?"

Thẩm Nghi hơi hơi lắc đầu, vẻ mặt có chút đắng chát.

"Có lỗi với Trần công tử. . . Là ta gia tộc bên kia xảy ra chút sự tình. . . Hôm qua ta thu vào một phong theo Vân Châu gửi tới tin."

Trần Triệt nghe này không nói gì.

Hắn mặc dù bước vào Tiên Thiên cảnh, nhưng Thẩm Nghi quê quán tại Vân Châu, hắn lợi hại hơn nữa cũng không quản được bên kia đi.

"Trần công tử, ngươi khả năng không biết, đoạn thời gian trước Ngũ hoàng tử chạy trốn tới Vân Châu đi.

Phụ thân ta nói hắn đang ở Vân Châu chiêu binh mãi mã, rất có thể sẽ khởi binh tạo phản!

Đến lúc đó Vân Châu khẳng định sẽ bị chiến hỏa ảnh hưởng đến!"

Thẩm Nghi một mặt bất đắc dĩ.

Thẩm gia tuy là Vân Châu đại gia tộc, nhưng chiến sự nổ ra, gia tộc gì cũng có thể biến thành tro bụi.

Cũng chính là bởi vì tâm lo gia tộc, cho nên nàng mới có thể không quan tâm.

Trần Triệt không có hơi nhíu.

"Thẩm tiểu thư, ngươi gần nhất có nghe nói Kinh Thành bên kia tin tức sao?

Này Ngũ hoàng tử làm sao lại muốn khởi binh tạo phản đâu?"

Thẩm Nghi nghe vậy trả lời: "Ta chỉnh hợp một chút tin tức, còn chưa kịp cho ngươi xem.

Nói tóm lại, hiện tại không ít người đều đang đồn bệ hạ rất có thể đã băng hà, còn nói Đại Hạ rất có thể muốn bùng nổ chiến tranh.

Nếu không phải Vân Châu bên kia truyền đến tin tức, ta đều không thể tin được đây là thật."

"Muốn bùng nổ chiến tranh rồi. . ."

Trần Triệt tự lẩm bẩm.

Này Đại Hạ ban đầu liền loạn, lại nổ một phát phát chiến tranh, cái kia không được triệt để lộn xộn?

Đến lúc đó Thần Hỏa châu có thể không đếm xỉa đến sao?

Nghĩ tới đây, hắn càng khát vọng mạnh lên.

Tại đây loại loạn thế, chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể cho hắn sung túc cảm giác an toàn.

Chớ nói chi là hắn còn có hai cái tai hoạ ngầm chôn ở nơi đó.

Một cái là cái kia chưa từng thấy qua cha, một cái là Tế Thế minh.

Cha bên kia hắn nói không ra, nhưng Tế Thế minh cường đại cỡ nào hắn là rất rõ ràng.

Những năm gần đây Tế Thế minh đi khắp các nơi, thu nạp không ít võ giả, hiện tại chỉ sợ đều có một nhánh võ giả đại quân.

Nếu thật là bùng nổ chiến tranh, Tế Thế minh khẳng định sẽ trở thành vì trong chiến tranh một nhánh trọng yếu lực lượng.

"Nhất định phải nắm chặt thời gian tăng cao thực lực."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Thẩm Nghi lúc này tiếp tục nói: "Phụ thân ta bên kia có ý tứ là mang theo cả gia tộc rút lui Vân Châu.

Ta ca chủ trương đi Kinh Thành, hắn cảm thấy coi như Kinh Thành đánh lên đến, cũng sẽ không chết quá nhiều người.

Nhưng ta cảm thấy có chút không ổn, so sánh dưới, Linh Châu ta cảm thấy thích hợp hơn."

Dứt lời Thẩm Nghi cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt chỗ nào không rõ nàng ý tứ.

Linh Châu ngay tại Thần Hỏa châu sát vách, Thẩm Nghi là muốn lấy đem gia tộc dời đến Linh Châu về sau, hai phía có thể lẫn nhau chiếu ứng.

"Gia tộc của ngươi nhiều ít người?"

Trần Triệt hỏi.

"Năm trăm người."

Thẩm Nghi trả lời.

"Ngươi có khả năng lại điều bảy mươi, tám mươi người đến Thần Hỏa châu đến, đến mức những người khác trước hết an trí tại Linh Châu đi.

Chờ qua một thời gian ngắn nữa, ta sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi Thẩm gia tất cả mọi người lấy tới Thần Hỏa châu tới."

Trần Triệt ngữ khí nghiêm túc.

"Cái này. . . Có thể chứ?"

Thẩm Nghi có chút không quá chắc chắn.

Dù sao ở trong mắt nàng, vị này Trần công tử vừa mới vào Cực Hàn tông không đến hai tháng mà thôi, tại đây Hàn Viêm thành căn bản không có nhiều căn cơ.

"Có khả năng, ngươi yên tâm đi."

Trần Triệt trịnh trọng nói.

Bây giờ thế đạo này, muốn đem cả một cái gia tộc chuyển dời đến những châu khác, cần phải hao phí thời gian cũng không ít.

Chờ Thẩm Nghi nắm tin tức truyền đạt trở về, đợi thêm Thẩm gia người tới, cái kia cũng không biết là bao lâu chuyện sau này.

Đến lúc đó nói không chừng hắn đều bước vào hóa khí cảnh.

"Trần công tử. . . Ta sợ ta không thuyết phục được phụ thân cùng gia gia."

Thẩm Nghi ánh mắt khó xử.

Nàng trong gia tộc địa vị, trong nội tâm nàng lại quá là rõ ràng.

Phụ thân cùng gia gia mặc dù thương nàng, nhưng rất không có khả năng chỉ nghe nàng một lời nói, liền đem gia tộc chuyển dời đến bên này.

"Gia gia ngươi thực lực gì?"

Trần Triệt dò hỏi.

"Dẫn Khí cảnh."

Thẩm Nghi trả lời.

Trần Triệt khẽ gật đầu.

"Giống chuyển di gia tộc loại sự tình này khẳng định phải thực địa khảo sát a?

Nếu như hắn tới Thần Hỏa châu, ngươi khiến cho hắn cùng ta gặp mặt một lần, ta tự có biện pháp thuyết phục hắn."

"Ây. . . Tốt!"

Thẩm Nghi đáp.

Nàng này vừa dứt lời, Trần Triệt đột nhiên mơ hồ nghe phía bên ngoài truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

Hắn quay đầu nhìn về tiếng hô phương hướng nhìn lại, chỉ thấy đối diện Phất Phong lâu bên trong một người mặc hoa phục nam tử trẻ tuổi lúc này đang ở gây rối.

Mà cữu cữu ưa thích cái kia áo bông nữ tử Cố Thục đang ngã nhào trên đất, một mặt ủy khuất.

Thấy cảnh này, Trần Triệt chau mày.

Gần nhất mấy ngày nay, cữu cữu cùng này Cố Thục đi được càng ngày càng tới gần, hắn nguyên bản chuẩn bị đợi thêm một hai tháng liền đi Thôi gia nói nói chuyện này.

Cho nên trong mắt hắn Cố Thục đã là hắn nửa cái mợ.

Bây giờ mợ bị người đánh, thì còn đến đâu?

"Nam tử trẻ tuổi kia là ai?"

Trần Triệt vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Đó là Lưu gia Nhị công tử Lưu Hồng.

Lưu gia liền là quan lại thế gia, cùng Thôi gia quan hệ rất sâu, này Lưu Hồng đi Phất Phong lâu ăn cơm cho tới bây giờ đều là không trả tiền.

Càng then chốt chính là cái này người có chút ít học thuật, vẫn yêu mượn rượu làm càn. . .

Ta đã thấy hắn tại Phất Phong lâu giương oai nhiều lần."

"Ta kết bái đại ca gặp qua cái này người sao?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Còn không có, bọn hắn đi Phất Phong lâu thời gian là dịch ra."

Thẩm Nghi trả lời.

"Không có liền tốt."

Trần Triệt đứng người lên liền chuẩn bị xuống lầu.

Loại sự tình này nếu là cữu cữu đụng phải, chỉ sợ đến phát sinh xung đột.

Cho nên vì vững chắc lên ở giữa, vẫn là do hắn trước giải quyết việc này tương đối tốt.

"Trần công tử. . . Ngươi đây là muốn. . ."

Thẩm Nghi có chút bận tâm.

Trần Triệt khoát tay áo.

"Không sao."

. . .

Một lát sau.

Phất Phong lâu, Trần Triệt tại lầu một dựa vào chỗ cửa tùy tiện điểm vài món thức ăn.

Đang đợi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Lưu Hồng cuối cùng thất tha thất thểu hướng dưới lầu đi tới.

Đợi đến hắn đi tới cửa vị trí lúc, tựa hồ dẫm lên cái gì trơn nhẵn đồ vật, đột nhiên dưới chân trượt đi, hướng phía sau ngưỡng đi.

Trần Triệt tay mắt lanh lẹ, thân hình lóe lên liền đến phía sau hắn đưa hắn vịn, đồng thời nhắc nhở:

"Cẩn thận chút."

"Người nào mẹ nó muốn ngươi dìu ta! Cẩu vật!"

Lưu Hồng kém chút té ngã, trong lòng tức giận vô cùng, tại tức miệng mắng to một câu về sau, hắn quay người liền muốn đánh người trút giận!

Có thể quay người lại về sau, thấy Trần Triệt mặc trên người chính là Cực Hàn tông nội môn đệ tử quần áo, hắn lúc này tỉnh rượu bảy tám phần.

"Ta còn tưởng rằng là điếm tiểu nhị đâu, là ngươi a! Ách, ha ha. . ."

Thì thầm một câu về sau, hắn lại lảo đảo đi ra ngoài.

Trần Triệt trở lại trên chỗ ngồi tiếp tục ăn cơm, phảng phất chuyện gì đều không phát sinh.

. . .

Sau khi về đến nhà, Lưu Hồng cảm giác đầu có chút đau.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi là uống nhiều quá, ngửa đầu liền ngủ.

Kết quả chờ tới ngày thứ hai tỉnh lại, hắn phát hiện. . .

Đầu càng đau..