Chương 83: Nhiệm vụ

Chương 83: Nhiệm vụ

Bảy ngày sau.

Hàn Nguyệt lâu mái nhà trong rạp, Trần Triệt đang một người lẳng lặng ăn cơm trưa.

Tại bước vào Tiên Thiên cảnh về sau, hắn sức ăn lại tăng lên không ít.

Cho nên mỗi đến giờ cơm, hắn đều sẽ tới trước Hàn Nguyệt lâu ăn xong một bữa, sau đó lại về nhà bồi cữu cữu cùng mẫu thân ăn cơm.

Này còn không bao gồm thường ngày tu luyện cần có những cái kia yêu thú thịt.

Đông Đông đông. . .

Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

"Vào đi."

Trần Triệt ngữ khí tùy ý nói.

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Nghi đẩy cửa đi đến, tại trong tay nàng còn mang theo một cái hộp gỗ lớn.

Nhìn xem trong rạp đang đang lẳng lặng ăn cơm Trần Triệt, Thẩm Nghi tâm tình phức tạp.

Nàng mặc dù tâm địa thiện lương, nhưng cũng là thấy qua việc đời người.

Có thể theo tiếp xúc thời gian càng ngày càng dài, nàng ngược lại càng ngày càng thấy không rõ cái này Trần Văn.

Lần thứ nhất gặp mặt nàng dùng vì người nọ là cái thư sinh, kết quả này người thành Cực Hàn tông nội môn đệ tử.

Sau này coi là này người là cái an phận võ giả, nhưng không nghĩ đến người này lại chủ động đưa ra muốn mời chào toàn bộ Thẩm gia.

Còn có cái kia Lưu Hồng, ngày đó nàng coi là Trần Văn chẳng qua là đi cùng Lưu Hồng giảng giảng đạo lý.

Nhưng không nghĩ tới Lưu Hồng hôm qua lại đột nhiên bệnh qua đời!

Lưu gia hôm nay dứt khoát bao xuống Phất Phong lâu, bày hai mươi bàn tiệc rượu, hiện tại đang ở ăn tịch.

Nàng mơ hồ hoài nghi việc này cùng Trần Văn có quan hệ, nhưng lại nói không nên lời nơi nào có liên quan.

Ngay tại nàng cảm thấy Trần Văn thâm bất khả trắc lúc, này Trần Văn đột nhiên lại biến thành ốm yếu dáng vẻ.

Hiện tại đẩy cửa xem xét, a, này người lại tốt!

Thẩm Nghi cảm giác rất khó chịu.

Nếu là những người khác còn chưa tính, mấu chốt là cái này người hiện tại quan hệ đến Thẩm gia gia tộc vận mệnh, không phải do nàng không nóng ruột nóng gan.

"Trần công tử, đây là ta gần nhất sưu tập đến một chút dược liệu lâu năm, còn mời xem qua."

Thẩm Nghi cẩn thận từng li từng tí đem hộp gỗ đưa đến Trần Triệt trước mặt.

Trần Triệt mở ra hộp gỗ nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

"Rất tốt, bao nhiêu tiền theo ta chia hoa hồng bên trong khấu trừ đi."

"Cái kia Lưu Hồng. . ."

Thẩm Nghi vô ý thức nhìn về phía đối diện Phất Phong lâu.

Lúc này bên kia đang ở ăn tịch, thoạt nhìn có chút náo nhiệt, cái này Trần Văn kết nghĩa đại ca lại cũng ở bên kia hỗ trợ.

Trần Triệt buồn bã nói: "Làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc."

Có một số việc không thể trách hắn làm tuyệt.

Cái kia Lưu Hồng mấy lần đi Phất Phong lâu giương oai, nếu là thế nào Thiên không cẩn thận bị cữu cữu đụng vào, khó tránh khỏi lên xung đột.

Mà nếu thật là cùng Lưu Hồng nổi lên xung đột, cữu cữu cũng là triệt để đắc tội Lưu gia.

Lưu gia là Thôi gia chỗ dựa, nếu là hắn đắc tội Lưu gia, còn có thể hi vọng Thôi gia thả cái kia Cố Thục gả cho hắn sao?

Cho nên nắm miêu đầu dập tắt, không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất.

Đương nhiên, không thể phủ nhận, hắn cũng xác thực muốn thử xem Ngũ Lao Thất Thương Chưởng uy lực như thế nào.

"Một từng tia từng tia Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí liền có uy lực như thế, nếu như ta mở ra siêu cao áp trạng thái, cái kia Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí uy lực chỉ sợ còn có thể lại đề thăng một cái cấp độ."

Trần Triệt nhìn trước mắt dược liệu lâu năm, ở trong lòng yên lặng ước định.

Này hộp gỗ bên trong dược liệu lâu năm lượng không ít, hẳn là đủ hắn mở ra hai lần siêu cao áp trạng thái.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong lúc này Trần Triệt xa xỉ một thanh, mượn nhờ dược liệu lâu năm mở ra một ngày siêu cao áp trạng thái.

Đại khái mười ngày sau, hắn liền đem Hàn Băng chưởng, Huyền Băng giáp cùng với Phi Yến quyết luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Ngũ Lao Thất Thương Chưởng cũng bị hắn thuận thế luyện đến tầng thứ ba, sinh ra cái thứ hai vòng xoáy nhỏ.

. . .

Một ngày này buổi sáng.

Cực Hàn tông ở vào Hàn Viêm thành bên trong cứ điểm, Trần Triệt đang ở kiểm kê trương mục.

Tuy nói Thần Hỏa châu bên ngoài bây giờ cụ thể thế cục như thế nào hắn không rõ lắm.

Nhưng hắn có thể theo Cực Hàn tông này phần trên trương mục nhìn ra không ít mánh khóe.

Gần nhất một tháng này Cực Hàn tông bán ra yêu thú thịt cùng với đủ loại vật liệu quân nhu đại lượng gia tăng.

Mới đầu thời điểm, hắn còn cảm thấy rất có thể là Cực Hàn tông thiếu tiền, cho nên gia tăng lượng giao dịch, vì thế hắn chột dạ vài ngày.

Có thể hai ngày này, hắn cuối cùng nhìn ra không thích hợp.

Bởi vì Cực Hàn tông không chỉ xuất hàng lượng tăng lên, liền xuất hàng đơn giá cũng đề cao.

Cũng tỷ như yêu thú thịt, nội môn đệ tử phúc lợi giá là mười lượng kim phiếu một cân, đặt vào Hàn Viêm thành bên trong bán, cái kia chính là hai mươi lượng kim phiếu một cân.

Cần phải là bán ra đến những châu khác, liền thành hai mươi lăm lượng kim phiếu một cân.

Mà gần nhất Cực Hàn tông hướng những châu khác bán ra không ít yêu thú thịt, đơn giá đạt đến ba mươi lượng kim phiếu một cân.

Điều này nói rõ các châu nhu cầu lượng đều gia tăng thật lớn.

Này cho hắn một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

Mà lại, Thẩm Nghi bên kia mới mở nhà kia cửa hàng binh khí gần nhất sinh ý cũng cực tốt, đơn đặt hàng liên tục không ngừng, hiện tại cũng đã đóng cửa bắt đầu vùi đầu rèn đúc binh khí.

. . .

"Trần sư đệ, ngươi ở đâu?"

Cứ điểm bên ngoài lúc này đột nhiên truyền đến sư tỷ Tiếu Ánh Hàn thanh âm.

Trần Triệt đuổi vội ngẩng đầu nói: "Sư tỷ, ta ở."

Hắn vừa mới dứt lời, Tiếu Ánh Hàn đã vội vã đi đến.

"Sư đệ, ta có cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu muốn giao cho ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Triệt thần sắc nghiêm lại.

Bởi vì một ít sự tình, hắn trong lòng có chút hư, cho nên chỉ cần tông môn bàn giao cho hắn sự tình, chỉ cần không phải khó như lên trời, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực hoàn thành!

"Sư tỷ thỉnh giảng!"

Trần Triệt thậm chí mơ hồ có chút chờ mong.

"Vừa mới ta vận không ít hàng hóa đặt ở cứ điểm trong kho hàng, ngày kia giờ Thìn, nhóm này hàng hóa sẽ trộn lẫn Chu gia trong thương đội vận ra Hàn Viêm thành.

Ngươi cần phải làm là ngày kia sớm một chút thời gian tổ chức nhân thủ đem nhóm này hàng hóa theo trong kho hàng giao tiếp đến Chu gia thương đội trong tay.

Tại giao tiếp trước đó, hàng hóa ra khỏi thành thời gian không được nói cho bất luận cái gì người.

Còn có giao tiếp sau khi hoàn thành, cũng không cần nhường bất luận cái gì người rời đi cứ điểm.

Hiểu ý của ta không?"

Tiếu Ánh Hàn ăn mặc một thân áo lam, vẻ mặt có chút nghiêm túc.

Trần Triệt trịnh trọng đáp: "Ta hiểu rõ."

Tiếu Ánh Hàn thấy Trần Triệt trịnh trọng như vậy, tuyết trắng thanh lệ trên mặt nổi lên vẻ tươi cười, như là Tuyết Liên hoa nở rộ.

Đối cái này Trần sư đệ, nàng vẫn có chút tín nhiệm.

Một mặt là bởi vì thu đồ đệ ngày đó, nàng từ nơi này vị Trần sư đệ đối Tô gia trên thái độ liền nhìn ra này Trần sư đệ là cái có ơn tất báo, có phần trọng tình nghĩa người.

Một phương diện khác thì là bởi vì nàng tự nhận đối cái này Trần sư đệ rất tốt, nhất là tại Hàn Băng động tiêu hao vấn đề lên.

Chắc hẳn vị này Trần sư đệ trong lòng cũng hẳn là có chút đếm được, chẳng qua là không dám làm rõ mà thôi.

Nhiều như vậy tài nguyên tiêu bỏ ra ở trên người hắn, hắn làm sao có thể phản bội Cực Hàn tông đâu?

"Trần sư đệ, cái kia chuyện này liền giao cho ngươi, đây là hàng hóa danh sách, ngươi cất kỹ."

Tiếu Ánh Hàn đem một phần danh sách đưa đến Trần Triệt trong tay, sau đó lại cười cười, lúc này mới quay người rời đi.

Trần Triệt tiếp nhận danh sách xem xét, trong lòng có chút rung động.

Này phần danh sách bên trong ngoại trừ có một ngàn cân yêu thú thịt, mười viên yêu thú nội hạch, cùng với hơn mười kiện yêu thú da chế thành nội giáp bên ngoài, còn có đại lượng cao chất lượng binh khí.

Nếu là bán đến những châu khác, tổng giá trị tại năm vạn kim phiếu trở lên!

"Khó trách nghiêm túc như thế."

Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Thần Hỏa châu bên trong núi non trùng điệp rất nhiều, lại thêm mậu dịch phát triển, tới nơi này đào phạm lại nhiều, cho nên nảy sinh rất nhiều đại khấu.

Ở trong đó không thiếu đỉnh tiêm cao thủ.

Những tên đại khấu này ngày thường trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong, không ai có thể tìm được bọn hắn.

Nhưng có đôi khi bọn hắn lại sẽ xuất hiện ăn cướp thương đội.

Đương nhiên, bọn hắn không có khả năng tại quan đạo phụ cận ôm cây đợi thỏ.

Cho nên lúc nào nên ra tới, lúc nào có thể gặp được đến dê béo, những tin tức này đối bọn hắn phi thường trọng yếu.

Hàn Viêm thành bên trong ngư long hỗn tạp, trong đó khẳng định có ngoài thành đại khấu nội ứng.

Cũng chính vì vậy, càng là trọng yếu hàng hóa, xuất phát thời gian hàng hóa danh sách loại hình tin tức thì càng muốn giữ bí mật.

Trần Triệt nhìn xem hàng hóa danh sách, cảm giác áp lực rất lớn.

Giá trị năm vạn kim phiếu hàng hóa, cũng không thể tại hắn chỗ này ra cái gì đường rẽ.

Này nếu là gây ra rủi ro, về sau hắn còn có thể hay không tiến vào Hàn Băng động đều khó nói.

Càng nghĩ, hắn quyết định trực tiếp dọn đi nhà kho sát vách phòng trống ở lại hai ngày.

. . .

Buổi chiều.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt đang khoanh chân ngồi tại nhà kho sát vách phòng trống bên trong tu luyện Hàn Băng kình.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến từ xa mà đến gần tiếng bước chân.

"Trần sư đệ, ngươi làm sao chuyển tới nơi này?"

Tiếng nói vừa ra, một người mặc Cực Hàn tông nội môn đệ tử quần áo, tướng mạo có chút đoan chính nam tử trẻ tuổi đi đến.

"Nguyên lai là Vương sư huynh. . . Ngươi cũng biết, nhóm này hàng hóa rất quý giá, cho nên để cho ổn thoả, ta phải nhìn cho thật kỹ, không phải trong lòng không vững vàng."

Trần Triệt nhìn người tới về sau, cười trả lời.

Này người chính là bán cho hắn Hàn Băng động thời gian tu luyện vị sư huynh kia Vương Bân.

Hai người thay phiên đóng quân cứ điểm, lại thêm từng có mấy lần giao dịch, cho nên có chút quen thuộc.

Đến mức trong kho hàng hàng hóa. . . Sư tỷ vận đi vào thời điểm, không ít đóng tại nhà kho ngoại môn đệ tử đều thấy được.

Những người kia mặc dù chưa thấy qua hàng hóa danh sách, nhưng hẳn là cũng có thể đoán được có giá trị không nhỏ.

Bất quá. . .

Cũng không biết có phải hay không là tâm cảnh nguyên nhân, giờ phút này hắn xem ai đều cảm thấy khả nghi!

"Ha ha, vẫn là Trần sư đệ ngươi làm việc vững chắc.

Sư đệ, không biết nhóm này hàng lúc nào vận ra khỏi thành a?"

Vương Bân ngữ khí tùy ý dò hỏi.

"Khụ khụ, không biết, sư tỷ không có nói cho ta biết."

Trần Triệt ho khan hai tiếng trả lời.

Vương Bân cười ha ha một tiếng, giải thích nói:

"Sư đệ, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chủ yếu là ta tại vận chuyển đội bên kia tiếp cái nhiệm vụ, bảo ngày mai muốn đưa một nhóm hàng ra khỏi thành.

Nhưng ta ngày mai trùng hợp có việc muốn làm.

Nếu như là bình thường hàng hóa, cái kia nhiệm vụ này ta liền không tiếp.

Cần phải là nhóm này hàng. . . Ai, nhóm này hàng có giá trị không nhỏ, đi theo hộ tống, đoán chừng tiền thuê không ít.

Nếu thật là nhóm này hàng, ta đây là có thể trước đẩy chuyện này, ưu tiên nhận nhiệm vụ này."

Trần Triệt nghe này lại nhẹ ho hai tiếng, trên mặt một bộ như nghĩ tới cái gì.

Vương Bân tiếp tục nói: "Sư đệ, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết có phải hay không ngày mai là được, không cần nói cho ta biết thời gian cụ thể.

Ta tốt xấu cũng tại Cực Hàn tông lưu lại sáu năm, có chút quy củ ta vẫn hiểu.

Ngươi yên tâm, việc này ta tuyệt sẽ không tiết lộ ra ngoài."

Trần Triệt nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Sư huynh, ta gần nhất có chút thiếu tiền, cái kia thời gian tu luyện sự tình. . . Có thể hay không hơi rẻ."

". . . Được a, lần sau tiện nghi ngươi mười lăm lượng kim phiếu, cũng không thể nhiều hơn nữa, lại nhiều ta liền thua lỗ."

Vương Bân một mặt vẻ nhức nhối.

Trần Triệt cười hắc hắc, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhìn chung quanh, thấy bốn bề vắng lặng, lúc này mới hạ giọng nói một câu.

"Khụ khụ. . . Liền là ngày mai."

Vương Bân khẽ gật đầu, sau đó ngữ khí trịnh trọng bảo đảm nói:

"Đa tạ Trần sư đệ cáo tri, ngươi yên tâm, việc này ta tuyệt đối sẽ bảo mật.

Cáo từ, ta về trước đi nhận nhiệm vụ đi.".