Chương 84: Giải quyết

Chương 84: Giải quyết

Đêm khuya.

Hàn Viêm thành một cái nào đó người dân bình thường bên trong nhà, lúc này vẫn như cũ lóe lên mỏng manh lửa đèn.

Trong phòng, Vương Bân ăn mặc một thân bình thường quần áo, đang đứng tại ba người trước mặt.

Ba người này phân biệt là một già một trẻ một phụ nữ trung niên, xem cách ăn mặc cũng chính là dân chúng tầm thường.

Nhưng lúc này ba người này sắc mặt đều có chút nghiêm túc, thậm chí có thể được xưng là lạnh lùng.

Vẻ mặt này ra hiện tại trên mặt của bọn hắn, có vẻ hơi không hài hòa.

"Vương huynh, ngươi thật xác nhận là ngày mai sao?"

Người thiếu niên kia ngữ khí nghiêm túc, trầm giọng hỏi thăm.

Vương Bân nghe vậy một mặt không kiên nhẫn.

"A, trên đời này nào có trăm phần trăm xác định sự tình?

Nói tóm lại cái kia Trần Văn nói cho ta biết liền là ngày mai.

Ai biết hắn có hay không lừa gạt ta?"

Nói đến đây Vương Bân dừng một chút.

Đang suy tư chỉ chốc lát về sau, hắn tiếp tục nói: "Ngược lại căn cứ quan sát của ta, cái này người tính cách chất phác, trong ngày thường ngoại trừ luyện võ bên ngoài, rất ít làm chuyện khác, thuộc về loại kia một lòng luyện võ võ si

Ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ không lừa gạt ta.

Đương nhiên, coi như lừa ta lại như thế nào đâu?

Ngày mai nếu như ta hộ tống thật sự là đám kia hàng, ta lại ở ven đường lưu chút ký hiệu, đến lúc đó các ngươi trực tiếp đi lấy là được.

Nếu như không phải, các ngươi tối đa cũng liền một chuyến tay không, lại không có tổn thất gì."

Thiếu niên nghe vậy khẽ gật đầu.

"Ngươi nói cũng đúng."

Vương Bân lúc này gợn sóng cười một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay.

"Nhóm này hàng vật có giá trị không nhỏ, theo ta suy đoán, rất có thể tại ba vạn lượng kim phiếu trở lên.

Ta thu hai người các ngươi ngàn lượng kim phiếu, không quá phận a?"

"Có khả năng, nhưng đến sau khi chuyện thành công mới được."

Người thiếu niên đáp ứng nói.

Vương Bân nghe này lại là lắc đầu liên tục.

"Sau khi chuyện thành công các ngươi chạy làm sao bây giờ? Dù như thế nào, các ngươi muốn trước cho ta một chút tiền đặt cọc."

Người thiếu niên nghe vậy nhìn về phía hai người khác, ba người đối diện ánh mắt về sau, phụ nữ trung niên kia lấy ra năm trăm lượng kim phiếu ra tới đưa cho Vương Bân.

"Vương huynh, ta hi vọng ngươi không muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, dù sao chúng ta đã hợp tác qua một lần, Cực Hàn tông nếu là biết việc này. . . Hừ!"

Thấy Vương Bân tiếp nhận kim phiếu, người thiếu niên thấp giọng uy hiếp một câu.

Vương Bân cười cười không nói gì.

Đối tại người thiếu niên uy hiếp, hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì không bao lâu hắn liền muốn rời khỏi Thần Hỏa châu.

Hắn xuất thân Kinh Châu võ tướng thế gia, trong nhà gần nhất cho hắn gửi một phong thư, khiến cho hắn mau trở về thống binh.

Bây giờ Đại Hạ đại loạn sắp đến, hắn cùng hắn đợi ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng về nhà thống binh chinh chiến, kiến công lập nghiệp.

Nhà hắn có tổ truyền sát phạt nội công, đến lúc đó hắn có lẽ có khả năng chiến trường lực lượng chuyển tu này công từ đó bước vào Tiên Thiên cảnh.

Bất quá. . . Trước lúc này, còn có một cái rất trọng yếu sự tình cần phải giải quyết.

Trầm ngâm một lát sau, hắn nhìn về phía người thiếu niên kia.

"Cực Hàn tông nhóm này hàng vật giá trị cực cao, nếu là nửa đường xảy ra vấn đề, sau đó khẳng định sẽ nghiêm tra.

Vì lý do an toàn, ta còn cần các ngươi giúp ta một chuyện."

"Gấp cái gì?"

Người thiếu niên dò hỏi.

"Giúp ta giải quyết cái kia Trần Văn.

Không phải Cực Hàn tông sau đó điều tra, hắn khẳng định sẽ đem ta khai ra."

Vương Bân ngữ khí lạnh lẽo.

"Ha ha, ngươi tâm tư cũng là đủ kín đáo."

Người thiếu niên tự tiếu phi tiếu nói.

Vương Bân không để ý tới hắn trong lời nói trào phúng, tiếp tục nói: "Địa chỉ nhà hắn, hắn thường ngày chỗ ta đều ghi vào nơi này, các ngươi có cái này, giết hắn không khó lắm.

Nhớ lấy, tốt nhất tại đêm mai động thủ, mà lại nhất định phải làm sạch sẽ, không nên để lại hạ thi thể cái gì

Nếu như có thể nhường Cực Hàn tông cảm thấy hắn mất tích, vậy thì càng tốt hơn."

Dứt lời hắn lấy ra một tấm viết đầy nội dung giấy bỏ vào bàn án lên.

"Hắn thực lực gì?"

Một mực không có mở miệng lão giả kia cầm lấy tờ giấy kia sau nhìn thoáng qua sau thấp giọng hỏi thăm một câu.

"Hẳn là Quy Nhất cảnh đi, bất quá hắn hai tháng này tại Hàn Băng động bên trong tu luyện hơn nhiều, gặp cắn trả, bị thương không nhẹ, một thân chiến lực chỉ sợ đến suy yếu một nửa.

Nói tóm lại, lấy các ngươi thực lực giải quyết hắn cũng không khó."

Vương Bân trả lời.

"Tám trăm lượng kim phiếu, ta thay ngươi giải quyết cái này người."

Lão giả làm cái tám thủ thế.

Tốt

Vương Bân cắn răng đáp ứng xuống.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ, chỉ cần có thể nhường cái kia Trần Văn mất tích, Cực Hàn tông khẳng định sẽ trước tiên cảm giác được vấn đề xuất hiện ở Trần Văn trên thân.

Đến lúc đó hắn lại đi quạt gió châm lửa. . . Tạo ra một chút Trần Văn ngày thường không bình thường chỗ, đến lúc đó Cực Hàn tông tất nhiên sẽ trọng điểm điều tra Trần Văn.

Hắn thì có khả năng thừa dịp loạn rời đi Hàn Viêm thành.

Trên thực tế, cái kia Trần Văn ban đầu liền không bình thường.

Rõ ràng xuất thân bên trong các gia tộc, lại có tiền mua Hàn Băng động thời gian tu luyện, thậm chí liền mỗi tháng Cực Hàn tông đặc cung yêu thú thịt đều có thể mua đầy.

Hắn tiền từ đâu tới?

Này quá khả nghi.

Nói tóm lại, cái này người là một cái rất tốt cõng nồi đối tượng.

Nói thật, nếu không phải cái này người rất thích hợp cõng nồi, lại thêm lần này dính đến lợi ích to lớn, hắn đều không nhất định nguyện ý tiếp công việc này.

"Nếu sự tình đã thương định, vậy tại hạ cáo từ."

Vương Bân dứt lời chắp tay, sau đó liền lặng yên không một tiếng động rời đi nhà này nhà dân.

Hắn vừa ra đi không bao lâu, người thiếu niên liền đối lão giả liếc mắt ra hiệu.

"Hoàng lão, cái này người gian trá xảo quyệt, ngươi âm thầm đi theo hắn, thủ hắn một đêm, xem hắn có thể hay không làm cái gì lừa dối."

Lão giả nhìn xem Vương Bân rời đi thân ảnh cười lạnh một tiếng, hơi ngưng lại về sau, thân hình hắn lóe lên liền biến mất ở gian phòng bên trong.

Người thiếu niên nhìn trước mắt ánh nến, trong lòng mơ hồ có chút xúc động.

Lần này nếu là được chuyện, hắn là có thể về núi.

Trời có mắt rồi, này lo lắng đề phòng tháng ngày cuối cùng là phải kết thúc!

"Khụ khụ. . ."

Ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến vài tiếng ho nhẹ.

Người thiếu niên nhướng mày, nói khẽ: "Hoàng lão, đừng khinh thường, tên kia dù sao cũng là Quy Nhất cảnh, ngươi không đi nữa có thể theo không kịp."

Bên cạnh trung niên phụ nhân kia lại là ý thức được cái gì không đúng, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Kẹt kẹt. . .

Một tiếng vang nhỏ, nhà dân cửa bị chậm rãi đẩy ra.

Trong đêm tối, một bóng người phảng phất về nhà đi đến.

"Ngươi là!"

Người thiếu niên quá sợ hãi.

Một giây sau, một trận gió thổi qua, ngọn nến dập tắt, gian phòng bên trong quy về hắc ám.

. . .

Một bên khác, Vương Bân đang tốc độ cao xuyên qua tại trong ngõ tối.

Này Hàn Viêm thành không thể so hắn quê quán Kinh Châu, ban đêm trên đường cũng không ít người.

Hôm nay việc này quan hệ to lớn, cho nên để cho ổn thoả, hắn sớm chọn tốt một đầu không có người nào đi con đường.

Đến mức đằng sau có người hay không đi theo, hắn cũng không thèm để ý.

Ngược lại hắn là thành tâm hợp tác, đêm nay hắn cũng không định lại đi gặp người nào.

. . .

Cấp tốc quay lại gia trang, thấy sau lưng không người, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Gần nhất một năm qua này hắn tích lũy không ít kim phiếu, vì chính là chờ sau khi trở về có thể có cái càng cao điểm xuất phát.

Trước lúc rời đi, hắn chuẩn bị đem những kim phiếu này đều đổi thành vật tư chiến lược, sau đó vận ra Hàn Viêm thành.

Càng nghĩ, hắn quyết định mua một nhóm binh khí.

Thần Hỏa châu chung quanh dãy núi rất nhiều, thừa thãi đủ loại khoáng thạch, cho nên binh khí rèn đúc nghiệp cũng vô cùng phát triển.

Bất quá binh khí cái đồ chơi này quá trát nhãn.

Vương Bân suy nghĩ một chút, đi tới bàn án trước, đốt lên ngọn nến.

Hắn muốn viết một phong thư trở về, nhường gia tộc phái một số người tới tiếp ứng.

Nhưng mà, chưa kịp hắn lấy giấy bút, một cỗ mùi máu tanh nồng đậm đột nhiên xông vào mũi.

Vương Bân vô ý thức ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện trước mặt trên bệ cửa sổ vậy mà để đó hai khỏa đẫm máu đầu!

Một người trong đó rõ ràng là mới vừa cùng hắn chắp nối người thiếu niên kia!

Dưới ánh nến, người thiếu niên trên mặt còn lưu lại một chút kinh khủng cùng vẻ khiếp sợ, cũng không biết đến cùng gặp cái gì!

Đến mức một người khác, là cái trung niên phu nhân, trên đầu để đó một tờ mặt nạ da người, tử tướng cũng có chút thảm liệt.

Thấy cảnh này, Vương Bân trực giác cảm giác có một cỗ không cách nào hình dung ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu, đến mức hắn toàn thân đều run lên kém chút ngã xuống đất.

Những năm gần đây hắn cũng tính kiến thức rộng rãi, nhưng hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế kinh dị doạ người một màn!

"Khụ khụ khụ. . . Vương sư huynh.

Cùng sau lưng ngươi người kia có chút thực lực, ta hiện tại mới giải quyết hắn, cũng là để cho ngươi chờ lâu."

Trong bóng tối, một bóng người chậm rãi hiện ra thân hình, trong tay dẫn theo cái kia họ Hoàng lão giả đầu người.

Vương Bân thấy này thân thể khống chế không nổi run lên.

Người thiếu niên kia cùng phu nhân là thực lực gì hắn không biết.

Nhưng lão giả kia là chân thật Tiên Thiên cảnh võ giả!

"Trần sư đệ. . . Tha ta một mạng!"

Vương Bân ngữ khí run rẩy.

Giờ này khắc này, hắn làm sao không biết trong bóng tối xuất hiện vị kia Trần sư đệ đã bước vào Tiên Thiên cảnh.

Mà lại chỉ sợ còn không phải bình thường Tiên Thiên cảnh, không phải làm sao có thể dễ dàng như vậy chém giết ba người này!

Trần Triệt không nói gì, mà là đem họ Hoàng lão giả đầu người bỏ vào bàn án bên trên, sau đó từ trong ngực lấy ra một phong nhuốm máu giấy trương dương giương.

Cái kia trên giấy nhớ kỹ hắn ở nơi đó, còn nhớ hắn mỗi ngày đi Hàn Nguyệt lâu ăn cơm chờ thói quen.

"Vương sư huynh, chính ngươi ăn cây táo rào cây sung còn chưa tính, ngươi còn muốn tính toán ta.

Ngươi thậm chí còn nghĩ châm ngòi ta cùng tông môn quan hệ!

Ngươi có biết hay không, ta có thể có cái chỗ dựa thật vô cùng không dễ dàng."

Trần Triệt ngữ khí lạnh lẽo, đồng thời đem trong tay tờ giấy kia bóp thành mảnh vỡ.

Vương Bân vẻ mặt trắng bệch, sau đó không nói hai lời, tung người một cái liền muốn theo cửa sổ nhảy ra ngoài.

Nhưng chưa kịp hắn hai chân cách mặt đất, một cổ lực lượng cường đại liền đưa hắn nhấn xuống tới.

Không đợi hắn có phản ứng, ầm! Một tiếng vang trầm, thân hình hắn lập tức run lên!

Ngay sau đó, hắn liền cảm giác có một cỗ cực mạnh hàn khí theo hắn vị trí hậu tâm tiến nhập thân thể của hắn, sau đó đóng băng trái tim của hắn.

Lại là một tiếng vang nhỏ, hắn ngầm trộm nghe đến chính mình tan nát cõi lòng thanh âm.

"Hàn. . . Hàn Băng chưởng. . ."

Vương Bân một mặt vẻ thống khổ.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn vô cùng không cam lòng.

Hắn tại Cực Hàn tông khổ tu sáu năm, kết quả còn kẹt tại Quy Nhất cảnh.

Trái lại sau lưng người kia, mới hơn hai tháng, không chỉ bước vào Tiên Thiên, còn đã luyện thành Hàn Băng chưởng. . .

Này thiên đạo sao mà bất công a?

Phù phù. . .

Một tiếng vang nhỏ, Vương Bân thi thể bị Trần Triệt vung ra một bên.

"Khụ khụ. . ."

Nhìn xem Vương Bân thi thể, Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng.

Nếu là những người khác phụ trách việc này thì cũng thôi đi.

Coi như hoài nghi Vương Bân, tối đa cũng liền lựa chọn ngậm miệng không nói.

Nhưng hắn không giống nhau, đây là sư tỷ giao cho hắn cái thứ nhất nhiệm vụ trọng yếu, hắn không hy vọng nhóm này hàng xuất ra bất cứ vấn đề gì, dù cho cái kia vấn đề không phải xuất hiện ở hắn bên này.

Cho nên hắn mới có thể truy xét đến đáy.

Hiện tại tốt, này chút có vấn đề người toàn được giải quyết.

Nắm những thi thể này giao cho sư tỷ, về sau coi như hàng hóa xảy ra chuyện, cũng sẽ không hoài nghi đến trên người hắn..