Chương 85: Thế cục

Chương 85: Thế cục

Trong tay lão giả đầu người trên mặt một vệt, Trần Triệt lại vuốt xuống tới một tờ mặt nạ da người, sau đó hắn có chút ghét bỏ đem lão giả đầu người đặt ở trên bệ cửa sổ.

Trong đêm tối, trên bệ cửa sổ ba người đầu liệt ra tại cùng một chỗ, thoạt nhìn có chút kinh dị.

Cũng không phải hắn có cái gì ác thú vị, nhất định phải đem người ta đầu cho cắt bỏ.

Mà là ba người này cùng ngoài thành đại khấu có quan hệ, tám chín phần mười là trọng yếu đào phạm.

Nhất là trong đó đeo mặt nạ da người hai vị.

Mà nếu là đào phạm, cái kia là có thể đi quan phủ bên kia đổi tiền.

Vừa mới chuyện quá khẩn cấp, hắn cũng không thể kéo lấy hai bộ thi thể tiếp tục làm việc, cho nên mới nghĩ ra như thế cái biện pháp.

Hô

Nhẹ nôn thở dài một ngụm, Trần Triệt tại Vương Bân trên thi thể lục soát lục soát, rất nhanh liền lục ra được năm trăm lượng kim phiếu.

Trừ cái đó ra, Vương Bân trên thân còn mặc một bộ đặc thù da chế nội giáp.

Trần Triệt một màn liền biết yêu thú da nội giáp.

Này loại nội giáp có giá trị không nhỏ, ban đầu ở Thần Hỏa thành lúc, hắn đi theo Tô Chấn tham gia qua hai buổi đấu giá, đấu giá hội bên trên liền xuất hiện qua này loại nội giáp  bình thường đấu giá giá cả đều tại năm trăm lượng kim phiếu đến tám trăm lượng kim phiếu ở giữa.

Cực Hàn tông nhóm này hàng bên trong kỳ thật cũng có mấy món này loại nội giáp.

So với bình thường nội giáp, này loại nội giáp không chỉ bình thường đao kiếm khó thương, càng quan trọng hơn là còn có thể ngăn cách bộ phận Tiên Thiên chân khí.

Chỉ tiếc này Vương Bân thực lực bản thân quá yếu, nếu là hắn có Tiên Thiên cảnh thực lực, phối hợp thêm trong lúc này giáp nói không chừng có thể cứng rắn chịu chính mình một chưởng bất tử.

Trần Triệt không có ghét bỏ, đem trong lúc này giáp đào xuống dưới.

Sau đó hắn lại bắt đầu tại trong phòng này tinh tế tìm tòi.

Tại tìm tòi nhỏ nửa khắc đồng hồ về sau, hắn cuối cùng ở gầm giường hạ tìm được một cái nhỏ hốc tối.

Cưỡng ép mở ra hốc tối về sau, một cái hộp gỗ xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Mở ra hộp gỗ về sau, đập vào mi mắt là một đống kim phiếu cùng thư tín, ngoài ra còn có một bản tên là quân trận sát quyền bí tịch cùng với một cái cái hộp nhỏ.

Trần Triệt trước kiểm lại kim phiếu, trọn vẹn ba ngàn lượng!

Đáng nhắc tới chính là, hắn lúc trước mua thời gian tu luyện cái kia một ngàn lượng kim phiếu vậy mà cũng ở bên trong chỗ này.

"Vị này Vương sư huynh. . . Cũng rất sẽ tích lũy tiền."

Trần Triệt nhẹ giọng thở dài, sau đó lại mở ra cái kia cái hộp nhỏ.

Nhỏ đựng trong hộp lấy chính là một khỏa màu đen viên cầu.

Cùng lúc trước hắn theo Dương gia nơi đó lấy được màu đen viên cầu không sai biệt lắm.

Thứ này gọi yêu thú tinh hạch, số lượng vừa phải nuốt có thể tăng cao thực lực, hắn cũng là đến Thần Hỏa châu mới biết được thứ này.

Bởi vì thứ này bên trong năng lượng có chút cuồng bạo, cho nên phải xem tu vi nuốt.

Nếu như tu vi không đủ lại nuốt qua phẩm chất cao yêu thú nội hạch, rất có thể sẽ tự bạo mà chết.

Bất quá Vương Bân lưu lại này yêu thú tinh hạch thoạt nhìn phẩm chất rất thấp, cùng Dương gia cái kia bốn khỏa không sai biệt lắm, đối Tiên Thiên cảnh võ giả trợ giúp đoán chừng không lớn.

"Hẳn là chỉ chút này a?"

Trần Triệt lại tại gian phòng lục soát lục soát, ngoại trừ chút tỏa bạc vụn bên ngoài, hắn rốt cuộc không tìm được bất luận cái gì vật có giá trị.

"Kim phiếu bốn ngàn lượng. . . Nội giáp một kiện, vô dụng quyền pháp một bản, yêu thú nội hạch một khỏa, cùng với ba khỏa hư hư thực thực đào phạm đầu người."

Trần Triệt ở trong lòng yên lặng kiểm lại thu hoạch.

Sở dĩ là bốn ngàn lượng, đó là bởi vì hắn tại mặt khác ba người kia trên thân còn lục ra được năm trăm lượng kim phiếu.

"Bốn ngàn lượng kim phiếu. . . Đủ ta an tâm tu luyện một đoạn thời gian."

Trần Triệt trong lòng có chút hài lòng.

Bây giờ hắn tiêu hao Đại Đầu tại yêu thú trên thịt.

Nếu như bảo trì thời gian dài mở ra cao áp trạng thái, hắn một tháng có thể tiêu hao một trăm năm mươi cân yêu thú thịt.

50 cân theo Cực Hàn tông mua hàng, một trăm cân theo Hàn Viêm thành mua sắm, cộng lại đến một ngàn năm trăm lượng kim phiếu một tháng.

Này bốn ngàn lượng đủ hắn an tâm tu luyện hơn hai tháng.

. . .

Hơi dọn dẹp hạ hiện trường về sau, Trần Triệt trực tiếp mang theo Vương Bân thi thể cùng với mấy cái đầu người đi Cực Hàn tông cứ điểm, sau đó liên hệ mấy cái ngoại môn đệ tử để bọn hắn đem tình huống nơi này thông tri cho Cực Hàn tông.

Chờ đợi thời gian hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là yên lặng nhìn lên theo Vương Bân chỗ ấy lấy được cái kia một đống tin.

Mặt khác tin còn tốt, không có gì trọng yếu tin tức.

Nhưng trong đó có một phong thư là ngày hôm trước mới từ Kinh Châu gửi đến Thần Hỏa châu, Trần Triệt nhìn rất lâu.

Trong thư này nâng lên một cái tin tức vô cùng trọng yếu.

Theo trên thư nói, nửa tháng trước, Đại hoàng tử cùng Tứ hoàng tử ở kinh thành liên hợp thiết lập ván cục, mong muốn lừa giết mặt khác bốn vị hoàng tử.

Kết quả sự tình bại lộ, mặt khác bốn vị hoàng tử toàn bộ bị cao thủ không biết tên cứu đi.

Hiện tại sáu vị hoàng tử phân làm tam đại phái.

Đại hoàng tử Tứ hoàng tử một phái, có được Kinh Thành cùng xung quanh mấy châu.

Nhị hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử một phái, Nhị hoàng tử trước mắt không biết tung tích, nhưng Ngũ hoàng tử lúc này đang ở Vân Châu chiêu binh mãi mã, danh xưng phụng nghĩa quân.

Tam hoàng tử cùng Lục hoàng tử thì bị Tế Thế minh tiếp đi U châu.

Nói tóm lại, tam phương bây giờ đã kéo dài khoảng cách.

Đại Hạ các châu lúc này cũng đều tại đứng đội.

Này Vương Bân quê quán Kinh Châu đứng ở phụng nghĩa quân bên kia, nhưng bởi vì Vương Bân trưởng bối trong nhà ở kinh thành làm quan, cho nên Vương gia chuẩn bị nâng nhà đi Kinh Thành đầu nhập vào Đại hoàng tử cùng Tứ hoàng tử.

. . .

Trần Triệt trong đầu nhớ lại một thoáng Đại Hạ địa đồ, phát hiện Thần Hỏa châu vừa lúc ở vào phụng nghĩa quân cùng kinh thành phái hai phe thế lực ở giữa.

Khoảng cách Tế Thế minh chỗ U châu, cũng là xa xôi.

"Thế cục đều thành dạng này, hẳn là không người nghĩ đến tìm ta đi?"

Mặc dù Đại Hạ bùng nổ chiến tranh đã là chuyện ván đã đóng thuyền, nhưng Trần Triệt vẫn có chút lạc quan.

Hiện tại tình huống này, cái kia chưa từng thấy qua cha hẳn là khó mà xuất thủ tìm hắn.

Còn có Tế Thế minh, bọn hắn lúc trước sở dĩ muốn mang chính mình người một nhà đi Kinh Thành, cái kia là muốn mượn thân phận của mình công kích chính mình cái kia chưa từng thấy qua cha.

Mà bây giờ mấy phương tại ngoài sáng thượng đô nhanh bùng nổ đại chiến, ai còn dùng này loại ám chiêu?

Cho nên Tế Thế minh hẳn là cũng sẽ không vội vã tìm chính mình.

Càng lạc quan một chút, hai phe này người nói không chừng đều đã nắm chính mình cái này con tôm nhỏ đem quên đi.

Nghĩ như vậy, Trần Triệt lập tức an tâm không ít.

. . .

Tại cứ điểm yên lặng chờ đợi một lúc lâu sau, Tiếu Ánh Hàn mang theo hai người trung niên chạy tới nơi này.

Này hai người trung niên đều là Tông chủ Tiếu Nghị sư đệ, một cái tên là Đinh Hải, một cái tên là Khương tu, tất cả đều là Hóa Khí cảnh bên trong cao thủ.

Lúc trước sư tỷ đi Thần Hỏa thành chiêu thu đệ tử mang theo cũng là hai người này.

"Trần sư đệ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thấy Vương Bân thi thể, Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt có chút khó coi dò hỏi.

"Sư tỷ, là như vậy. . ."

Trần Triệt đem sự tình nửa thật nửa giả nói một lần.

Hắn chỉ nói hắn giết người thiếu niên kia cùng phụ nữ trung niên.

Mà giết cái kia Tiên Thiên cảnh lão giả thì bị hắn che giấu dâng lên.

Đến mức thi thể cùng đầu sớm đã bị hắn ẩn nấp cho kỹ.

Tuy nói từ đầu sọ rất khó coi ra một cá nhân thực lực, nhưng lão giả kia tốt xấu là Tiên Thiên cảnh cao thủ, so với lúc trước Tế Thế minh vị kia Truy Hồn trảo Sử Thiên Đức hiếu thắng một đoạn dài.

Người kiểu này dù cho đặt ở Thần Hỏa châu cũng tuyệt không có khả năng là hạng người vô danh.

Cực Hàn tông thời gian dài cùng ngoài thành đại khấu giao thủ, nói không chừng nhận biết cái này người.

Cái này người nếu là cái Tiên Thiên cảnh thủ môn viên thì cũng thôi đi, chính mình cùng lắm thì thừa nhận bước vào Tiên Thiên cảnh, thuận tay giết hắn.

Nhưng vấn đề là cái này người thực lực có chút cường hãn, có thể giết hắn tại Dẫn Khí cảnh bên trong cũng tính là tuyệt đối cao thủ.

Này nếu là thừa nhận, quá khó khăn nói rõ lí do, dù sao mình mới nhập môn hơn hai tháng.

. . .

Tiếu Ánh Hàn sau khi nghe xong Trần Triệt tự thuật, tâm tình có chút phức tạp.

Nàng không nghĩ tới Trần Triệt tại tiếp nhiệm vụ này sau vậy mà tận tâm tận lực đến loại tình trạng này!

Không chỉ trực tiếp thủ tại cửa nhà kho. . . Càng là bởi vì một chút xíu hoài nghi liền bốc lên to lớn như vậy nguy hiểm đi điều tra. . .

Một cái Quy Nhất cảnh võ giả mà thôi, không chỉ giết hai cái đại khấu, còn giết trong môn phản đồ, ở trong đó gian nguy có thể nghĩ.

Nếu như đổi lại những người khác, tối đa cũng liền là mở một con mắt nhắm một con mắt thôi, làm sao dụng tâm như vậy?

Khó trách lúc trước Tô gia cái kia Tô Chấn vừa ý như thế vị này Trần sư đệ.

"Trần sư đệ, ngươi thụ thương không?"

Tiếu Ánh Hàn ngữ khí nhu hòa rất nhiều.

"Khụ khụ khụ, không có."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Bên cạnh Đinh Hải kiểm tra một chút Vương Bân thi thể, không khỏi khen: "Trần sư điệt chưởng lực không yếu, hẳn là không bao lâu liền có thể bước vào Tiên Thiên cảnh đi?"

"Xác thực nhanh "

Trần Triệt phụ họa một câu.

Mặc dù hắn là dùng Hàn Băng chưởng đánh chết Vương Bân, nhưng hàn băng chân khí lúc này đã sớm tản.

Hiện tại Vương Bân càng giống là bị một chưởng làm vỡ nát trái tim mới chết.

"Trần sư đệ, lần sau gặp được loại sự tình này trực tiếp nói cho ta biết là được rồi, không cần mạo hiểm hành sự."

Tiếu Ánh Hàn dặn dò một câu.

Trần Triệt xấu hổ cười một tiếng.

"Sư tỷ, ta cũng không muốn.

Nhưng không nghĩ tới một cái sơ sẩy, bị cái kia hai đại khấu phát hiện hành tung.

Đến mức này Vương sư huynh, ta sợ hắn phát giác được không thích hợp chạy.

Hắn dù sao tại ta Cực Hàn tông lưu lại sáu năm, nói không chừng biết ta Cực Hàn tông không ít bí mật, cho nên để cho ổn thoả, ta cũng chỉ có thể trước đem hắn giải quyết."

Trần Triệt cũng không sợ Tiếu Ánh Hàn hoài nghi.

Dù sao vị này Vương sư huynh ăn cây táo rào cây sung cũng không phải lần đầu tiên.

Tiếu Ánh Hàn chỉ cần hơi xem một phiên dĩ vãng hàng hóa gặp nạn quá trình, liền có thể tra ra không ít vấn đề.

"Ừm, ngươi nghĩ đến rất kín đáo."

Tiếu Ánh Hàn nhẹ gật đầu, xem như công nhận Trần Triệt lời giải thích.

Trần Triệt suy tư một lát, nhịn không được lại nhắc nhở một câu.

"Sư tỷ, nhóm này hàng cụ thể vận ra thời gian, vẫn là lại thương nghị một chút tương đối vững chắc."

Tuy nói hắn nơi này không thành vấn đề, nhưng vận hàng khâu dính đến nhiều phương, khó đảm bảo những người khác bên kia sẽ không xảy ra vấn đề.

Kỳ thật hắn không phải không nghĩ tới không giết mấy người kia, mà là Dương Trang không biết, sau đó âm thầm thông tri Tiếu Ánh Hàn, nhường Cực Hàn tông tại vận hàng lúc bố trí mai phục, mượn cơ hội này lừa giết một nhóm đại khấu, lập cái đại công.

Nhưng càng nghĩ, vẫn là bị hắn bác bỏ.

Một phương diện, Tiếu tông chủ bị thương, Cực Hàn tông lực lượng không đủ.

Một phương diện khác thì là bởi vì nếu như muốn bố trí mai phục, khẳng định phải lao sư động chúng.

Một phần vạn phương nào lại có tên phản đồ, vậy chỉ có thể lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đến lúc đó hắn cũng đi theo xấu hổ.

Cho nên hắn dứt khoát trực tiếp toàn giết.

"Ta biết rồi."

Tiếu Ánh Hàn khẽ gật đầu, nhưng trong lòng mơ hồ có chút áy náy.

Bởi vì là chân chính vận hàng thời gian còn không có định, nàng nói cho Trần Triệt cái kia cái thời gian cũng là thuận miệng nói!

Tất lại bất kể nói thế nào, vị này mới sư đệ mới nhập môn không bao lâu. . .

Nhưng nàng không có nghĩ đến cái này sư đệ đối đãi việc này sẽ như này tận tâm tận lực, cũng có vẻ nàng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Đang lúc nàng nghĩ đến muốn hay không cho điểm khen thưởng cho người sư đệ này lúc, Trần Triệt đột nhiên mở miệng nói: "Sư tỷ, ta một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi, không biết có thể hay không thay ta giải hoặc?".