Chương 86: Vị trí

Chương 86: Vị trí

"Vấn đề gì? Ngươi cứ hỏi."

Tiếu Ánh Hàn không chần chờ chút nào.

"Là như vậy. . . Ta sắp bước vào Tiên Thiên cảnh, muốn biết này Hàn Viêm thành xung quanh đến cùng có người nào coi là Tiên Thiên cảnh bên trong cao thủ?"

Trần Triệt hỏi cái này hắn vẫn muốn hỏi vấn đề.

Hàn Viêm thành bên trong Tiên Thiên cảnh võ giả có không ít, nhưng người bình thường đều chỉ nói bọn hắn là Tiên Thiên cảnh, mà không nói là Tiên Thiên cảnh bên trong cái nào cảnh giới.

Kỳ thật này rất bình thường, dù sao tại người bình thường trong mắt, chỉ cần là Tiên Thiên cảnh, cái kia chính là cao thủ.

Nhưng Trần Triệt không giống nhau, hắn hiện tại hết sức muốn biết hắn tại đây Hàn Viêm thành xung quanh đại khái xem như cái gì cấp độ.

Cũng muốn biết này xung quanh có người nào hắn không thể đắc tội.

Tiếu Ánh Hàn đại khái có thể đoán ra Trần Triệt ý nghĩ, suy tư một lát sau, nàng trả lời: "Nếu như ta cha không bị thương lúc, này Hàn Viêm thành xung quanh thực lực mạnh nhất hẳn là cha ta đi.

Hắn là Tiên Thiên cảnh đệ tam cảnh võ giả.

Trừ hắn ra, Hàn Viêm thành xung quanh đi đến Tiên Thiên cảnh đệ tam cảnh còn có ba người.

Đệ nhất nhân là ngoài thành đại khấu Thông Thiên chưởng Lôi Hải, cái này người là Thần Hỏa châu bát đại khấu một trong, chưởng pháp cực kỳ cường hãn, thực lực chỉ so với cha ta yếu một bậc.

Hắn cùng ta Cực Hàn tông có chút thù hận, ngươi giết hai người kia tám chín phần mười là hắn người.

Mặt khác đại khấu thật đúng là không nhất định dám đánh ta Cực Hàn tông chủ ý.

Người thứ hai thì là Hàn Viêm thành quân coi giữ thống lĩnh Phương Đào, hắn tập chính là quân trận sát pháp, cá nhân thực lực mặc dù so ra kém Lôi Hải, nhưng quần chiến lợi hại.

Cái này người cùng chúng ta Cực Hàn tông nước giếng không phạm nước sông, không có gì đáng nói.

Người thứ ba thì là Hàn Viêm thành Chu gia gia chủ Phi Thiên ưng Chu Tuyền, hắn thân pháp cực kỳ lợi hại, chỉ cần hắn muốn chạy trốn, hai tiên thiên tam cảnh cường giả đều không làm gì được hắn.

Hắn cùng chúng ta Cực Hàn tông quan hệ có chút muốn tốt, chúng ta nhóm này hàng liền là nắm cho Chu gia hỗ trợ vận chuyển."

Trần Triệt một bên nghe một bên gật đầu.

Tiếu Ánh Hàn tiếp tục nói: "Đến mức Tiên Thiên cảnh đệ nhị cảnh Hóa Khí cảnh võ giả, Hàn Viêm thành xung quanh cũng là có không ít.

Tỉ như Phương Thống lĩnh dưới trướng ba tên Phó tướng, tỉ như Hàn Viêm thành bên trong trừ ra Chu gia bên ngoài mặt khác ngũ đại gia tộc gia chủ.

Còn có đại khấu Lôi Hải hai cái huynh đệ kết nghĩa, cùng với mặt khác ba nhóm đại khấu thủ lĩnh.

Đương nhiên, số lượng nhiều nhất vẫn là ta Cực Hàn tông.

Ta Cực Hàn tông có được Hóa Khí cảnh võ giả mười người, bao quát ta ở bên trong."

"Không nghĩ tới sư tỷ thực lực mạnh như thế."

Trần Triệt từ đáy lòng tán dương một câu.

Đồng thời hắn cũng đang yên lặng tính ra hắn bây giờ tại Hàn Viêm thành bài danh.

Sư tỷ lẻ loi tổng tổng đại khái nhóm không đến ba mươi người.

Tăng thêm ẩn núp trong bóng tối tên không nổi danh, tối đa cũng liền năm mươi người.

Dứt bỏ này năm mươi người, mạnh hơn hắn hẳn là lác đác không có mấy.

Dù sao hắn còn có một tay Ngũ Lao Thất Thương Chưởng át chủ bài cất giấu.

Nếu thật là duy nhất một lần nắm cái kia hai đoàn Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí toàn tuôn ra đến, Hóa Khí cảnh phía dưới hẳn là không người có thể đỡ được.

. . .

Trần Triệt đại khái hiểu mình tại Hàn Viêm thành vị trí về sau, trong lòng càng khát vọng mạnh lên.

Dù sao đây vẫn chỉ là Hàn Viêm thành mà thôi.

Nếu như đem phạm vi mở rộng đến Thần Hỏa châu, cái kia số lượng liền càng nhiều.

"Gánh nặng đường xa, ta còn phải tiếp tục điệu thấp tu luyện mới được.

Chỉ cần bước vào Hóa Khí cảnh, có thể giết ta người hẳn là liền không nhiều lắm."

Trần Triệt trong lòng âm thầm giọt cô, nghĩ đi nghĩ lại hắn lại nhịn không được ho khan.

Tiếu Ánh Hàn thấy này mười phần tự nhiên theo trong tay áo lấy ra một cái hộp gấm nhỏ, nhỏ giọng nói:

"Ta nghe nói ngươi tại Hàn Băng động thời gian tu luyện quá dài, gặp cắn trả.

Hiện tại xem ra quả là thế.

Thứ này tên là Hỏa Dương đan, có thể triệt tiêu nhất định cắn trả lực lượng, ngươi cầm lấy đi, xem như đối ngươi lần này lập công ban thưởng."

"Cái này. . ."

Trần Triệt trong lòng rất muốn đổi lại ban thưởng, nhưng thấy Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt khẩn trương, một bộ sợ ngoài cửa hai vị kia sư thúc thấy dáng vẻ. . .

Trong lòng của hắn mềm nhũn, lúc này toát ra một cái thụ sủng nhược kinh vẻ mặt.

"Sư tỷ. . . Này quá quý giá."

"Không có việc gì, ngươi thu đi."

Tiếu Ánh Hàn khoát tay áo, đem Hỏa Dương đan nhét mạnh vào Trần Triệt trong tay.

"Trần sư đệ, bây giờ Thần Hỏa châu bên ngoài thế cục khẩn trương, sau này ta Cực Hàn tông rất có thể sẽ bán ra càng nhiều giá cao giá trị đồ vật.

Ngươi làm việc tương đối vững chắc, về sau này bên trong cứ điểm sự tình liền tất cả đều giao cho ngươi."

Trần Triệt nghe này trong lòng hơi có chút bất đắc dĩ.

Nếu là bình thường còn chưa tính, nhưng hôm nay thế cục khẩn trương, giống kiểm kê hàng hóa loại sự tình này đã thành khối khoai lang bỏng tay.

Nếu là hắn tâm đen thì cũng thôi đi. . .

Nhưng vấn đề là có một số việc hắn làm không được.

"Ta có khả năng hướng tông môn xin, cho ngươi bốn trăm lượng kim phiếu một tháng.

Bất quá trước tiên nói rõ a  chờ thế cục ổn định lại liền không có này loại thu nhập."

Tiếu Ánh Hàn bổ sung một câu.

"Được a."

Trần Triệt đồng ý.

"Trần sư đệ, mau sớm bước vào Tiên Thiên cảnh đi, nếu là ngươi có thể trong hai tháng bước vào Tiên Thiên cảnh, ta liền đi tìm ta cha cho ngươi yếu điểm ban thưởng!

Hắn luôn luôn hào phóng, nếu là biết có đệ tử nhập môn còn chưa tới nửa năm liền bước vào Tiên Thiên cảnh, hắn khẳng định sẽ xuất ra một chút đồ tốt ra tới!"

Tiếu Ánh Hàn lại hứa hẹn nói.

"Đa tạ sư tỷ."

Trần Triệt tranh thủ thời gian nói cám ơn.

. . .

Hai ngày sau, tại Trần Triệt nghiêm mật trông giữ dưới, đám kia hàng hóa bị đưa ra nhà kho.

Đến tận đây chuyện này liền coi như là có một kết thúc.

Mặc dù về sau cũng không lâu lắm, lại có mới hàng hóa đưa tới, nhưng Trần Triệt xử lý lên việc này tới đã là xe nhẹ đường quen, cho nên cũng không có xảy ra vấn đề gì.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bảy ngày sau, sát vách Linh Châu cùng Cảnh Châu hai đại châu bùng nổ chiến tranh tin tức liền truyền đến Thần Hỏa châu.

Mà một mực bảo trì trung lập Thần Hỏa châu liền trở thành chạy nạn tốt nhất chỗ.

Trong lúc nhất thời không ít đến từ những châu khác đại gia tộc dồn dập tràn vào Thần Hỏa châu.

Chẳng qua là Hàn Viêm thành trong khoảng thời gian này liền nhiều hơn hơn vạn ngoại lai nhân khẩu.

Nguyên bản trị an coi như không tệ Hàn Viêm thành lập tức liền trở nên trộn lẫn loạn cả lên, mỗi ngày đầu đường đều sẽ chết đến mấy cái như vậy người.

. . .

Trần Triệt tại thu hoạch bốn ngàn lượng kim phiếu về sau, toàn lực tu luyện bảy tám ngày, trong bất tri bất giác hắn đã có thể đem Tiên Thiên chân khí bao trùm toàn bộ thân thể.

Điều này nói rõ Dẫn Khí cảnh đã bị hắn đi một nửa lộ trình.

Trưa hôm nay.

Trần Triệt vẫn như cũ giống như ngày thường tại Hàn Nguyệt lâu ăn cơm, Thẩm Nghi thì ngồi ở bên cạnh hắn.

"Trần công tử, gia gia của ta đại khái trong ba ngày liền đến Hàn Viêm thành."

Thẩm Nghi nhỏ giọng nói.

Ừm

Ngươi yên tâm đi  chờ hắn đến, ta cùng hắn thật tốt nói một chút."

Trần Triệt ngữ khí nghiêm túc.

Này vừa dứt lời, đường phố xa xa bên trên đột nhiên loạn cả lên.

Trần Triệt theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đống lớn quan quân đang ở xua tan người đi đường, hướng phía bên này hướng đi tiến lên.

"Đây là thế nào?"

Trần Triệt nhíu nhíu mày.

"Ta đi hỏi một chút."

Thẩm Nghi đứng dậy cấp tốc đi ra bao sương.

Cũng không lâu lắm nàng liền lại xếp trở lại.

"Trần công tử, ta nghe được. . .

Sát vách mấy châu bùng nổ chiến tranh, khiến rất nhiều bách tính trôi dạt khắp nơi. . . Những người này không nhà để về, chỉ có thể làm lưu dân.

Quan quân bên kia đạt được tình báo, giống như có bảy, tám vạn lưu dân hướng phía chúng ta Hàn Viêm thành tới bên này.".