Chương 87: Thăm dò

Chương 87: Thăm dò

Nghe nói như thế, Trần Triệt có chút thổn thức.

Này hoạ chiến tranh cùng một chỗ, thụ nhất khổ vẫn là bách tính.

Chẳng qua là tới Hàn Viêm thành lưu dân liền có bảy hơn tám vạn, vậy đến Thần Hỏa châu đến có nhiều ít?

Này nửa đường lại phải chết bao nhiêu người?

Trong loạn thế, mệnh như cỏ rác.

Ai

Trần Triệt khẽ thở dài, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Thạch Hỏa thành rút lui tràng diện, nhớ tới những người kia bất lực ánh mắt.

Đồng thời hắn cũng nhớ tới lão sư.

Cũng không biết này hoạ chiến tranh cùng một chỗ, lão sư đi đâu?

. . .

Chạng vạng tối, bảy, tám vạn lưu dân đến Hàn Viêm thành bên ngoài.

Bất quá lúc này Hàn Viêm thành đã thành cửa đóng kín.

Lưu dân tại Hàn Viêm thành quan quân chỉ huy hạ bắt đầu ở ngoài thành dựng trụ sở tạm thời.

Kỳ thật tại lưu dân còn chưa đến lúc, Thần Hỏa châu châu mục mệnh lệnh liền đã tới trước Hàn Viêm thành.

Châu mục hạ lệnh, Thần Hỏa châu các thành không được thả lưu dân vào thành.

Tuy nói mệnh lệnh là như thế dưới, nhưng trong đó có một cái lỗ thủng.

Cái kia chính là lưu dân có khả năng nghĩ biện pháp thu hoạch được Thần Hỏa châu hộ tịch, thu hoạch được Thần Hỏa châu hộ tịch về sau, đó chính là Thần Hỏa châu người, mà Thần Hỏa châu người là có thể vào thành.

Muốn Thần Hỏa châu hộ tịch kỳ thật cũng không khó, tiếp nhận nội thành gia tộc hoặc là cửa hàng thuê liền có thể.

Thế là đêm hôm khuya khoắt, một đống lớn nội thành gia tộc cửa hàng phái người ra khỏi thành chọn người.

Tuy nói này bảy, tám vạn người đều là lưu dân, nhưng có thể đi đến Thần Hỏa châu không nói đều thân thể khoẻ mạnh, nhưng ít ra không có già yếu tàn tật.

Chớ nói chi là ở trong đó còn không thiếu võ giả.

Mà lại hiện tại thời cơ này đi chọn, giá cả còn cực kỳ tiện nghi.

Một lúc sau, ngoài thành vậy mà làm ra mấy cái lôi đài.

Ở trong đó đại bộ phận lôi đài là tỷ võ, còn có như vậy một cái lôi đài là dùng tới chọn đẹp.

Trên đầu thành không ít Thần Hỏa châu dân bản địa đối phía dưới chỉ trỏ, thỉnh thoảng liền có người cao giọng gọi tốt.

. . .

Lưu dân bên trong, có mấy người đại hán tầm mắt lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Người cầm đầu khuôn mặt vàng như nến, nhưng thân hình lại có chút hùng tráng.

Thấy không ai đến bọn hắn bên này chọn lựa, hắn lạnh lùng nói:

"Chuyện gì xảy ra? Tiếp ứng chúng ta người làm sao còn chưa tới?"

Sau lưng một người khác đáp: "Tam đương gia, hiện tại mới vừa bắt đầu vào thành, tra được vẫn còn tương đối nghiêm.

Ta vừa đi hỏi  bên kia có ý tứ là đợi thêm như thế một hai ngày, lại đem ta từng nhóm tiếp vào thành."

Hô

Cầm đầu Đại Hán thở phào một cái, lẩm bẩm nói: "Tốt, vậy liền đợi thêm một hai ngày!"

Nói lời này lúc, hắn vô ý thức nhìn về phía đầu tường Hàn Viêm thành ba chữ ngay phía trên.

Ở nơi đó treo bảy tám viên đầu, tất cả đều là quan phủ trọng phạm đầu.

Hắn đầu của con trai sọ cũng ở trong đó.

Nhìn xem cái kia viên tướng mạo trẻ tuổi nhất đầu, trong lòng của hắn đã thống hận lại hối hận.

Thống hận đương nhiên là cái kia giết hắn nhi tử người.

Hối hận thì là nghe Lão Nhị mê sảng, nắm con của hắn phái vào thành bên trong làm làm nội ứng.

Còn nói cái gì con của hắn không tại quan phủ bảng truy nã bên trên, bên người lại có Tiên Thiên cảnh cường giả bảo hộ, tuyệt đối sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Kết quả ngược lại tốt. . .

Nắm mệnh nhét vào Hàn Viêm thành!

"Chấn Minh, vô luận là ai giết ngươi. . . Chỉ muốn rơi vào trong tay ta, ta nhất định phải nắm trên người hắn tất cả xương cốt một cây lại một cây tất cả đều tháo ra báo thù cho ngươi!"

Đại Hán cắn răng nghiến lợi ở trong lòng thề.

Đồng thời hắn cũng hạ quyết tâm, chỉ cần báo thù liền đi tòng quân.

Ngược lại hiện tại chiến loạn nổi lên bốn phía, các phương chỉ cần là cường giả, đều chiếu thu không lầm.

Hắn không chỉ có thể mượn cơ hội này thoát khỏi này đại khấu thân phận, còn có khả năng kiến công lập nghiệp.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này chạng vạng tối, Hàn Viêm thành cửa thành.

Thẩm Nghi dẫn đầu Thẩm gia thương đội mấy người đem ngoài thành mấy cỗ xe ngựa tiếp tiến vào thành.

Mới vừa vào thành, nàng liền không kịp chờ đợi lên trong đó một chiếc xe ngựa, sau đó nằm ở một vị lão giả trên đùi lên tiếng khóc ồ lên.

Trước kia nàng không có rời đi Vân Châu, càng không chịu qua bao nhiêu ủy khuất.

Mà đi tới Thần Hỏa châu bắt đầu một cái kia Nguyệt, nàng khắp nơi vấp phải trắc trở, lập tức liền chịu đủ ủy khuất.

Này chút ủy khuất nàng không người thổ lộ hết, tất cả đều góp nhặt tại trong lòng của nàng, bây giờ thấy gia gia, nàng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp khóc ra tiếng.

"Ô ô ô, gia gia, ta thật rất nhớ ngươi!"

"Tốt, Tiểu Nghi, biết ngươi chịu ủy khuất.

Cùng ta cụ thể nói một chút cái kia Trần Văn đi, ta muốn biết hắn làm người thế nào?"

Thẩm Côn Bằng nhẹ nhàng vỗ vỗ tôn nữ lưng, nhẹ giọng an ủi.

Nghe gia gia nâng lên Trần Văn, Thẩm Nghi lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Gia gia, Trần công tử hắn là người rất dễ thân cận, lúc trước chúng ta là trên đường gặp phải. . ."

Thẩm Nghi đem cùng Trần Triệt nhận biết quá trình cùng với gần nhất hai tháng này chung đụng trải qua một năm một mười toàn đều nói ra.

Cuối cùng nàng lại tổng kết nói: "Nói tóm lại, ta cảm thấy Trần công tử có khả năng dựa vào.

Ta Thẩm gia ở trên người hắn đặt cược, sẽ không thua thiệt!"

Thẩm Côn Bằng khẽ gật đầu.

Hắn này tôn nữ không biết là, kỳ thật hắn hôm qua đã đến Hàn Viêm thành, đồng thời đã tại Hàn Viêm thành đã làm một phiên kỹ càng điều tra, biết được rất nhiều có quan hệ tại cái kia Trần Văn tình báo.

Đầu tiên, cái này người xác thực có phần trọng tình nghĩa.

Lúc trước chỉ là bởi vì cháu gái trên đường mang theo hắn đoạn đường, hắn bái nhập Cực Hàn tông về sau, liền bỏ một bộ phận lợi ích lựa chọn cùng cháu gái hợp tác.

Hợp tác trong lúc đó cũng quy củ, cũng cùng mảy may quá phận cử chỉ.

Hắn này cháu gái mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng tướng mạo rất là không tệ.

Này Trần Văn có thể tại cháu gái mắc nạn thời điểm không giậu đổ bìm leo, này đã so tuyệt đại bộ phận người hiếu thắng.

Mà lại theo Thẩm gia thương đội những người khác nói, cái này người đối đi theo mẫu thân cùng kết bái đại ca đều có chút chiếu cố, dù cho bận rộn nữa cũng đều sẽ chạy trở về cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Lại có người nói, cái này người gần nhất còn vì Cực Hàn tông lập xuống không nhỏ công lao.

Đối với bằng hữu nghĩa khí, đối với mẫu thân hiếu thuận, đối tông môn trung thành.

Trung hiếu Nghĩa nhường cái này Trần Văn cho chiếm toàn.

Chớ nói chi là cái này người năm nay mới hai mươi lăm tuổi liền bước vào Quy Nhất cảnh.

Này đặt ở các châu đều xem như đỉnh tiêm thiên tài võ giả.

Cho nên tuy nói còn không có gặp cái này người, nhưng hắn đối cái này Trần Văn ấn tượng đã tốt tới cực điểm.

Loại người này thiếu sót duy nhất khả năng chính là thời gian cùng một đại gia tộc hết sức ủng hộ.

Mà hắn hôm nay tới, liền là cung cấp ủng hộ.

Ầm

Nơi xa nội thành một tòa lôi đài bên trên, một cái lưng hùm vai gấu võ giả bị người một cước đá xuống lôi đài, vừa vặn ngã ở Thẩm gia bên cạnh xe ngựa.

Thẩm Côn Bằng xốc lên ngựa rèm xe yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng khẽ thở dài: "Này Đại Hạ cuối cùng một chốn cực lạc sợ rằng cũng phải loạn. . ."

. . .

Một lát sau.

Trần Triệt trong nhà.

Thẩm Côn Bằng tại Thẩm Nghi dẫn đầu hạ đi tới nội trạch phòng khách trước cổng chính.

Này trong thời gian đã đốt sáng lên ánh nến.

Xuyên thấu qua ánh nến hào quang có khả năng mơ hồ thấy bên trong có một người đang xem sách.

Đông Đông đông. . .

Thẩm Nghi nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Trần công tử, ngươi ở đâu? Gia gia của ta đến rồi!"

"Vào đi."

Bên trong truyền ra một cái có chút đạm mạc thanh âm.

Thẩm Nghi nghe này đối Thẩm Côn Bằng xấu hổ cười một tiếng.

Thẩm Côn Bằng khoát tay áo, không quan tâm nói: "Ngươi đi đi, ta cùng vị này Trần công tử đơn độc nói chuyện."

"Cái này. . ."

Thẩm Nghi có chút không yên lòng.

"Không có chuyện gì, đi thôi."

Thẩm Côn Bằng cười khẽ một tiếng, sau đó đẩy cửa ra đi vào.

. . .

Trong phòng khách, Trần Triệt thấy đi tới là một cái mặt mỉm cười hiền lành lão giả, trên mặt cũng đi theo lộ ra mấy phần ý cười.

"Vị này liền là Thẩm tiền bối a? Vãn bối Trần Văn."

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Trần Triệt thấy lão đầu nhi này một mặt hòa ái, một bộ rất dễ nói chuyện dáng vẻ, lúc này liền thay đổi thái độ.

Hắn sở dĩ nghĩ cùng toàn bộ Thẩm gia hợp tác, ngoại trừ vì kiếm tiền nhiều hơn cung cấp tự thân tu luyện bên ngoài, còn muốn lấy thành lập một cái thế lực nhỏ  có thể làm tai mắt nghe ngóng một chút phía ngoài tình báo.

Hiện tại hắn thu hoạch tình báo phương thức chỉ có một loại, cái kia chính là tin đồn.

Loại phương thức này lấy được tình báo độ tin cậy thấp không nói, có tác dụng trong thời gian hạn định tính còn kém.

Nếu như một mực dựa vào loại phương thức này thu hoạch tình báo, này một phần vạn thế nào Thiên Tế Thế minh hoặc là triều đình đại quân đánh tới Thần Hỏa châu tới, hắn khả năng đều không biết.

Mà muốn thành lập một cái thế lực, đầu tiên có một chút phi thường trọng yếu.

Đó chính là hắn nhất định phải nắm giữ càng nhiều quyền chủ động.

Cho nên, nguyên bản hắn là chuẩn bị cho điểm vẻ mặt cho vị này Thẩm gia lão gia tử xem.

Nhưng không nghĩ tới người ta thái độ như thế thành khẩn.

Vậy hắn tự nhiên cũng cũng không cần phải làm chút loè loẹt.

"Lão hủ Thẩm Côn Bằng, gặp qua Trần công tử.

Những ngày này may mắn mà có có Trần công tử chiếu cố Tiểu Nghi."

Thẩm Côn Bằng ngữ khí chân thành.

"Không có gì, ta cùng Thẩm tiểu thư là quan hệ hợp tác, ban đầu nên chiếu cố lẫn nhau."

Trần Triệt khoát tay áo.

Thẩm Côn Bằng không nói gì, mà là từ trong ngực lấy ra một trương một ngàn lượng kim phiếu.

"Lão hủ nghe Tiểu Nghi nói, lúc trước nàng hợp tác với ngươi chỉ xuất một ngàn lượng kim phiếu, so như thường giá cả thấp gấp đôi, bây giờ lão hủ tới, tiền này tự nhiên phải do lão hủ bổ sung."

Trần Triệt nhìn xem kim phiếu, chân mày hơi nhíu lại.

Một lát sau, hắn nói khẽ: "Thẩm tiền bối, không cần khách khí như thế.

Nếu ta lúc đầu lựa chọn cùng nàng hợp tác, vậy đã nói rõ ta tiếp nhận nàng cái kia giá cả, nàng không nợ ta tiền, tiền bối cũng không cần đền bù."

Nói đến đây, Trần Triệt dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiền bối, chúng ta vẫn là thẳng vào chính đề, nói nói hợp tác sự tình đi."

Thẩm Côn Bằng nhẹ gật đầu, vẻ mặt lập tức liền nghiêm túc.

"Tốt, Trần công tử, như vậy đi, từ hôm nay trở đi, ta Thẩm gia nguyện ý xuất tiền cung cấp Trần công tử tu luyện.

Một tháng ba ngàn lượng kim phiếu hạn mức cao nhất, đủ sao?"

Trần Triệt chấn động trong lòng.

Một tháng ba ngàn lượng kim phiếu!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới này Thẩm gia lão gia tử như thế hào phóng.

Tuy nói đoạn thời gian trước hắn thu hoạch mấy ngàn lượng kim phiếu, có thể thỏa mãn hắn hơn một tháng tu luyện nhu cầu.

Nhưng đây chẳng qua là một cái cơ bản tu luyện nhu cầu mà thôi.

Hắn không có khả năng mỗi ngày mở ra vượt qua nửa ngày cao áp trạng thái, càng không thể thường xuyên mở ra siêu cao áp trạng thái.

Đến mức giống Tô Chấn như thế động một chút lại đi phòng đấu giá đấu giá bí pháp trang bị yêu thú tinh hạch, kia liền càng không cần suy nghĩ.

Mà lại này chiến hỏa cùng một chỗ, giá hàng đều đang điên cuồng bay lên.

Tháng này này mấy ngàn lượng kim phiếu đủ, nhưng tháng sau liền không nhất định.

Nhưng nếu như mỗi tháng có thể thêm ra này ba ngàn lượng kim phiếu, tình huống của hắn có thể sẽ tốt hơn nhiều.

Nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, Trần Triệt phát giác không đúng.

Này Thẩm tiền bối nói là cung cấp chính mình tu luyện, mà không phải hợp tác.

Này cung cấp chính mình tu luyện, có chút đem mình làm gia tộc của hắn vãn bối ý tứ.

Này chẳng phải là muốn bao nuôi mình?

Hắn nếu là thực lực nhỏ yếu, tìm một cái gia tộc dựa vào thì cũng thôi đi.

Nhưng vấn đề là hắn đã bước vào Tiên Thiên cảnh.

Hắn có khả năng bằng quan hệ hợp tác cầm tới này ba ngàn lượng kim phiếu, tại sao phải để cho người ta nuôi đâu?

Để cho người ta nuôi, vậy sau này đã có thể triệt để cùng người ta khóa lại.

"Thẩm tiền bối, bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, này đãi ngộ ta có thể không chịu đựng nổi.

Chúng ta vẫn là đổi loại phương thức đi."

Trần Triệt nhẹ nói ra, cùng lúc đó trên người hắn Tiên Thiên cảnh khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cảm nhận được Trần Triệt trên người tán phát ra Tiên Thiên chân khí, Thẩm Côn Bằng có chút kinh ngạc, tại sững sờ chỉ chốc lát về sau, hắn cười nói:

"Trần công tử thật sự là thâm tàng bất lộ a, ta nghe Tiểu Nghi nói Trần công tử có bệnh hiểm nghèo tại thân, trùng hợp lão hủ hiểu chút y thuật, không bằng giúp Trần công tử xem thấy thế nào?"

Nói đến đây hắn căn bản không quản Trần Triệt có đồng ý hay không, trực tiếp liền đưa bàn tay đặt tại Trần Triệt trên cổ tay.

Một giây sau, một cỗ cường đại Tiên Thiên chân khí theo hắn lòng bàn tay bắn ra, theo kinh mạch xông vào Trần Triệt trong cơ thể..