Chương 88: Nhân mạch

Chương 88: Nhân mạch

Hai người mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ, khắp khuôn mặt chứa mỉm cười.

Trần Triệt thôi động tiên thiên chân khí trong cơ thể, rất nhanh liền đem Thẩm Côn Bằng cái kia cỗ Tiên Thiên chân khí bức cho trở về.

Dần dần, hai người làn da đụng vào chỗ kết xuất một tầng băng sương.

"Đã sớm nghe nói Cực Hàn tông hàn băng chân khí lợi hại, hôm nay gặp mặt quả là thế!"

Thẩm Côn Bằng thấp giọng tán thưởng một câu, cùng lúc đó, một cỗ càng cường đại hơn Tiên Thiên chân khí theo trong cơ thể hắn tóe phát ra, lại đem Trần Triệt hàn băng chân khí cho trấn áp trở về.

Trần Triệt thật sâu nhìn trước mặt Thẩm Côn Bằng liếc mắt.

Hắn không nghĩ tới này Thẩm gia lão gia tử thực lực mạnh như thế.

Đơn thuần chân khí hùng hậu trình độ, cái này người đã vượt qua ngày đó cái kia họ Hoàng lão giả, thực lực thế này đặt ở Dẫn Khí cảnh bên trong tuyệt đối xem như đỉnh tiêm cao thủ.

Bất quá hắn cũng không phải tuỳ tiện phục người thua, hít sâu một hơi về sau, hắn thúc giục càng nhiều hàn băng chân khí.

Trước đó hắn cũng chỉ là sử năm thành lực mà thôi, hiện tại hắn tăng lên tới tám phần mười!

Hai cỗ Tiên Thiên chân khí không ngừng va chạm, cũng không lâu lắm hai người trên tay liền bắt đầu đi vụn băng.

Thẩm Côn Bằng trong mắt hào quang lấp lánh, nắm chặt Trần Triệt tay mãnh nhưng chấn động!

Trần Triệt nguyên bản buông lỏng tay cũng đột nhiên nắm quyền!

Ầm

Một tiếng nổ vang!

Giữa hai người cái bàn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành mảnh vỡ!

"Ngươi là Hóa Khí cảnh!"

"Tiểu tử ngươi thực lực làm sao mạnh như thế!"

Hai người đồng thời kinh hô một tiếng, sau đó riêng phần mình lui về phía sau môt bước.

Sau khi kinh hô chính là an tĩnh.

Ngay sau đó Thẩm Côn Bằng đột nhiên phá lên cười.

"Tốt! Thật tốt a! Tiểu tử ngươi! Ẩn giấu đủ sâu!"

Hắn đúng là Hóa Khí cảnh tu vi, cho nên từ đầu đến cuối hắn đều là coi Trần Triệt là vãn bối đối đãi.

Làm Trần Triệt hiển lộ Dẫn Khí cảnh khí thế lúc, hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng còn không đến mức thất thố.

Dù sao tiểu tử này mới vào Cực Hàn tông mấy tháng, coi như bước vào Dẫn Khí cảnh chỉ sợ cũng không có tích lũy nhiều ít Tiên Thiên chân khí, hắn tùy tiện hao tổn một hồi, tiểu tử này Tiên Thiên chân khí cũng là hao hết.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới tiểu tử này Tiên Thiên chân khí càng như thế kéo dài, căn bản không giống như là vừa bước vào Dẫn Khí cảnh dáng vẻ!

Hắn vận dụng bảy tám phần lực, lại bị tiểu tử này nương tựa theo càng cao chất lượng hàn băng chân khí cho mạnh mẽ chống đỡ cản lại.

Nếu không thể dùng nghiền ép trạng thái trấn trụ tiểu tử này, cái kia liền không có thử cần thiết.

Dù sao hắn bao lớn tuổi tác, tiểu tử này mới bao nhiêu lớn?

"Đa tạ tiền bối lưu thủ."

Trần Triệt mười phần khách khí cám ơn một câu.

"Ngươi dùng mấy thành lực?"

Thẩm Côn Bằng có chút hiếu kỳ dò hỏi.

"Ngài coi như vãn bối dùng tám phần mười lực đi."

Trần Triệt gợn sóng cười một tiếng.

Tại hàn băng chân khí bên trên, hắn vừa mới kỳ thật đã dùng chín mươi chín phần trăm lực lượng.

Nhưng hắn còn có một tay Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Bất quá này Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí bên trên dùng tới đối phó kẻ địch, hắn không có lý do dùng tại Thẩm Côn Bằng trên thân.

"Ngươi không có toàn lực?"

Thẩm Côn Bằng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trần Triệt ra vẻ cao thâm cười cười, không có trả lời.

Tuy nói này Thẩm Côn Bằng là bạn không phải địch, nhưng hắn cũng không thể có thể khiến người ta thăm dò át chủ bài.

"Tiểu tử ngươi tu luyện thế nào? Này cũng quá nhanh đi!"

Thẩm Côn Bằng vẫn còn có chút không thể tin được.

Trần Triệt rất sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, giờ phút này giải thích vô cùng thông thuận.

"Đoạn thời gian trước tông môn ban thưởng ta mấy khỏa băng thuộc tính yêu thú nội hạch, cho nên tăng lên chút tu vi.

Mặt khác vừa mới ta còn vận dụng một loại duy nhất một lần bùng nổ chân khí bí thuật.

Đương nhiên, ta tự thân thể chất khả năng cũng tương đối thích hợp tu luyện này Hàn Băng kình.

Thẩm Côn Bằng trên dưới dò xét Trần Triệt trong lòng, trong mắt hào quang lấp lánh, một lúc lâu sau hắn nhẹ giọng cảm thán nói:

"A. . . Không nghĩ tới cũng làm cho Tiểu Nghi nha đầu kia gặp cái kỳ tài ngút trời.

Không thể không nói, này người tốt thật sự là có hảo báo a.

Ta trước kia còn nói nàng trễ như vậy sớm gặp nhiều thua thiệt, không nghĩ tới. . . Thật không nghĩ tới."

Dứt lời hắn vừa nhìn về phía Trần Triệt, có chút im lặng nói:

"Tiểu tử ngươi cũng thật sự là có thể tàng, đều đã bước vào Tiên Thiên cảnh một đoạn thời gian, chung quanh lại không có người biết rõ!"

Trần Triệt thần sắc bình tĩnh.

"Ta chỉ muốn an tâm tu luyện, hà tất để người ta biết đâu?

Mà lại Thẩm tiền bối ngài không phải cũng che giấu thực lực sao?"

"Vậy cũng đúng, ha ha!"

Thẩm Côn Bằng lớn cười vài tiếng, nhưng trong lòng thì suy nghĩ muôn vàn.

Trước đó hắn là coi Trần Triệt là vãn bối đối đãi.

Nhưng bây giờ người ta thực lực đều nhanh bắt kịp hắn, hắn lại coi người ta là vãn bối cái kia chính là cậy già lên mặt.

Sau một hồi lâu, hắn khẽ thở dài, ở trong lòng làm ra một cái vô cùng trọng yếu quyết định.

"Trần công tử, ngươi chờ một chút, ta đi hô hai cái bằng hữu tới."

Thẩm Côn Bằng ngữ khí trịnh trọng, dứt lời hắn xoay người rời đi.

Trần Triệt đưa mắt nhìn hắn rời đi, cũng không nói gì.

Đại khái chờ đợi nửa khắc đồng hồ về sau, Thẩm Côn Bằng thật mang theo hai người xếp trở lại.

Hai người này tất cả đều là ông lão.

Một cái lão đầu mà thân hình câu lũ, gãy một cánh tay.

Khác một cái lão đầu mà hình thể gầy gò, vẻ mặt trắng xám, vành mắt biến thành màu đen, giống bệnh nguy kịch như vậy.

Nói tóm lại, theo Trần Triệt, hai người này lúc trước nếu là tại Thạch Hỏa thành, đến được an bài đến cuối cùng một nhóm rút lui.

"Lão Thẩm, hắn liền là cái kia Trần Văn?"

Vẻ mặt trắng xám lão đầu nhi kia đoạt mở miệng trước, thanh âm của hắn có chút lanh lảnh, mười phần khó nghe.

Khác một cái lão đầu mà gợn sóng nhìn Trần Triệt liếc mắt, tựa hồ nhìn ra cái gì, nói khẽ: "Hắn rất không tệ."

"Hai vị này là?"

Trần Triệt một mặt cảnh giác.

Hai người này hắn nhìn không ra mánh khóe, mà càng là như thế, hắn lại càng thấy đến nguy hiểm.

"Vị này là Vân Châu U Hồn các Các chủ Ân Thiệu.

Đến mức một vị khác là Kinh Châu Thiên Độc tông tiền nhiệm Tông chủ Đường Tiểu Vân.

Hai vị này đều là ta biết năm mười bạn cũ lâu năm.

Bây giờ hoạ chiến tranh nổi lên bốn phía, bọn hắn này chút người từng trải lại có chút thanh danh, vì không cuốn vào vòng xoáy, cho nên trốn đến ta Thẩm gia tị nạn.

Nói thật, ta vốn là không định nắm việc này nói cho ngươi.

Thế nhưng. . .

Ta hiện tại thay đổi chủ ý."

Nói đến đây, Thẩm Côn Bằng dừng một chút tiếp tục nói:

"Trần công tử, ta kế hoạch ban đầu là cùng ta hai vị lão hữu hợp tác, mượn nhờ Tiểu Nghi đánh xuống cơ sở, tranh thủ tại Hàn Viêm thành dừng chân.

Đến mức ngươi, mặc dù là Cực Hàn tông nội môn đệ tử, nhưng bây giờ Hàn Viêm thành càng hỗn loạn, ngươi một cái nội môn đệ tử chỉ sợ không che chở được ta Thẩm gia nhiều người như vậy.

Nhưng ta không nghĩ tới Trần công tử thực lực ngươi đã không so với chúng ta yếu bao nhiêu.

Đã như vậy, vậy chúng ta vẫn là cùng một chỗ hợp làm so sánh phù hợp.

Chẳng qua là không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận ta hai vị này lão hữu?"

U Hồn các?

Thiên Độc tông?

Trần Triệt càng nghe càng cảm thấy hai người này giống như là ma đầu.

Hắn trong lòng có chút chần chờ, nhưng vẫn là trước lên tiếng chào.

"Vãn bối gặp qua hai vị tiền bối."

"Không cần khách khí."

Ân Thiệu bình đạm đáp lại một câu.

"Khặc khặc. . ."

Đường Tiểu Vân cười quái dị hai tiếng đang chuẩn bị mở miệng, Thẩm Côn Bằng liền ngắt lời nói: "U Hồn các là tổ chức sát thủ, Thiên Độc tông am hiểu dùng độc, nhưng ngươi yên tâm, hai người bọn họ hiện tại cũng thoái ẩn giang hồ vượt qua hai mươi năm.

Nếu không phải bọn hắn năng lực trên chiến trường tác dụng to lớn, đoán chừng đều không người sẽ nhớ đến bọn hắn.

Mà lại bọn hắn tới Hàn Viêm thành càng nhiều là vì tị nạn.

Đến mức hợp tác sự tình, chỉ cần người khác không tìm chúng ta phiền toái, vậy bọn hắn khẳng định cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc người khác.

Điểm này ta có thể dùng tính mệnh đảm bảo!"

Trần Triệt nghe này khẽ gật đầu.

Thẩm Côn Bằng ý tứ hắn hiểu được.

Đơn giản điểm tới nói, hai vị này kỳ thật giống như hắn, đều là tại địa phương khác cẩu thả không nổi nữa, bất đắc dĩ chạy đến Thần Hỏa châu tới cẩu thả lấy.

Mà nếu là cẩu thả, vậy khẳng định sẽ điệu thấp làm người.

Không nói mặt khác, chỉ từ bọn hắn cái kia lưu dân trang phục bên trên cũng có thể thấy được tới bọn hắn có nhiều điệu thấp.

"Nếu như ta không muốn chứ?"

Trần Triệt thử thăm dò hỏi thăm một câu.

"Nếu như ngươi không nguyện ý, ta đây chỉ có thể mang theo ta hai vị lão hữu thay hắn.

Đến mức Tiểu Nghi, nàng sẽ còn đợi tại đây Hàn Viêm thành."

Thẩm Côn Bằng mười phần thẳng thắn.

Đường Tiểu Vân nghe này có phần có chút bất mãn, vừa muốn nói chuyện, lại bị Thẩm Côn Bằng ngăn cản.

"Lão Đường, ngươi nói ít điểm lời đi!"

. . .

Trần Triệt suy tư một lát, cuối cùng gật đầu đồng ý nói: "Được, bất quá ta trước tiên nói rõ, đại gia tận lực đừng chọc phiền toái, không phải hợp tác tùy thời kết thúc."

Hắn sở dĩ làm ra như thế quyết định, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Thẩm Côn Bằng thẳng thắn.

Người ta đã đem sự tình đều làm rõ, vậy hắn cũng không cần thiết lại sợ hãi rụt rè.

Mà lại này hai tiền bối ở trước mặt hắn tự bộc thân phận, cũng coi là tính mệnh tướng nắm.

Dù sao hắn vẫn là Cực Hàn tông đệ tử.

Nếu thật là một cái không vui đi tông môn tìm mấy người cao thủ tới, này hai tiền bối đều phải xong đời.

Bọn hắn nếu có thể tín nhiệm chính mình, vậy mình cũng có thể miễn cưỡng tín nhiệm một thoáng bọn hắn.

"Tốt, vậy chúng ta vậy cứ thế quyết định!

Từ nay về sau đại gia đồng tâm hiệp lực, tranh thủ trong loạn thế này mưu cái bình an!"

Thẩm Côn Bằng mặt mo bên trên toát ra nụ cười.

"Ừm. . . Tiếp xuống chúng ta vẫn là đàm một thoáng hợp tác chia làm sự tình đi."

Trần Triệt đi theo cười nói.

Mặc dù thần sắc ung dung, nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút cảm giác cấp bách.

Dù sao luận thực lực, hắn còn tại Thẩm Côn Bằng phía dưới.

Còn nếu như có thể bước vào Hóa Khí cảnh, vậy hắn toàn lực bạo phát xuống, hẳn là có khả năng dễ dàng bắt chẹt ba người này bên trong bất kỳ người nào.

Lại thêm hắn ở bề ngoài thân phận, đến lúc đó hợp tác tự nhiên sẽ dùng hắn làm chủ.

Cho nên xét đến cùng, vẫn là thực lực không đủ.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại hỏi: "Thẩm tiền bối, không có những người khác a?"

Thẩm Côn Bằng nghe vậy thần sắc đọng lại, có chút xấu hổ nói: "Kỳ thật. . . Còn có mấy cái như vậy người trên đường."

Trần Triệt: ". . ."

Thẩm Côn Bằng xấu hổ cười một tiếng, bất đắc dĩ giải thích nói: "Trần công tử, tuy nói Tiểu Nghi kêu ta gia gia, nhưng kỳ thật ta là nàng thái gia gia, năm nay đã 102 tuổi.

Này 102 tuổi lão nhân gia. . . Có chút nhân mạch cũng tính như thường a?".