Chương 89: Ân oán

Chương 89: Ân oán

Thấy Trần Triệt vẻ mặt có chút không đúng, Thẩm Côn Bằng tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta đem bọn hắn an trí đến địa phương khác đi.

Bên này tòa nhà mặc dù không nhỏ, nhưng còn an trí không dưới ta Thẩm gia tất cả mọi người."

Ừm

Trần Triệt lên tiếng, xem như công nhận Thẩm Côn Bằng thuyết pháp này.

Sau đó bốn người liền bắt đầu nghiên cứu thảo luận nổi lên hợp tác chia làm phương án.

Ân Thiệu cùng Đường Tiểu Vân tới Thần Hỏa châu chủ yếu là vì tị nạn, lại thêm bọn hắn bản thân liền có không ít tích súc, cho nên đối tiền tài cũng không vừa ý, chẳng qua là nhường Trần Triệt cùng Thẩm Côn Bằng hai người nhìn xem an bài.

Lại đi qua một phiên thảo luận, bốn người cuối cùng xác định chia làm phương án.

Trần Triệt một người chiếm ba thành, Thẩm Côn Bằng chiếm bốn thành, còn lại ba thành thì cho Ân Thiệu cùng Đường Tiểu Vân cùng với về sau tới những người khác.

Riêng phần mình chức trách phân công cũng hết sức rõ ràng.

Thẩm Côn Bằng kèm thêm lấy Thẩm gia phụ trách ở bề ngoài đại bộ phận sự vụ.

Ân Thiệu làm U Hồn các Các chủ còn có không ít thủ hạ phân tán tại các châu, cho nên do hắn phụ trách công tác tình báo.

Đường Tiểu Vân sẽ chế độc, phụ trách phát triển Thần Hỏa châu dưới mặt đất chợ đen sinh ý.

So sánh dưới, Trần Triệt cũng có vẻ có chút thanh nhàn.

Bất quá ba người khác đối với cái này cũng không nói gì.

Bởi vì bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, ngoại trừ ở bề ngoài thân phận bên ngoài, Trần Triệt trọng yếu nhất vẫn là tiềm lực.

Ba người bọn họ đời này thực lực mong muốn lại đề thăng, đã vô cùng khó khăn.

Nhưng Trần Triệt không giống nhau, Trần Triệt vừa mới bắt đầu.

Đối với một người như vậy, tiền kỳ đầu tư thêm một chút, đó là chuyện đương nhiên.

"Mặc dù nói bây giờ Đại Hạ đang tại nội chiến, dùng bản lãnh của chúng ta muốn kiếm tiền dễ dàng, nhưng đại gia vẫn là muốn dùng ổn làm chủ, đừng quá mức lòng tham, dù sao chúng ta hàng đầu mục đích vẫn là tị nạn."

Thẩm Côn Bằng cuối cùng tổng kết nói.

Đường Tiểu Vân cười quái dị hai tiếng, trả lời: "Lão Thẩm, yên tâm đi, điểm này coi như ta nhóm vẫn phải có.

Ta đi chợ đen lời cũng là bán một chút một chút mới điều phối xuất ra bình thường độc dược, đến tại cái gì quy mô lớn tính sát thương độc dược, ta là chắc chắn sẽ không dây vào."

"Lão Đường, ngươi thanh âm quá quái lạ, nghe xong cũng không phải là người tốt lành gì, về sau vẫn là tận lực ít nói chuyện tương đối tốt."

Thẩm Côn Bằng dặn dò một câu.

Đường Tiểu Vân vô ý thức muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn nén trở về.

Thẩm Côn Bằng thấy này quét mắt mọi người liếc mắt, lại dò hỏi: "Đại gia còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

"Ta còn có một chút muốn bổ sung."

Đường Tiểu Vân lại mở miệng nói.

Lần này thanh âm hắn hơi cứng cáp một chút, nhưng rõ ràng là loại kia giả vờ cứng cáp, cho nên nghe ngược lại lộ ra càng ngày càng quái dị.

"Ngươi nói."

Thẩm Côn Bằng nhìn về phía Đường Tiểu Vân.

Đường Tiểu Vân trên mặt mơ hồ lóe lên một tia hận sắc, trầm giọng nói: "Về sau vô luận chúng ta làm cái gì sinh ý, cũng không cần cùng Tế Thế minh sinh ra liên quan, bằng không ta lập tức rời khỏi!"

Bên cạnh Trần Triệt nghe vậy nhíu nhíu mày.

Nghe lời này ý tứ, Đường Tiểu Vân hẳn là cùng Tế Thế minh có thù a.

"Ai, ta biết rồi, yên tâm đi, chúng ta không sẽ cùng Tế Thế minh sinh ra liên quan."

Thẩm Côn Bằng khẽ thở dài.

Sau đó hắn hướng Trần Triệt giải thích một phiên Đường Tiểu Vân cùng Tế Thế minh quan hệ.

Nguyên lai này Đường Tiểu Vân đồ đệ liền là Tế Thế minh bảy mươi hai ngày cương một trong, đồng thời cũng là đương nhiệm Thiên Độc Tông tông chủ, ngoại hiệu Thiên Độc Tử.

Ở trong đó ân oán có chút cũ, đại thể liền là một cái đồ đệ cho sư phụ hạ độc, sau đó chiếm lấy tông môn đầu phục thế lực lớn, đồng thời mượn cơ hội này ngồi ở vị trí cao chuyện xưa.

Còn có, này Đường Tiểu Vân sở dĩ thanh âm lanh lảnh, cũng là bởi vì lần kia trúng độc duyên cớ.

Mặt khác, U Hồn các Các chủ Ân Thiệu cùng Tế Thế minh cũng có ân oán.

Bất quá hắn bên này hại hắn là sư đệ, hiện tại cũng là Tế Thế minh bảy mươi hai ngày cương một trong.

Hắn chặt đứt cái kia một tay liền là bị hắn sư đệ cho chém xuống.

Nghe xong ở trong đó chuyện xưa, Trần Triệt trong lòng im lặng im lặng.

Hắn cùng Tế Thế minh cũng xem như có thù, bất quá mối thù của hắn không có cách nào nói.

Nói tóm lại, mấy người kia không muốn cùng Tế Thế minh dính líu quan hệ, hắn không chỉ vui thấy hắn thành, thậm chí còn mơ hồ sinh ra một loại cùng chung mối thù cảm giác.

Trần Triệt lúc này thuận thế hỏi: "Ba vị tiền bối, nghe nói hiện tại Đại Hạ phân làm ba phái, trong đó có một phái là Tế Thế minh.

Cái kia hai phái khác sau lưng là lai lịch gì, ba vị tiền bối biết không?"

Thẩm Côn Bằng trả lời: "Phụng nghĩa quân sau lưng chính là các nơi đại nho.

Những đại nho này tại Đại Hạ lực ảnh hưởng cực lớn, không ít địa phương quân đều duy trì bọn hắn.

Hoàng thành quân sau lưng thì là Đại Hạ nguyên bản huân quý, bọn hắn nắm giữ lấy triều đình đại quân.

Cho tới bây giờ, còn nhìn không ra này tam phương đến cùng phương nào tương lai sẽ thắng.

Bất quá có một chút cũng là có thể khẳng định, này tam phương phương nào đều rất khó dung hạ chúng ta này chút người từng trải."

"Dạng này. . ."

Trần Triệt một mặt như nghĩ tới cái gì.

Khi biết phụng nghĩa quân đứng sau lưng các nơi đại nho về sau, nội tâm của hắn lập tức liền khuynh hướng phụng nghĩa quân phía bên nào.

Đi vào cái thế giới này, hắn quen biết hai cái đại nho.

Một cái là lão sư, một cái Tô Dương.

Hai người này đối với hắn đều có đại ân, cho nên hắn đối các đại nho rất có hảo cảm, cũng tin tưởng các đại nho là chân tâm mong muốn cứu vớt Đại Hạ.

Đương nhiên, khuynh hướng về khuynh hướng, làm ăn là làm ăn, điểm này hắn vẫn có thể tự hiểu rõ.

Nếu là hắn hoàn toàn thiên vị phụng nghĩa quân, một phần vạn về sau phụng nghĩa quân bại, cái kia đến lúc đó hắn sợ rằng sẽ bị thanh toán.

. . .

Bốn người thương thảo xong, bầu trời đã triệt để đen.

Thẩm Côn Bằng mang theo Đường Tiểu Vân ở đến sát vách.

Ân Thiệu thì ở tại Trần Triệt nhà ngoại viện, cùng nha hoàn người gác cổng ở ở cùng nhau.

Một đêm này Trần Triệt ngủ được có chút không vững vàng, thế là dứt khoát lên tới tu luyện.

Dựa theo hắn ban đầu quy hoạch, cái kia mấy ngàn lượng kim phiếu đủ hắn tu luyện hơn một tháng.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp mau sớm bước vào Hóa Khí cảnh.

Cho nên hắn chuẩn bị mở ra một quãng thời gian siêu cao áp trạng thái, tranh thủ đem này mấy ngàn lượng tại trong nửa tháng xài hết.

Đến mức về sau, nếu là hợp tác thuận lợi, hắn tự nhiên có thể có một phần ổn định thu nhập.

. . .

Một đêm qua đi, Trần Triệt cùng ngày xưa một dạng đi Cực Hàn tông cứ điểm xử lý đủ loại sự vụ lớn nhỏ.

Mặc dù nhìn bề ngoài vẻ mặt như thường, nhưng nội tâm của hắn lại là nhiều chút lo lắng.

Chờ đến chạng vạng tối, hắn không kịp chờ đợi rời đi cứ điểm, chạy về nhà.

Chờ sắp tốt lúc, hắn thu liễm khí tức, bước chân cũng thả nhẹ đi nhiều.

Còn chưa tới cửa nhà, hắn liền thấy trong môn ngoại viện bên trong, Ân Thiệu đang dùng cụt một tay cầm lấy cái chổi tại quét rác.

Bên cạnh mẫu thân đang cùng hắn nói gì đó.

Thấy cảnh này, Trần Triệt lập tức bước nhanh hơn, bước vào gia môn.

"Tiểu Văn. . . Lão nhân gia kia làm sao lại phải làm việc chút đấy? Ta khuyên như thế nào hắn hắn đều không nghe."

Vương Nhu thấy Trần Triệt trở về, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

Trần Triệt nghe vậy càng là im lặng.

Theo ở bề ngoài xem, Ân Thiệu xem như nắm già yếu tàn tật bốn chữ này cho chiếm toàn.

Mà mẫu thân là làm việc làm thói quen người, lại thêm nàng thiện tâm, tự nhiên không thể gặp này loại cảnh tượng như thế này.

"Mẫu thân, lão nhân gia này tập qua võ, có chút nội tình tại, ngài yên tâm đi."

Trần Triệt cưỡng ép giải thích một phiên.

"Dạng này a. . . Được a."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Vương Nhu vẫn như cũ là một mặt vẻ đồng tình.

Trần Triệt chỉ có thể lại khuyên mấy khuyên, lúc này mới đem nàng khuyên trở về nội trạch.

"Ân tiền bối, ngài nếu là thật rảnh đến hoảng  có thể dạy ta cái kia kết nghĩa đại ca luyện võ."

Trở về về sau, Trần Triệt hạ giọng đối Ân Thiệu nói.

"Tư chất quá kém."

Ân Thiệu mặt không thay đổi phun ra như thế bốn chữ.

"Tùy tiện chỉ điểm một chút là được, lại không nhường ngài thu hắn làm đồ đệ."

Trần Triệt gạt ra một cái nụ cười nói.

Hắn luyện võ toàn bộ nhờ bật hack, căn bản không đi qua đường vòng.

Tại luận làm người sư phương diện, hắn khẳng định là kém xa này chút lão tiền bối.

Nếu này loại lão tiền bối đều trong nhà tới, vậy hắn chắc chắn muốn tranh thủ một thoáng, nhìn một chút có thể hay không cho cữu cữu tranh thủ đến một phần cơ duyên.

"Được a."

Ân Thiệu mặt không thay đổi đồng ý.

Trần Triệt nghe vậy trong lòng vui vẻ.

Có này loại lão tiền bối chỉ đạo, lại thêm đầy đủ tài nguyên, cữu cữu có lẽ rất nhanh liền có thể bước vào Thiết Cốt cảnh.

Đúng lúc này, sát vách đột nhiên truyền đến xe ngựa thanh âm.

Trần Triệt đi tới cửa bên ngoài, hướng phía sát vách Thẩm gia nhìn lại.

Chỉ thấy một cái ông lão mặc áo xanh lúc này đang bị Thẩm Côn Bằng đưa lên xe ngựa.

Xe ngựa trang trí mộc mạc, nhưng lại rõ ràng khắc lấy một cái từ chữ.

Chờ xe ngựa sau khi đi, Trần Triệt đi tới.

"Thẩm tiền bối, người của Từ gia qua tới làm cái gì?"

Hàn Viêm thành có ngũ đại gia tộc, Từ gia chính là một cái trong số đó.

Căn cứ sư tỷ ngày đó giới thiệu, này Từ gia lão gia tử là Hóa Khí cảnh tu vi, tại đây Hàn Viêm thành cũng xem như một phương cao thủ.

"Bọn hắn biết được ta Thẩm gia đi tới Hàn Viêm thành, cố ý tới lôi kéo ta, mong muốn cùng ta Thẩm gia sát nhập."

Thẩm Côn Bằng gợn sóng cười một tiếng.

Không đợi Trần Triệt hỏi thăm, hắn tiếp tục nói: "Ta trực tiếp cho hắn cự tuyệt.

Kỳ thật hôm nay ngoại trừ Từ gia bên ngoài, còn có mấy cái gia tộc người tới tìm ta, đều bị ta cự tuyệt."

"Sẽ có hay không có phiền toái?"

Trần Triệt quan tâm nói.

Thẩm Côn Bằng lắc đầu, gương mặt cáo già chi sắc.

"Ngươi yên tâm đi, ta cùng bọn hắn nói là ta Thẩm gia mặt trên còn có cá nhân, trước mắt còn chưa tới Hàn Viêm thành.

Sau này ta Thẩm gia đi con đường nào, vẫn phải nghe một chút người kia ý kiến."

"Kế hoãn binh?"

"Ừm, trước kéo dài một chút đi, gần nhất vào thành vô số người, trong đó chắc chắn xen lẫn không ít thế lực khắp nơi ám tử, ta xem chừng này Hàn Viêm thành không bao lâu liền muốn loạn.

Đến lúc đó bọn hắn nghĩ tìm chúng ta phiền toái đều khó mà xuất thủ."

Thẩm Côn Bằng đã tính trước nói.

Trần Triệt nghe này triệt để an tâm xuống.

Có một số việc hôm qua thương thảo rất tốt, nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút bận tâm mấy người kia không đáng tin cậy.

Nhưng hôm nay trở về xem xét, Ân Thiệu cái này U Hồn các Các chủ dị thường chân thật.

Thẩm Côn Bằng cũng vô cùng đáng tin.

Cái này khiến hắn trong lòng nhất thời thực tế lại.

. . .

Đêm dần dần đen, Trần Triệt trở về phòng mở ra siêu cao áp trạng thái tu luyện.

Cùng lúc đó, Hàn Viêm thành cửa thành.

Mấy người đại hán tại một cái cẩm y trung niên mập mạp dẫn đầu hạ nhập thành.

Vừa mới vào thành, cầm đầu cái kia mặt vàng Đại Hán liền không kịp chờ đợi dò hỏi: "Hà chưởng quỹ, ngươi biết Hoàng Nham lão gia hỏa kia đi đâu sao?"

Cẩm y trung niên mập mạp lắc đầu.

"Không biết, hắn lệnh treo giải thưởng bây giờ còn tại nha môn treo, đến nay không người đi lĩnh thưởng, ta cũng không xác định hắn sống hay chết.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn là không thể nào phản bội Đại đương gia.

Ta đoán chừng hắn có thể là gặp phải cao thủ, không có bảo vệ được Chấn Minh, xấu hổ phía dưới trốn đi."

"Cái kia giết con trai của ta chính là người nào?"

Mặt vàng Đại Hán lại hỏi.

"Là Cực Hàn tông người, cụ thể là ai ta cũng không rõ ràng.

Bất quá việc này tốt tra, ngươi đi tùy tiện bắt một cái Cực Hàn tông ngoại môn người hỏi một chút liền biết."

Trung niên mập mạp trả lời.

"Tốt, ta biết rồi."

Mặt vàng Đại Hán ngữ khí lạnh lẽo, bước chân trong bất tri bất giác tăng nhanh hơn rất nhiều.

Trung niên mập mạp thấy này nhịn không được căn dặn nói: "Người kia có thể dọa lùi Hoàng lão, thực lực hẳn là không yếu, ngươi tận lực đừng làm rộn ra quá động tĩnh lớn.

Mặt khác  chờ sự tình xong xuôi về sau, ngươi lập tức ra khỏi thành, không phải có điều lưu lại.

Không phải chờ Cực Hàn tông người phản ứng lại, hậu quả khó mà lường được."

Mặt vàng Đại Hán nghe vậy cười lạnh một tiếng.

"Ha ha, yên tâm đi, này Hàn Viêm thành xung quanh có thể lưu lại ta cũng là mấy cái kia người mà thôi, chờ bọn hắn phản ứng lại, ta sớm đi."

Đưa thư đi

Dứt lời hắn trực tiếp hướng phía Hàn Viêm thành bên trong Cực Hàn tông cứ điểm phương hướng đi đến..