Chương 90: Sát ý nghiêm nghị

Chương 90: Sát ý nghiêm nghị

Đêm khuya, Cực Hàn tông cứ điểm phụ cận một chỗ trong sân, mặt vàng Đại Hán âm thầm giữ lại một cái Cực Hàn tông ngoại môn đệ tử yết hầu.

Cái kia ngoại môn đệ tử phát giác được không đúng, đột nhiên đánh thức.

"Trước mấy ngày Cực Hàn tông giết hai cái ngoài thành đại khấu, hiện ở đầu còn treo tại trên tường thành, ngươi nói cho ta biết, là ai giết bọn hắn."

Mặt vàng Đại Hán ngữ khí bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy sát ý.

Cái kia ngoại môn đệ tử thấy này trong lòng vô cùng kinh khủng

Bởi vì cứ điểm có tồn phóng nhà kho, cho nên ở phụ cận đây nhưng thật ra là có mấy cái ngoại môn Tiên Thiên cảnh võ giả ở lại giữ.

Mà cái này người lại có thể vô thanh vô tức lẻn vào đến nơi này, không bị bất luận cái gì người phát hiện, thực lực kia có thể nghĩ!

"Là. . . là. . . Nội môn Trần sư huynh!"

Hoảng sợ phía dưới, hắn không chút do dự liền đem Trần Triệt cho thay cho ra tới.

"Hắn thực lực gì?"

Mặt vàng Đại Hán lại hỏi.

"Quy Nhất cảnh!"

Cái kia ngoại môn đệ tử trả lời ngay.

"Hừ, Quy Nhất cảnh? Này sau lưng chỉ sợ một người khác hoàn toàn đi."

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, có phải hay không một người khác hoàn toàn, tới cửa hỏi một chút liền biết.

"Nhà hắn ở chỗ nào?"

"Nhà hắn tại. . ."

. . .

Đêm dần khuya.

Nhưng trên đường phố nhưng như cũ thỉnh thoảng truyền ra một chút tiếng đánh nhau.

Gần nhất Hàn Viêm thành càng hỗn loạn, không ít người đối với cái này đã tập mãi thành thói quen.

Trần Triệt lúc này đang khoanh chân ngồi ở trên giường tu luyện.

Ngoại trừ kịch liệt ho khan bên ngoài, hai tay của hắn cũng hơi hơi sưng đỏ.

Gian phòng kia đi qua hắn cải tạo, cách âm tính rất tốt.

Trừ cái đó ra, dưới giường còn bị hắn làm ra mấy gian mật thất.

Trong ngày thường hắn có khả năng tiến vào mật thất tu luyện.

Thật gặp phải nguy hiểm, mật thất thì có thể dùng tới dàn xếp gia đình.

Không biết đi qua bao lâu, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Nghe được động tĩnh, Trần Triệt lập tức đóng lại siêu cao áp trạng thái, trầm giọng hỏi: "Người nào?"

"Là ta, giống như có khách không mời mà đến chạy nhà ngươi tới, ngươi cẩn thận một chút."

Cửa phòng nứt ra một cái lỗ khe hở, Ân Thiệu âm u mà thanh âm dồn dập truyền vào.

Trần Triệt nghe này vẻ mặt nghiêm một chút.

Ân Thiệu này người là cái đỉnh tiêm sát thủ, tại cảm giác phương diện cực kỳ nhạy cảm, hắn nếu cảm giác được có người chạy tới bên này, cái kia tám chín phần mười thật sự là như thế!

Không đợi hắn mở miệng, bên ngoài Ân Thiệu lại nói: "Thật nặng sát khí, người đến là cao thủ.

Ngươi đem đại ca ngươi cùng mẫu thân trước an dừng một cái đi, ta đi ngăn cản hắn một hồi.

Chỉ cần đánh lên đến, Lão Đường cùng Lão Thẩm chẳng mấy chốc sẽ chạy đến."

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng gió thổi, ngay sau đó Ân Thiệu liền tan biến tại cổng.

Mặc dù không biết người đến là ai, nhưng Trần Triệt không dám chậm trễ chút nào, tranh thủ thời gian xuống giường vọt ra khỏi phòng, sau đó cấp tốc đem tất cả mọi người hô lên.

. . .

Ầm

Trần Triệt cửa nhà vùng trời đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, mặt vàng Đại Hán thân hình hơi ngưng lại, sau đó vô ý thức lui lại hai bước.

Nhìn xem cổng câu kia lũ tay cụt lão giả, ánh mắt của hắn u lãnh.

Còn tốt trước khi hắn tới liền làm xong nơi này có tâm lý của cao thủ chuẩn bị, không phải một kích này hắn chỉ sợ cũng phải bị thương!

"Hóa Khí cảnh lão gia hỏa, ngươi chính là cái kia Trần Văn người sau lưng sao?"

Mặt vàng Đại Hán nhìn xem Ân Thiệu, cười lạnh thành tiếng.

Loại lão gia hỏa này mặc dù tu vi cao, nhưng thân thể tàn tật, khí huyết suy bại, bàn về sức chiến đấu so với hắn này loại chính trực tráng niên Hóa Khí cảnh yếu nhược nhiều.

Nếu thật là vận dụng toàn lực lẫn nhau không nhượng bộ, hắn có nắm bắt tại ba mươi chiêu bên trong đánh giết cái này người.

Ân Thiệu không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng đứng đấy.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn được ta!

Muốn chết!"

Mặt vàng Đại Hán khẽ quát một tiếng, quanh thân Tiên Thiên chân khí chấn động, ngay sau đó cả người như là như gió lốc hướng phía Ân Thiệu nhào tới!

Ân Thiệu hơi ngăn cản một thoáng, liền bị đẩy lui bảy tám bước xa.

Sở học của hắn nội công tên là sát ý quyết, là chuyên môn dùng để ám sát công phu.

Luận chính diện sức chiến đấu, hắn xác thực kém xa trước mắt cái này mặt vàng Đại Hán.

Thấy đánh lui Ân Thiệu, mặt vàng Đại Hán không nói hai lời liền hướng Trần Triệt trong nhà xuyên.

Trước khi đến hắn đã hỏi rõ ràng, chém giết con của hắn liền là ở chỗ này cái kia Cực Hàn tông nội môn đệ tử Trần Văn.

Đến mức Trần Văn sau lưng có người hay không, căn bản không trọng yếu.

Hắn đầu tiên muốn giết liền là này kẻ cầm đầu!

Nhưng mà, hắn vừa nửa cái chân bước vào cửa lớn, bên cạnh lại truyền tới một đạo kình phong thanh âm!

Không dám sơ suất, hắn vô ý thức đưa tay ngăn cản, cùng lúc đó, hùng hậu Tiên Thiên chân khí cấp tốc đem toàn thân hắn đều bao vây lại!

Ầm ầm!

Tiên Thiên chân khí va chạm ở giữa phát ra nổ tung tiếng oanh minh, mặt vàng Đại Hán lại rút lui hai bước, theo cổng lui ra ngoài.

Lại nhìn bên trong, một tóc hoa râm ông lão Chính thần sắc nghiêm trọng mà nhìn xem hắn.

Rất rõ ràng, vừa mới ra tay đánh lén hắn liền là lão đầu nhi này.

"Ha ha. . . Ha ha, lại là một cái Hóa Khí cảnh lão gia hỏa! Này Hàn Viêm thành thật sự là càng ngày càng náo nhiệt!"

Mặt vàng Đại Hán giận quá thành cười.

Cảm thụ được sau lưng truyền đến bén nhọn tiếng gió thổi, hắn quay người liền là một chưởng, đem lại chuẩn bị đánh lén hắn Ân Thiệu cho đánh lui trở về.

. . .

"Lão Đường! Nơi này người bình thường quá nhiều, tuyệt đối không nên dùng độc!"

Lúc này Thẩm Côn Bằng đối bên ngoài tường rào cao giọng nhắc nhở một câu.

"Đáng giận, không phải bằng vào ta ba người lực lượng, chỗ nào đến phiên cái này người giương oai!"

Bên ngoài tường rào truyền đến một cái lanh lảnh thanh âm.

Mặt vàng Đại Hán triều lấy thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại, liếc mắt liền thấy được một cái trốn ở dưới bóng mờ như là bệnh quỷ ông lão.

Lại là một cái Hóa Khí cảnh!

Mặt vàng Đại Hán con mắt híp híp.

Tuy nói này Hàn Viêm thành càng ngày càng loạn, nhưng cũng không đến mức ba cái Hóa Khí cảnh ông lão tụ tập cùng một chỗ a?

Này Trần Văn chẳng lẽ là cái nào siêu cấp gia tộc công tử ra đến rèn luyện?

Trong đầu nghĩ như vậy, mặt vàng Đại Hán trong mắt hung quang lấp lánh.

Hắn chẳng những không có tỉnh táo lại, ngược lại càng phát phẫn nộ!

Xuất sinh đại gia tộc lại như thế nào?

Hắn giết liền là này chút công tử của đại gia tộc!

Thân là đại khấu có một chút tốt, cái kia chính là vô câu vô thúc!

Đừng nói là cái gì công tử của đại gia tộc, liền là Thiên Hoàng con trai của Lão Tử tới, chỉ cần so với hắn yếu, hắn đều dám giết!

Này gọi "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ"!

Giết

Mã Bình! Mã Quý! Cho ta tiến vào đi giết sạch bên trong tất cả mọi người!"

Mặt vàng Đại Hán quát to một tiếng, ngay sau đó sau lưng lại xông tới hai người, hai người này không nói hai lời liền nhảy qua tường vây tiến vào Trần Triệt trong nhà.

Ân Thiệu thấy này vô ý thức liền muốn ngăn cản, mặt vàng Đại Hán thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi tới phía sau hắn, sau đó liền là hung hăng một quyền!

Cảm thụ được sau lưng truyền đến khủng bố sức mạnh chèn ép, Ân Thiệu chỉ có thể nghiêng người né tránh!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, tường vây tại mặt vàng Đại Hán một quyền phía dưới trực tiếp bị nổ sụp nhất đoạn, đại lượng cục gạch bắn tung toé, như là như đạn pháo đâm vào bên trong viện phòng ở lên.

Thấy một quyền này bị né tránh, mặt vàng Đại Hán không chần chờ chút nào, cấp tốc lại là một quyền, một bộ không đem Ân Thiệu đánh chết thề không bỏ qua tư thế.

Thẩm Côn Bằng thấy này chỉ có thể qua tới cứu viện, đồng thời cao giọng nói: "Lão Đường, tiểu tử kia có thể ngăn cản đi vào cái kia hai gia hỏa, ngươi cũng qua đến giúp đỡ đi!

Những người kia có chút khó dây dưa!"

Tốt

Đường Tiểu Vân hướng phía nội trạch hướng đi nhìn thoáng qua, sau đó lên tiếng, cũng gia nhập vòng chiến.

Ba người vây công mặt vàng Đại Hán, lúc này mới miễn cưỡng chống đỡ mặt vàng Đại Hán mạnh mẽ thế công.

Phanh phanh phanh!

Tiên Thiên chân khí tiếng va đập liên tục không ngừng, mặt vàng Đại Hán càng đánh càng cảm thấy đến biệt khuất.

Ba lão gia hỏa này luận thực lực xa so với hắn yếu, nhưng thế nhưng ba người như là cá chạch, chẳng qua là cùng hắn triền đấu, căn bản không cùng hắn đối kháng chính diện, hắn mong muốn kích thương một người trong đó, đều rất khó làm đến.

"Này ba cái lão bất tử! Thật sự là đáng giận!"

Mặt vàng Đại Hán trong lòng giận mắng, đồng thời vô tình hay cố ý hướng phía nội trạch phương hướng nhìn sang.

Này trong thời gian cũng đã truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

Tuy nói bên trong một cái lão gia hỏa nói bên trong tiểu tử kia có thể ngăn cản được chính mình hai người thủ hạ, nhưng hắn lại là không tin!

Dù sao cái kia hai người thủ hạ là thân huynh đệ, am hiểu hợp kích chi thuật, coi như tiểu tử kia đã bước vào Tiên Thiên cảnh, lại có thể thế nào?

Bốn người một bên giao thủ, một bên lưu ý nội trạch hướng đi.

Mà bọn hắn chiến đấu kịch liệt động tĩnh đã sớm kinh động đến phụ cận người.

Biết là Tiên Thiên cảnh bên trong cao thủ đang chém giết, những người này căn bản không dám tới vây xem, trực tiếp liền đi báo quan.

. . .

Tiên Thiên chân khí va chạm, tiếng nổ vang rền không ngừng, mười mấy cái hiệp về sau, nội trạch truyền đến một tiếng hét thảm, ngay sau đó một cái đầu lâu bay ra!

"Mã Bình!"

Mặt vàng Đại Hán đồng lỗ hơi co lại.

Không đợi hắn có phản ứng, lại một cái đầu lâu bay ra, rõ ràng là hắn khác một cái thủ hạ Mã Quý.

Thẩm Côn Bằng Ân Thiệu Đường Tiểu Vân ba người thấy này tất cả đều nhãn tình sáng lên.

"Lão Thẩm, tiểu tử kia quả nhiên có chút thực lực!"

Đường Tiểu Vân the thé giọng tán dương.

"Ta xem người sẽ không sai."

Thẩm Côn Bằng một bên công ra một chưởng, một bên hơi có chút tự đắc nói.

Kỳ thật nội tâm của hắn cũng rất là kinh ngạc.

Trần Triệt thực lực hắn được chứng kiến, cho nên hắn vừa mới nói Trần Triệt có thể ngăn cản được hai người kia.

Nhưng có thể ngăn cản cùng có thể hạ gục đó không phải là một cái khái niệm.

Có thể hạ gục cùng có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh giết cũng không phải một cái khái niệm.

Tiểu tử kia có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đánh giết đi vào cái kia hai tiên thiên cảnh võ giả, điều này nói rõ ngoại trừ tự thân tu vi không kém bên ngoài, tiểu tử kia tại tiến công phòng ngự phương diện thân pháp chỉ sợ cũng đều cực kỳ cường hãn.

Nếu không phải không có kẽ hở, sao có thể bộc phát ra thực lực như thế?

"Này Trần Văn ngoại trừ tu luyện nội công bên ngoài, còn rút sạch luyện chưởng pháp, hộ thể công pháp còn có thân pháp sao?

Hắn từ đâu tới nhiều thời gian như vậy?

Chẳng lẽ hắn có thể đem một ngày hoàn thành hai ngày dùng?"

Thẩm Côn Bằng trong lòng chấn kinh, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay tư thế.

Kẹt kẹt. . .

Một tiếng vang nhỏ, Trần Triệt từ trong viện đẩy cửa đi ra.

Mới vừa ra tới, hắn liền nhìn về phía bị ba người vây vào giữa mặt vàng Đại Hán.

"Uy! Ta chỗ nào đắc tội ngươi! Ngươi muốn nửa đêm tới giết ta!"

Trần Triệt lạnh giọng hỏi.

"Chỗ nào đắc tội ta rồi? Còn nhớ rõ đoạn thời gian trước ngươi giết hai người kia sao? Một người trong đó là con trai của ta!"

Mặt vàng Đại Hán tức giận trả lời, cùng lúc đó, hắn yên lặng đem Trần Triệt tướng mạo ghi vào trong lòng.

Cái này người tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Hắn hôm nay giết không được cái này người, về sau chỉ sợ càng không có cơ hội.

Bất quá không có việc gì, giết không được cái này người, hắn có khả năng giết cái này người bên người người!

Nói tóm lại, mối thù giết con hắn nhất định sẽ báo!

"Thì ra là thế."

Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Mà đúng lúc này, nơi xa mơ hồ truyền đến móng ngựa chà đạp đường đi phát ra chấn động tiếng.

Rất rõ ràng, quan quân đã sắp muốn tới.

Trần Triệt sầm mặt lại, trực tiếp thôi động Phi Yến quyết một cái chĩa xuống đất, hướng phía ba người vòng chiến tung bay tới.

"Ba vị tiền bối, ngươi ta hợp lại mau sớm giải quyết cái này người, không phải về sau hậu hoạn vô tận!"

Thấy cảnh này, nguyên bản trí tuệ vững vàng Thẩm Côn Bằng quá sợ hãi!

"Nhanh chóng lui ra phía sau! Đây không phải ngươi có thể tham gia chiến đấu!"

Mặt vàng Đại Hán thấy này lại là vui mừng quá đỗi, ngay sau đó sắc mặt hắn liền trở nên dữ tợn!

Kỳ thật nghe được quan quân động tĩnh sau hắn đã chuẩn bị rút lui.

Dù sao quan quân có chuyên môn quân trận  có thể vây giết cường giả.

Hắn mặc dù thực lực mạnh, nhưng cũng không thể tại quan quân bao vây hạ đối đầu ba tên Hóa Khí cảnh cao thủ.

Nhưng không nghĩ tới chính là, tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, vậy mà cho hắn tới niềm vui bất ngờ!

"Đều cút cho ta!"

Cơ bất khả thất!

Mặt vàng Đại Hán hét lớn một tiếng, quanh thân Tiên Thiên chân khí bùng nổ, trực tiếp đem trước mặt Thẩm Côn Bằng đánh lui, ngay sau đó hắn đem Tiên Thiên chân khí quán chú lòng bàn chân, một cái chết thẳng cẳng!

Vù

Nương theo lấy một đạo tiếng xé gió, hắn như là thuấn di lao ra ba người bao vây, hướng phía Trần Triệt nhào tới!

Ba người thấy này mặc dù vừa sợ vừa giận, nhưng đều không dám sơ suất, đuổi đi sát phía sau hắn!

Cảm nhận được sau lưng truyền đến kình phong, mặt vàng Đại Hán không quan tâm!

Hắn đã hạ quyết tâm, hôm nay dù cho liều mạng thụ thương, cũng phải giết cái này kẻ cầm đầu!

Mắt thấy cừu địch ngay tại cách đó không xa, hắn đem đại lượng Tiên Thiên chân khí quán thâu đến quyền bên trong, sau đó hung hăng một quyền hướng phía Trần Triệt đánh tới!

"Chết đi cho ta!"

Quyền còn chưa tới, Trần Triệt liền cảm thấy một cỗ cường đại Tiên Thiên chân khí tới người!

Hô

Cảm thụ được đập vào mặt quyền phong, Trần Triệt hít sâu một hơi, đồng thời khinh miêu đạm viết hướng trước vỗ ra một chưởng.

Một chưởng này nhìn như nhẹ nhàng, nhưng lại quán chú cái kia hai cái vòng xoáy bên trong hết thảy Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí!

Một tháng qua vô số lần ho khan, vô số lần tay sưng chân đau cùng với toàn thân lên bệnh sởi sinh ra Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí toàn ở trong đó!

"Hôm nay dù như thế nào, đều phải để lại hạ ngươi!"

Trần Triệt vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng đã tràn đầy sát ý!

Hôm nay không lưu lại cái này người, về sau hậu hoạn vô tận không nói, mấu chốt là này ba cái trong sân cất giấu mấy cái Hóa Khí cảnh cao thủ sự tình cũng sẽ như vậy lan truyền ra ngoài.

Vài người hôm qua mới thương lượng xong tị nạn kế hoạch, chuẩn bị cẩu thả tại đây bên trong, chẳng lẽ mới cẩu thả ngày đầu tiên, kế hoạch liền muốn phá sản?

Dù như thế nào, hắn đều không thể nào tiếp thu được loại chuyện như vậy phát sinh, cho nên hắn hôm nay dù cho đánh bạc nửa cái mạng, cũng muốn lưu lại cái này người!

Oanh

Mạnh mẽ Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt đụng vào nhau, Trần Triệt tại đem trong cơ thể Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí toàn bộ rót vào mặt vàng Đại Hán quyền về sau, liền lập tức bắt đầu thu chưởng.

Trên thực tế, hắn tại ra một chưởng này lúc đã làm tốt giảm bớt lực chuẩn bị, không phải hắn một chưởng này cũng sẽ không thoạt nhìn nhẹ nhàng.

Nhưng mà dù là như thế, hắn vẫn là cảm giác được nơi bàn tay có một cỗ cự lực kéo tới, ngay sau đó cả người hắn liền không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Rắc

Một tiếng vang giòn, hắn toàn bộ cánh tay phải trực tiếp liền bị chấn trật khớp, đồng thời mạnh mẽ Tiên Thiên chân khí như là sóng lớn phá vỡ Huyền Băng giáp đánh vào hắn trong cơ thể.

Trần Triệt không dám sơ suất, cấp tốc triệu tập toàn thân hàn băng chân khí ngăn cản.

Nhưng mà đối phương một chưởng này lực lượng quá lớn, tại hao hết trong cơ thể hàn băng chân khí về sau, còn lại Tiên Thiên chân khí vẫn là tại hắn trong ngũ tạng lục phủ đi một lượt.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, Trần Triệt mới ngã xuống mười mấy mét bên ngoài.

Vừa hạ xuống, hắn không để ý thương thế lập tức ngẩng đầu lên nhìn về phía xa xa mặt vàng Đại Hán.

Mặt vàng Đại Hán rõ ràng cũng không dễ chịu, lúc này vẻ mặt trắng bệch, một tay che đầu, một tay che bụng, hai chân càng hơi hơi run lên, một bộ đứng không vững dáng vẻ.

Thấy cảnh này, Trần Triệt nhẹ nhàng thở ra.

Thẩm Côn Bằng ba người thấy cơ hội tốt như vậy, căn bản không kịp chấn kinh, lập tức vọt tới mặt vàng Đại Hán sau lưng, một người tới dưới tàn nhẫn.

Mặt vàng Đại Hán quanh thân hộ thể chân khí đã tan hết, đồng thời chịu này ba lần về sau, lúc này phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người hướng về phía trước nhào tới.

Thẩm Côn Bằng thấy thế căn bản không cho hắn dâng lên cơ hội, đuổi kịp đi đối chỗ yếu hại của hắn liền là liên tục mấy chưởng, cuối cùng một chưởng càng là dùng hết toàn lực đập vào trên cổ của hắn, đem xương gáy của hắn đánh thành bột mịn!

Xác nhận mặt vàng Đại Hán đã triệt để khí tuyệt, Thẩm Côn Bằng đứng người lên chà xát nắm mồ hôi trên trán, sau đó nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha, lão phu còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai cũng là sẽ chết."

Hắn nhẹ giọng cảm thán một câu về sau, quay đầu nhìn về phía Trần Triệt nằm vật xuống phương hướng.

"Tiểu tử ngươi thương. . ."

Hắn này lời còn chưa nói hết, đột nhiên phát hiện Trần Triệt vậy mà không ở nơi đó!

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có chút không đúng.

Quay người nhìn lại, lúc này mới phát hiện một đống lớn quan quân đã đến ngoài trăm thước.

Người cầm đầu một ngựa đi đầu, khoảng cách thêm gần.

"Không tốt!"

Thẩm Côn Bằng trong lòng lộp bộp một tiếng!

"Đừng động!"

Cái kia cầm đầu tướng lĩnh hét lớn một tiếng, từ trên ngựa một cái bay vọt trực tiếp rơi xuống Thẩm Côn Bằng phụ cận.

Nhưng mà hắn không nói lời gì ngay tại mặt vàng Đại Hán trên thi thể lau.

Tại vuốt xuống một tờ mặt nạ da người về sau, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng!

"Lại là ngoài thành đại khấu. . . Liệt Sơn quyền Đổng Thiên Bá!"

Đổng Thiên Bá đây chính là này Hàn Viêm thành phụ cận tiếng tăm lừng lẫy Hóa Khí cảnh cao thủ, trước mặt lão giả này lại có năng lực đánh giết cái này người, thực lực kia. . .

Có thể nghĩ!

Nghĩ tới đây, hắn thái độ lập tức trở nên cung kính rất nhiều, tranh thủ thời gian đứng dậy chắp tay hành lễ nói:

"Chắc hẳn ngài liền là Thẩm gia lão gia tử đi. . . Thẩm tiền bối thực lực kinh người, tại hạ bội phục!

Vừa mới là tại hạ mạo phạm, còn mời Thẩm lão gia tử chớ nên trách tội!"

Thẩm Côn Bằng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, hắn chỉ có thể xoay người lại nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy Trần Văn tiểu tử kia nửa cái chân tại trong môn, nửa cái chân ở ngoài cửa, giống như mới ra tới giống như, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng vẻ khâm phục.

Lại nhìn Ân Thiệu, cầm trong tay căn cái chổi lúc này đang núp ở góc tường, một bộ bị kinh sợ sợ hãi rụt rè lão bộc bộ dáng.

Đến mức Đường Tiểu Vân, bóng người cũng không biết đi nơi nào.

Cùng lúc đó, một đống lớn quan quân đã chạy tới, tất cả mọi người nhìn về phía hắn biểu lộ tất cả đều là chấn kinh cùng khâm phục.

"Gặp! Này ba tên hỗn đản chạy quá nhanh, ta cẩu thả không nổi nữa!"

Trong lòng thầm mắng một câu về sau, Thẩm Côn Bằng chỉ có thể vuốt vuốt sợi râu, nhẹ ho hai tiếng, làm ra một bộ cao thâm mạt trắc tư thế..