Chương 91: Đầu nhập vào

Chương 91: Đầu nhập vào

Gặp quan quân có mặt, lân cận một chút xem náo nhiệt cuối cùng cả gan bu lại.

Ở trong đó không thiếu đến từ các châu từ bên ngoài đến võ giả.

Những người này mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, căn bản chưa nghe nói qua cái gì Liệt Sơn quyền Đổng Thiên Bá.

Thế là lập tức liền có người thấp giọng dò hỏi: "Này Liệt Sơn quyền Đổng Thiên Bá cái gì lai lịch? Rất lợi hại phải không?"

"Dĩ nhiên lợi hại! Hắn là ngoài thành đại khấu Thông Thiên chưởng Lôi Hải huynh đệ kết nghĩa! Hóa Khí cảnh bên trong cao thủ!

Một năm trước, ngoài thành có một cái khác băng đại khấu đắc tội Lôi Hải, là hắn dẫn người tiêu diệt cái kia một nhóm người.

Tại một trận chiến kia bên trong, hắn một thân một mình liền đánh giết trước đó tiếng tăm lừng lẫy Hóa Khí cảnh đại khấu Hạ Sơn hổ Triệu Hoành!

Trừ cái đó ra, hắn còn có đồng thời cùng hai tên Cực Hàn tông Hóa Khí cảnh cường giả giao thủ, toàn thân trở ra chiến tích!"

Nghe nói như thế, một đám từ bên ngoài đến võ giả bị chấn động đến không nhẹ.

So với Thần Hỏa châu, những châu khác đỉnh tiêm cao thủ muốn giảm rất nhiều, cho nên tại không ít từ bên ngoài đến võ giả trong mắt, Hóa Khí cảnh võ giả cái kia đã là cao thủ trong cao thủ.

Này Liệt Sơn quyền Đổng Thiên Bá từng từng đánh chết Hóa Khí cảnh cường giả, còn từng tại hai tên Cực Hàn tông Hóa Khí cảnh trong tay cường giả đào thoát. . .

Cái kia có thể đánh giết hắn này Thẩm gia lão gia tử đến cùng là thực lực gì?

Nghĩ như vậy, mọi người nhìn về phía Thẩm Côn Bằng ánh mắt trở nên càng kính sợ!

Mấy cái Vân Châu tới võ giả thì một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

"Thẩm gia lão gia tử là chúng ta Vân Châu người, thật không nghĩ tới hắn vậy mà giấu sâu như thế!"

"Thẩm lão gia tử mới đến, liền vì Thần Hỏa châu trừ một hại a!"

. . .

Nghe chung quanh nghị luận, Thẩm Côn Bằng trong lòng im lặng.

Lần này tốt, bốn người hợp lại mới làm ra chiến tích toàn rơi một mình hắn trên đầu.

"Thẩm lão gia tử, này Đổng Thiên Bá là ta Thần Hỏa châu trọng phạm, còn mời nhường tại hạ cắt lấy đầu của hắn trở về giao nộp."

Cầm đầu tướng lĩnh ngữ khí vô cùng khách khí.

Nếu là tại bình thường hắn gặp được loại chuyện này, vậy khẳng định liền thi thể đều kéo đi.

Dù sao này loại đại khấu trên thân nói không chừng còn sẽ có chút kim phiếu cái gì, bọn hắn có khả năng mượn cơ hội này nuốt riêng.

Cũng chính vì vậy hắn vừa mới nhường Thẩm Côn Bằng chớ lộn xộn.

Nhưng chết này người là Đổng Thiên Bá, vậy liền không đồng dạng.

Có thể đánh giết Đổng Thiên Bá người, thực lực đặt ở Hàn Viêm thành xung quanh, đủ để đứng hàng mười vị trí đầu!

Dạng này người làm sao có thể tuỳ tiện đắc tội?

Không đợi Thẩm Côn Bằng mở miệng, hắn tranh thủ thời gian lại bổ sung: "Này Đổng Thiên Bá tiền truy nã sáu ngàn lượng kim phiếu, ngày mai ta sẽ cho người đem kim phiếu tự mình đưa đến Thẩm lão gia tử trong phủ tới."

"Được a. . ."

Thẩm Côn Bằng ngoài cười nhưng trong không cười đáp.

Cái kia tướng lĩnh nghe này lúc này mới rút ra đao chặt xuống Đổng Thiên Bá đầu.

Mặt khác quan quân lúc này lại phát hiện Mã Bình Mã Quý đầu, cũng cùng nhau cầm tới.

Không cần đoán đều biết, này hai đại khấu khẳng định cũng là Thẩm lão gia tử đánh chết.

"Hai vị đại ca, chỗ này còn có một cái."

Trần Triệt lúc này cầm một cái hộp cũng bu lại.

Trong hộp chứa chính là một cái dùng vụn băng giữ đầu.

Không đợi quan quân hỏi thăm, hắn giành nói: "Thẩm lão gia tử tới Thần Hỏa châu trên đường đánh chết, còn chưa kịp cho các ngươi đưa qua."

"Thì ra là thế."

Những quan quân kia cũng không có hoài nghi, lúc này nắm cái kia họ Hoàng đầu của ông lão cũng tiếp tới.

Thẩm Côn Bằng nhìn xem một màn này, khóe mắt hơi hơi co quắp dưới, cuối cùng chỉ có thể khẽ thở dài.

. . .

Một phiên bận rộn về sau, quan quân mang theo bốn người đầu rời đi.

Quần chúng vây xem cũng tại Thẩm Côn Bằng chào hỏi phía dưới dần dần tán đi.

Chờ tất cả mọi người tan hết về sau, Thẩm Côn Bằng mặt lập tức liền đen lại.

Chưa kịp hắn mở miệng, trong góc trước truyền đến Đường Tiểu Vân thanh âm âm dương quái khí.

"Lão Thẩm a, qua tối nay ngươi liền nổi danh, ngươi đây cũng là lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng a!"

"Hừ! Các ngươi ba tên này đều nợ ta một món nợ ân tình!"

Thẩm Côn Bằng nặng nề mà hừ một tiếng, ngữ khí cực kỳ bất mãn.

"Tốt tốt tốt, thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau khẳng định sẽ trả lại cho ngươi."

Đường Tiểu Vân cười quái dị một tiếng.

Ừm

Ân Thiệu đi theo đáp.

Sau đó ba người tầm mắt liền tất cả đều hội tụ đến Trần Triệt trên thân.

Trong lòng ba người đều rất rõ ràng, vừa mới sở dĩ có thể đánh giết Đổng Thiên Bá, mấu chốt nhất vẫn là Trần Triệt cái kia nhẹ nhàng một chưởng.

"Vừa mới đó là Ngũ Lao Thất Thương Chưởng a?"

Ân Thiệu thanh âm âm u.

Làm U Hồn các Các chủ, hắn cũng xem như kiến thức rộng rãi người.

Mà lại hắn ngũ giác nhạy cảm, thường xuyên lại ở nửa đêm nghe được Trần Triệt ho khan.

Lúc trước hắn còn có chút không hiểu, bây giờ nghĩ lại tiểu tử này đại khái là đang len lén tu luyện Ngũ Lao Thất Thương Chưởng.

"Ngũ Lao Thất Thương Chưởng? Tiểu tử ngươi có bệnh?"

Đường Tiểu Vân có chút kinh ngạc.

"Không có chuyện gì. . . Không ảnh hưởng ta luyện võ."

Trần Triệt này vừa mới dứt lời, liền cúi người phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa mới hắn là dựa vào hàn băng chân khí đem thương thế cưỡng ép áp chế xuống, hiện ở chung quanh người tất cả giải tán, hắn cũng không có áp chế cần thiết.

"Không có việc gì không có việc gì, chỉ cần không có phun ra nội tạng, cái kia không coi là trọng thương."

Đường Tiểu Vân nhìn thoáng qua trên mặt đất máu sau nhẹ nhàng thở ra

Sau đó ba người hai mắt nhìn nhau một cái, trong lòng đối Trần Triệt đánh giá lại cao thêm một tầng.

Vừa mới Đổng Thiên Bá cái kia cuối cùng một quyền tuyệt đối vận dụng toàn lực.

Như thế một quyền dùng bọn hắn thực lực đều không dám đón đỡ.

Trần Triệt mặc dù thuộc về "Mềm tiếp" nhưng dầu gì cũng xem như đón lấy.

Tiếp một quyền này, còn không có chịu trọng thương, lại thêm Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, thực lực thế này đặt ở Dẫn Khí cảnh bên trong tuyệt đối xem như đứng đầu nhất.

Nhưng mà liền là dạng này, tiểu tử này tại Dẫn Khí cảnh còn có không ít tăng lên không gian.

Tiềm lực này cho dù là bọn họ trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy cũng trước đây chưa từng gặp.

Nghĩ như vậy, trong lòng ba người đều nổi lên chút không hiểu tâm tư.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Quan phủ trước đem treo giải thưởng kim phiếu đưa tới.

Bốn người đầu hợp kế một vạn lượng kim phiếu.

Ngoại trừ này một vạn lượng kim phiếu bên ngoài, hôm qua bốn người còn tại trên thi thể lục ra được bảy tám trăm lượng kim phiếu, cùng với một kiện chất lượng rất không tệ đặt vào phòng đấu giá bán khả năng đến gần hai ngàn lượng kim phiếu chất lượng tốt nội giáp.

Kim phiếu bốn người dựa theo trước đó nịnh nọt chia làm phương án cho phân ra, Trần Triệt phân đến hơn ba ngàn lượng.

Cái kia nội giáp ba người cũng không cần, cuối cùng cũng tiện nghi hắn.

Tuy nói hắn lúc trước theo vị kia Vương sư huynh nơi đó cũng đã nhận được một kiện nội giáp, nhưng này kiện nội giáp chất lượng thua xa Đổng Thiên Bá nội giáp.

. . .

Đem tiền điểm tốt về sau, Thẩm Côn Bằng nhịn không được hỏi thăm về Lôi Hải tình huống.

Bất kể nói thế nào, Đổng Thiên Bá là Lôi Hải huynh đệ kết nghĩa, bây giờ hắn giết Đổng Thiên Bá, trong lòng khẳng định sẽ có chút áp lực.

Trần Triệt hơi trầm tư một lát sau, trả lời: "Lôi Hải thực lực xác thực rất mạnh, nhưng theo ta được biết, hắn từ khi đi vào Thần Hỏa châu về sau, còn không có rời đi ngoài thành Đại Sơn.

Mà lại Thẩm tiền bối ngươi giết là hắn huynh đệ kết nghĩa, lại không là con của hắn, hắn hẳn là còn không đến mức đặt mình vào nguy hiểm, vào thành trả thù."

Ân Thiệu cũng an ủi: "Những tên đại khấu này ở giữa cái gọi là kết nghĩa chẳng qua là chê cười mà thôi.

Nếu như bọn hắn tình cảm thực sự đủ tốt, Lôi Hải sẽ để cho con trai của Đổng Thiên Bá đến nội thành trong đó ứng sao?"

"Bây giờ thế cục này, ta nếu là hắn, khẳng định đang bận bịu chiêu binh mãi mã đâu, nơi đó có không vào thành cho một cái ma quỷ báo thù?"

Đường Tiểu Vân đi theo châm chọc một câu.

"Xác thực như thế."

Thẩm Côn Bằng khẽ vuốt cằm, trong lòng lập tức an ổn không ít.

Lúc này hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Trần Triệt.

"Trần Văn, buổi sáng ngươi thật giống như nắm mẫu thân ngươi đưa tiễn rồi?"

Trần Triệt nghe này nhẹ ho hai tiếng giải thích nói: "Thẩm tiền bối, ngài đừng suy nghĩ nhiều, ta đưa mẫu thân của ta đi Cực Hàn tông, chủ nếu là bởi vì tối hôm qua tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt, nắm ta cái kia tòa nhà hủy đến không nhẹ.

Chờ tòa nhà đã sửa xong, ta vẫn là sẽ đem nàng tiếp trở về, ngài yên tâm đi."

Thẩm Côn Bằng: ". . ."

"Ta nắm Thẩm tiểu thư cũng đưa qua, vừa vặn có thể bồi mẫu thân của ta trò chuyện."

Trần Triệt lại bổ sung một câu.

Thẩm Côn Bằng nghe này vẻ mặt dễ nhìn một chút.

Lúc này, ngoài phòng đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Lão gia, ngày hôm qua cái tộc trưởng của Từ gia lại tới, ngài muốn gặp hắn sao?"

Nghe nói như thế, Trần Triệt Đường Tiểu Vân cùng Ân Thiệu ba người trực tiếp đứng dậy đi hậu đường.

Thẩm Côn Bằng thấy này chỉ có thể trả lời: "Khiến cho hắn vào đi."

Một lát sau.

Một thân áo xanh tộc trưởng Từ gia Từ Thành liền tại gia đinh dẫn dắt hạ đi đến.

Hôm qua hắn tới lúc hiển thị rõ đại gia tộc tộc trưởng thong dong, hôm nay trên mặt hắn lại mơ hồ có một tia giới sắc.

Mới vừa vào đến, hắn liền có chút xấu hổ nói: "Thẩm lão gia tử, hôm qua ta nói cái kia sát nhập gia tộc sự tình, ngài coi như ta là tại đánh rắm đi."

Dứt lời hắn đem một cái hộp quà đặt ở bên cạnh trên bàn, sau đó đối Thẩm Côn Bằng chắp tay.

"Đồ vật trong này tạm thời cho là bồi lễ, còn mời Thẩm lão gia tử chớ nên trách tội mới tốt."

Nói thật, nguyên bản hắn đúng là nghĩ chiếm đoạt Thẩm gia.

Nhưng khi biết Thẩm Côn Bằng đánh giết Đổng Thiên Bá về sau, hắn lập tức liền nắm ý tưởng này ném đến tận ngoài chín tầng mây.

Phụ thân hắn tuy nói cũng là Hóa Khí cảnh võ giả, nhưng hàng năm trong thành sống an nhàn sung sướng, chiến lực chỗ nào so đến được đại khấu Đổng Thiên Bá a?

Thẩm Côn Bằng có thể đánh giết Đổng Thiên Bá, thực lực kia đã vượt xa quá phụ thân hắn.

Này nếu là hợp lại cũng, bọn hắn Từ gia đó không phải là dê vào miệng cọp sao?

Cho nên vừa biết được Thẩm Côn Bằng đánh giết Đổng Thiên Bá về sau, hắn liền ngựa không dừng vó chạy tới chịu nhận lỗi.

. . .

"Ai. . . Cái này danh tiếng không ra đều không được a."

Thẩm Côn Bằng âm thầm kêu khổ, sau đó tùy ý khoát tay áo.

Từ Thành thấy này như gặp đại xá, vội vàng đứng dậy rời đi.

Cũng không lâu lắm, lại có một cái hôm qua tới qua đại gia tộc gia chủ tới chịu nhận lỗi.

Ngắn ngủi một cái canh giờ, hôm qua tới những người kia lại tất cả đều làm lại một lần.

Chờ đem những này người đều ứng phó về sau, Thẩm Côn Bằng vừa mới chuẩn bị buông lỏng một hơi, gia đinh lại chạy vào.

"Lão gia, ngoài cửa tới thật nhiều người! Đều là tìm tới dựa vào chúng ta Thẩm gia!"

Nghe nói như thế, Thẩm Côn Bằng bỗng nhiên đứng lên.

. . .

Cùng lúc đó, Trần Triệt từ cửa sau rời đi, vây quanh cửa trước.

Chìm cửa nhà lúc này ô ương ương một mảng lớn, tất cả đều là từ bên ngoài đến võ giả.

Ở trong đó thậm chí không thiếu Tiên Thiên cảnh tồn tại, thấy hắn âm thầm kinh hãi.

Nhưng kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, cũng rất dễ lý giải.

Này chút từ bên ngoài đến võ giả sở dĩ tới Thần Hỏa châu, phần lớn là vì tị nạn.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ bị Hàn Viêm thành bản thổ thế lực nghiền ép.

Mà lúc này, ngay trong bọn họ đột nhiên có một người một tiếng hót lên làm kinh người, biểu hiện ra thực lực kinh người  khiến cho bản thổ thế lực đều có chút kiêng kị, vậy những người này một cách tự nhiên liền sẽ xem này người làm lãnh tụ tinh thần.

Chẳng qua là này tìm tới dựa vào là người không khỏi hơi quá nhiều. . .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, đám người đột nhiên nóng nảy chuyển động.

Ngay sau đó liền có người cao giọng hô: "Tất cả mọi người nhường một chút! Hóa Châu thất hiệp đến rồi!".