Chương 92: Liên minh

Chương 92: Liên minh

Trên đời này có đại khấu, tự nhiên là có đại hiệp.

Hóa Châu thất hiệp liền là Hóa Châu tiếng tăm lừng lẫy bảy vị hiệp nghĩa nhân sĩ.

Bảy người này trước kia kết nghĩa về sau liền bắt đầu hành hiệp trượng nghĩa, tại Hóa Châu một đời rất có thanh danh.

Sau này sáng lập một cái môn phái nhỏ bắt đầu giảng dạy đồ đệ.

Nhưng mà vừa mới qua đi mấy năm liền gặp chiến loạn.

Vì không bị cuốn vào trong chiến loạn, bảy người đi tới Thần Hỏa châu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, có không ít Hàn Viêm thành bản thổ thế lực lôi kéo bọn hắn, nhưng tất cả đều bị bọn hắn cự tuyệt.

. . .

"Tại hạ Dư Thụy, gặp qua Thẩm lão!"

"Tại Hạ Tống Xương, gặp qua Thẩm lão!"

. . .

Bảy người tới Thẩm gia trước cửa về sau, tuần tự đối Thẩm Côn Bằng thi lễ một cái.

Bọn hắn bảy người mặc dù đều là Dẫn Khí cảnh tu vi, nhưng trong lòng bọn họ cũng biết, tu vi của bọn hắn so này trước mắt vị này Thẩm gia lão gia tử, còn hơi kém hơn bên trên một đoạn dài.

Thấy cảnh này, Thẩm Côn Bằng trong lòng căng thẳng, vô ý thức liền bóp gãy một cọng râu.

Hóa Châu cùng Vân Châu liền nhau, cho nên hắn đã từng nghe nói qua này bảy thanh danh của người, biết bảy người này tất cả đều là Dẫn Khí cảnh bên trong cao thủ.

Bây giờ đây là muốn làm gì?

Cũng là tìm tới dựa vào Thẩm gia sao?

Đây chính là bảy vị Tiên Thiên cảnh!

"Vài vị. . . Các ngươi đây là. . ."

Thẩm Côn Bằng một mặt bất đắc dĩ.

Hiện tại thế cục này đã hoàn toàn không trong lòng bàn tay của hắn.

"Thẩm lão, biết được ngài đêm qua đánh giết ngoài thành đại khấu Đổng Thiên Bá, chúng ta mấy cái đều hết sức khâm phục. . . Cho nên chuyên tới để đầu nhập vào."

Cầm đầu Dư Thụy một mặt thành khẩn.

Thẩm Côn Bằng run lên trong lòng!

Thật đúng là tìm tới dựa vào là!

"Đúng vậy a, chúng ta tại Hóa Châu cũng xem như một phương cao thủ.

Có thể là Hàn Viêm thành này chút bản thổ thế lực căn bản không đem chúng ta để vào mắt.

Thẩm lão, bây giờ có thể dẫn đầu chúng ta này chút từ bên ngoài đến võ giả tại đây Hàn Viêm thành dừng chân, cũng chính là ngài!

Chỉ cần ngài đăng cao nhất hô, chúng ta nguyện ý thề chết cũng đi theo!"

Bên cạnh tống xương nói theo.

Hai người này dẫn đầu, chung quanh một đám người đứng cắt ra sơ khai bắt đầu hống.

"Thẩm tiền bối! Chúng ta nguyện ý thề chết cũng đi theo!"

"Đúng! Thề chết cũng đi theo!"

"Thề chết cũng đi theo!"

Đủ loại tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp, nghe được Thẩm Côn Bằng trên mặt mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Đăng cao nhất hô. . .

Thề chết cũng đi theo. . .

Này không biết còn tưởng rằng hắn cái này 104 tuổi lão nhân gia muốn tạo phản đâu?

Mà lại, ở đây trong nhóm người này chẳng qua là Tiên Thiên cảnh liền có hơn mười vị nhiều.

Thẩm gia thế nào có năng lực dung hạ được nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh võ giả?

Chớ nói chi là đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên mà thôi!

"Các vị an tĩnh, nghe ta nói!"

Thẩm Côn Bằng giơ tay lên một cái, hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Nhẹ ho hai tiếng về sau, hắn lại sử dụng kế hoãn binh.

"Chư vị, kỳ thật ta còn nhận biết cái đồng đạo, hắn vô luận thực lực nhân phẩm, đều hơn ta xa.

Ít ngày nữa hắn đem đến Hàn Viêm thành.

Ta cảm thấy vẫn là do hắn tới dẫn mọi người tương đối phù hợp."

"Ồ? Là vị tiền bối nào lại có thực lực như thế?"

Dư Thụy một mặt tò mò.

"Cái này người tên không nổi danh, nói ra đại gia chỉ sợ cũng không biết."

Thẩm Côn Bằng đối phó một câu.

"Thẩm tiền bối, cái này người cùng cái kia tam phương thế lực có quan hệ sao?"

Dư Thụy vẻ mặt cảnh giác.

Thẩm Côn Bằng lắc đầu liên tục.

Bất kể nói thế nào, Thần Hỏa châu tại ngoài sáng bên trên là trung lập.

Nếu là hắn cùng tam phương thế lực dính líu quan hệ, cái kia Thần Hỏa châu nơi nào còn có hắn đất dung thân?

"Không có không có, cái này người say mê tu luyện, tới Thần Hỏa châu cũng là vì tránh né chiến loạn."

Nghe nói như thế, Dư Thụy yên tâm, cười nói: "Không có việc gì, Thẩm lão ngài trước tiên có thể dẫn đầu chúng ta. . . Chờ vị tiền bối kia tới, ngài lại cùng hắn cùng một chỗ dẫn đầu chúng ta."

Thẩm Côn Bằng: ". . ."

. . .

"Thẩm tiền bối đây là muốn làm võ lâm minh chủ a. . ."

Trần Triệt trong đám người yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng cảm thán nói.

Sau đó hắn liền lặng yên không một tiếng động rời đi.

Sự tình phát triển đến một bước này, hắn cũng không biết nên làm cái gì.

. . .

Một ngày đi qua.

Chạng vạng tối, bốn người lại lần nữa tụ ở cùng nhau.

Thẩm Côn Bằng một mặt đắng chát.

Tại ban ngày đám người kia đổ thêm dầu vào lửa phía dưới, hắn sửng sốt hiện trường thành lập một cái tên là Cầu Tồn minh thế lực.

Này Cầu Tồn minh tại chỗ đã thu hơn một trăm người.

Trong đó Tiên Thiên cảnh võ giả liền có mười hai người nhiều.

Bất quá hắn chỉ thừa nhận làm Phó minh chủ.

Không có cách, Cầu Tồn minh cỗ lực lượng này có chút khổng lồ, hắn một cái hơn một trăm tuổi Hóa Khí cảnh võ giả thật sự là khống chế không ở.

Nếu như cỗ lực lượng này bị cái nào thế lực lớn cho ghi nhớ, hắn sợ rằng sẽ ăn ngủ không yên.

Cho nên để cho ổn thoả, hắn hư cấu một cái không tồn tại minh chủ ra tới.

Dạng này coi như Cầu Tồn minh bị cái kia thế lực lớn ghi nhớ, cái kia tối thiểu cũng phải chờ minh chủ hiện thân mới sẽ có hành động.

. . .

"Các ngươi nói về sau làm sao bây giờ?"

Thẩm Côn Bằng nhìn về phía Trần Triệt ba người.

"Ta không biết."

Ân Thiệu đi thẳng về thẳng.

Đường Tiểu Vân cười khằng khặc quái dị một tiếng nói: "Lão Thẩm, ngươi cũng đừng quá lo lắng.

Tối hôm qua chúng ta mặc dù liên hợp bốn người lực lượng mới miễn cưỡng đánh giết Đổng Thiên Bá, nhưng đó là tại ta không dùng độc điều kiện tiên quyết

Nếu như ta dùng độc, căn bản không tới phiên Trần Văn tiểu tử này ra tay.

Kỳ thật đi, chỉ cần có ba người chúng ta hết sức giúp đỡ, này Hàn Viêm châu xung quanh không có mấy người có thể làm gì được ngươi.

Cho nên ngươi cứ yên tâm làm ngươi Phó minh chủ tốt.

Nếu ai dám tìm ngươi phiền toái, chúng ta âm thầm thay ngươi giải quyết hắn.

Đúng không, Lão Ân."

Ân Thiệu nhẹ gật đầu, buồn bã nói: "Nếu như sớm chuẩn bị, chủ động xuất kích, một mình ta ắt có niềm tin đánh giết cái kia Đổng Thiên Bá.

Bất quá về sau ta phải nghỉ ngơi thời gian rất lâu."

Nghe xong hai vị lão hữu cam đoan, Thẩm Côn Bằng nhìn về phía một mực tại bên cạnh ho khan Trần Triệt.

"Khụ khụ khụ. . . Ta tranh thủ mau sớm bước vào Hóa Khí cảnh."

Trần Triệt nói khẽ.

Thẩm Côn Bằng nghe này có chút im lặng.

Tranh thủ mau sớm bước vào Hóa Khí cảnh?

Cái kia phải đợi tới khi nào!

Bất quá hắn cũng không nói gì, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, Trần Triệt có thể làm cũng chính là thật tốt tu luyện.

"Hiện tại chỉ có thể trước dạng này. . ."

Thẩm Côn Bằng khẽ thở dài, vẻ mặt vô cùng buồn vô cớ.

Không thể không nói, này người trong giang hồ. . . Xác thực thân bất do kỷ.

Có đôi khi bầu không khí vừa đến, liền không có lựa chọn nào khác.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Cầu Tồn minh càng lớn mạnh.

Nửa tháng sau, Cầu Tồn minh nhân số liền đạt đến năm trăm người.

Mà có quan hệ với Thẩm Côn Bằng truyền ngôn cũng càng ngày càng khoa trương, không ít người đều tuyên bố hắn là này Hàn Viêm thành xung quanh Hóa Khí cảnh bên trong đệ nhất nhân.

Hàn Viêm thành bản thổ thế lực mắt thấy một cái tân sinh thế lực cấp tốc trưởng thành, lại là không thể làm gì.

Một mặt là bởi vì Cực Hàn tông cùng quan quân này hai đại cự đầu mặc kệ việc này.

Một phương diện khác thì là bởi vì Cầu Tồn minh thực lực mạnh mẽ, làm việc lại cực kỳ điệu thấp, trên cơ bản không có nắm giữ bọn hắn nhiều ít không gian sinh tồn.

Loại tình huống này, bọn hắn liền không khép lại được, tự nhiên cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

. . .

Trong nháy mắt một tháng thoáng một cái đã qua.

Trần Triệt khổ tu một tháng, cuối cùng đem Ngũ Lao Thất Thương Chưởng tu luyện ra cái thứ ba luồng khí xoáy, đồng thời đem ba cái luồng khí xoáy tích súc đầy ngũ lao thất thương lực lượng.

Mặt khác, tu vi của hắn cũng tăng lên không ít, hàn băng chân khí đã có thể bao trùm hắn thân thể cùng tứ chi.

Chỉ cần lại bao trùm một cái đầu lâu, hắn liền có thể bước vào Hóa Khí cảnh.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, nếu như đón thêm Đổng Thiên Bá một quyền kia, hẳn là không đến mức thổ huyết. . ."

Cảm thụ được trong cơ thể hùng hậu hàn băng chân khí, Trần Triệt trong lòng âm thầm tính ra.

. . .

"Tiểu tử! Nên đi đấu giá hội!"

Bên ngoài lúc này truyền đến Đường Tiểu Vân lanh lảnh thanh âm.

Tốt

Trần Triệt lên tiếng, đi nhanh lên ra ngoài.

Từ khi trải qua Đổng Thiên Bá trận chiến kia về sau, hắn cùng Thẩm Côn Bằng Ân Thiệu Đường Tiểu Vân này quan hệ của ba người thân cận rất nhiều.

Trong ngày thường, ba người này ngoại trừ sẽ thường xuyên cùng hắn luyện võ cho hắn nhận chiêu bên ngoài, còn cho hắn giảng không ít trên giang hồ nghe đồn chuyện xưa.

Dần dần, ba người cùng hắn tạo thành một loại cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ.

Nói thật, dĩ vãng nội tâm của hắn nhưng thật ra là có chút cô độc.

Bởi vì trên võ đạo, hắn không có có thể trao đổi bằng hữu.

Mà ba người này xuất hiện điền vào này loại trống chỗ.

. . .

"Chờ một lúc ta muốn mua gì, ngươi phụ trách kêu giá!"

Thấy Trần Triệt ra tới, Đường Tiểu Vân giọng the thé nói.

"Được rồi, hôm nay vừa vặn có một kiện đồ vật ta cũng rất muốn muốn."

Trần Triệt cười đáp.

Hàn Viêm thành cũng có Thiên Thông thương hội tổ chức đấu giá hội.

Tại đấu giá hội còn chưa bắt đầu lúc, Thiên Thông thương hội đã đem cuộc bán đấu giá này đấu giá đồ vật xếp danh sách đặt ở cổng.

Ở trong đó có một bản cực kỳ hiếm thấy bí pháp bí tịch, tên là Thác Mạch quyết.

Này Thác Mạch quyết có thể phát triển Tiên Thiên cảnh võ giả kinh mạch, nhường Tiên Thiên cảnh võ giả có thể duy nhất một lần điều động càng nhiều Tiên Thiên chân khí.

Nói tóm lại, tu luyện bí pháp này, cái kia vô luận là tiến công phòng ngự vẫn là tốc độ, đều sẽ có được nhất định tăng lên.

Duy nhất khiếm khuyết liền là bí pháp này quá khó khăn tu luyện, có thể luyện thành người lác đác không có mấy.

Đương nhiên, này với hắn mà nói không phải vấn đề gì..