Chương 93: Chất biến

Chương 93: Chất biến

"Khụ khụ khụ. . ."

Thiên Thông thương hội phòng đấu giá nhất gian bao sương bên trong, Trần Triệt đang ngồi ở rộng lớn trên chỗ ngồi hữu khí vô lực ho khan.

"Ngươi này thương đều một tháng còn chưa tốt?

Vẫn là nói thương thế dẫn động căn bệnh của ngươi?"

Bên cạnh Đường Tiểu Vân cau mày hỏi.

"Yên tâm đi, ta không sao. . . Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt qua loa một câu sau tiếp tục ho khan.

Hắn hiện tại là tranh đoạt từng giây tu luyện, một chút thời gian đều không muốn lãng phí.

"Ngươi không phải là cố ý không dưỡng thương, nhờ vào đó tu luyện Ngũ Lao Thất Thương Chưởng a?"

Đường Tiểu Vân có chút chấn kinh.

Ở chung được một tháng, hắn đối Trần Triệt cũng hiểu chút đỉnh.

Đừng nói, dùng tiểu tử này tính cách, thật đúng là có thể có thể làm được chuyện như vậy.

. . .

"Tiếp xuống chúng ta muốn bán đấu giá là một kiện độc thú nội hạch, cất bước giá một ngàn lượng kim phiếu."

Bên ngoài rạp truyền đến người đấu giá thành viên âm thanh vang dội.

Đường Tiểu Vân vội vàng nói: "Cho ta ra giá một ngàn năm trăm lượng!"

"Một ngàn năm trăm lượng."

Trần Triệt xuyên thấu qua bao sương cửa sổ đối ngoại hô.

Cái kia người đấu giá thành viên nghe này mừng rỡ, lập tức trả lời nói: "Số ba bao sương quý khách ra giá một ngàn năm trăm lượng, có người tăng giá sao?"

Hô mấy lần về sau, thấy mọi người tại đây thờ ơ, cái kia người đấu giá thành viên lúc này tuyên bố độc thú nội hạch dùng một ngàn năm trăm lượng kim phiếu giá cả thành giao.

Trần Triệt đối với cái này đã tập mãi thành thói quen.

Ba vị này tiền bối bên trong, có tiền nhất chính là vị này Đường tiền bối.

Không nói hắn nguyên bản tích súc, liền nói một tháng này, hắn dựa vào tại chợ đen bên trong bán độc dược, sau đó lại bán giải dược này loại sáo lộ, sửng sốt kiếm lời bốn năm ngàn hai kim phiếu.

Đây là hắn cố ý khắc chế kết quả.

Nếu thật là bán chút đỉnh tiêm độc dược, còn không biết đến kiếm bao nhiêu tiền.

"Khụ khụ khụ. . ."

Thấy Trần Triệt đập xong đồ vật sau lại ho khan lên, Đường Tiểu Vân im lặng nói: "Tuy nói ngươi nhìn bộ dáng này cùng chúng ta mấy cái thật hợp bầy, thế nhưng ta khuyên ngươi vẫn là mau chóng đem thương dưỡng tốt, không phải về sau đả thương căn bản thì khó rồi."

"Ta hiểu rõ, ngày mai ta liền đi Cực Hàn tông.

Sau đó ta có thể sẽ tại Cực Hàn tông bế quan một quãng thời gian.

Này Hàn Viêm thành sự tình làm phiền ba vị tiền bối."

Trần Triệt có chút áy náy chân chính.

Một tháng này hắn dựa vào chia làm cầm hơn ba ngàn hai kim phiếu, nhưng hiện thực lại là không có làm nhiều ít, trong lòng dù sao cũng hơi băn khoăn.

Đến mức đi Cực Hàn tông bế quan, đó là đương nhiên là vì trùng kích Hóa Khí cảnh.

Bình thường còn chưa tính, tại thời khắc mấu chốt này vẫn là đến mượn nhờ Hàn Băng động lực lượng.

"Yên tâm đi thôi, ngươi đợi tại Hàn Viêm thành cũng không giúp được cái gì."

Đường Tiểu Vân tùy ý khoát tay áo.

Lúc này Thiên Thông thương hội người đấu giá thành viên cuối cùng lấy ra cái kia bản bí pháp Thác Mạch quyết, giá khởi đầu tám trăm lượng kim phiếu.

Trần Triệt xuyên thấu qua bao sương cửa sổ nhìn về phía mọi người tại đây, muốn nhìn xem có hay không những người khác đập.

Bên cạnh Đường Tiểu Vân nhìn không được, một mặt ghét bỏ nói: "Tiểu tử ngươi có thể hay không có chút tiền đồ?

Bình thường bí tịch còn chưa tính, đây chính là bí pháp!

Ngươi cùng người khác hợp phách, một phần vạn gặp được nguy hiểm mấy cái lắm mồm liền đều truyền ra ngoài, vậy còn gọi bí pháp sao?"

"Cũng đúng. . ."

Trần Triệt nhẹ gật đầu, lúc này ra giá tám trăm lượng kim phiếu.

Ở đây thật đúng là có mấy người mong muốn hợp phách, đem giá cả tăng lên tới một ngàn lượng.

Trần Triệt thêm đến một ngàn hai trăm lượng, cuối cùng thuận lợi vỗ xuống Thác Mạch quyết.

Nhìn xem được đưa vào tới Thác Mạch quyết, Trần Triệt không khỏi có chút thổn thức.

Nhớ ngày đó hắn cùng Tô Chấn đi phòng đấu giá, nghèo đến chỉ có thể vây xem.

Mà bây giờ hắn cũng xem như có chút tích súc.

Bỏ ra này một ngàn hai trăm lượng kim phiếu, trong ngực hắn còn có ba ngàn lượng kim phiếu!

"Khụ khụ, Đường tiền bối, ta nếu như muốn tận khả năng tăng lên chiến lực, vẫn phải lại mua một ít gì tốt đâu?"

Trần Triệt khiêm tốn hỏi thăm một câu.

Đường Tiểu Vân trầm ngâm một lát trả lời: "Nếu như tu vi thân pháp đều tương đương, đầu tiên nhìn trúng đương nhiên là bí pháp.

Giống chúng ta này chút người từng trải, ai sẽ không cái ba bốn loại bí pháp?

Bất quá ngươi mua này Thác Mạch quyết coi là đỉnh cấp khó luyện bí pháp, ngươi nếu là thật có thể học được, hẳn là sánh được ba bốn loại bình thường bí pháp.

Dứt bỏ bí pháp, thứ hai là nội giáp binh khí.

Nội giáp ngươi đã có, binh khí phương diện ngươi kém chút.

Ngươi nếu thói quen dùng bàn tay pháp, hẳn là mua một đôi không sai bao tay.

Mặt khác, trên người ngươi tốt nhất mang nhiều chút yêu thú nội hạch.

Này Tiên Thiên cảnh võ giả ở giữa chiến đấu nhiều khi đều là tại so đấu Tiên Thiên chân khí lượng.

Nếu như không cẩn thận hao hết chân khí trong cơ thể, yêu thú nội hạch có thể làm cho ngươi tốc độ cao hồi phục Tiên Thiên chân khí.

Đương nhiên, nếu như có thể nắm yêu thú nội hạch luyện chế thành càng dễ hấp thu đan dược. . . Cái kia không thể tốt hơn."

Ừm

Trần Triệt lên tiếng.

Cũng không lâu lắm, đấu giá hội bên trên thật đúng là xuất hiện một kiện đặc thù yêu thú da chế thành, có thể truyền Tiên Thiên chân khí bao tay, giá khởi đầu một ngàn lượng kim phiếu.

Trần Triệt vừa mới chuẩn bị ra giá, liền bị Đường Tiểu Vân cho ngăn trở.

"Đây là cho bình thường Tiên Thiên cảnh võ giả dùng, ngươi tu chính là Hàn Băng kình, cái bao tay này không chịu nổi hàn băng chân khí."

". . . Được a."

. . .

Hơn một canh giờ về sau, đấu giá hội kết thúc.

Ngoại trừ Thác Mạch quyết bên ngoài, Trần Triệt còn đập một khối Tinh Thần Vẫn Thiết.

Lúc trước Vu Khánh dùng tới ám toán hắn cái kia gai nhọn chính là cái này tài liệu chế thành.

Này Tinh Thần Vẫn Thiết sắc bén vô cùng, có thể phá vỡ Tiên Thiên chân khí.

Hắn chuẩn bị dùng khối này vẫn sắt chế tạo mấy món ám khí.

Đến lúc đó lại phối hợp Đường Tiểu Vân cung cấp độc, uy lực phải rất khá.

. . .

Mới ra phòng đấu giá, hai người đang chuẩn bị đi về, Trần Triệt đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa một cái góc.

Ở nơi đó có hai người đang ở châu đầu ghé tai, thoạt nhìn lén lén lút lút.

Bởi vì gần nhất hắn thời gian dài mở ra lấy siêu cao áp trạng thái, cho nên hắn phần lớn thời gian trí nhớ đều rất tốt.

Mà nếu như nhớ không lầm, trong hai người này có một người hẳn là Cầu Tồn minh người.

"Ngươi liền trang không nhìn thấy đi."

Đường Tiểu Vân cười quái dị một tiếng.

Trần Triệt nghe vậy vừa quay đầu nhìn về phía phía trước, nhưng vẻ mặt lại là lạnh xuống.

Gần nhất một tháng này Cầu Tồn minh phát triển đến hơn tám trăm người.

Ở trong đó Tiên Thiên cảnh võ giả liền có hơn hai mươi người.

Chợt nhìn, cỗ thế lực này giống như vô cùng to lớn, nhưng kỳ thật nội bộ lỏng lẻo, đại bộ phận đều là chút đám ô hợp

Nếu thật là gặp chuyện gì, chỉ sợ ngay lập tức sẽ sụp đổ.

Nếu thật là sụp đổ thì cũng thôi đi, mấu chốt là ở trong đó có vài người đánh lấy Cầu Tồn minh danh nghĩa tại làm một ít chuyện xấu, kết quả là vẫn phải nhường Thẩm Côn Bằng cõng nồi.

Nghĩ như vậy, hắn liền không nhịn được ho khan.

Một tháng này hắn sở dĩ có thể tu luyện được như thế an nhàn, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì hắn có đầy đủ kim phiếu.

Hôm nay hắn sở dĩ có thể tại phòng đấu giá tiêu xài, cũng là bởi vì đầy đủ kim phiếu.

Cho nên đám người này trà trộn vào Cầu Tồn minh làm loạn, không chỉ có là đang cho hắn gây phiền toái, vẫn là tại đoạn hắn tài lộ!

Cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

Đường Tiểu Vân lúc này tiếp tục nói: "Chân đạp mấy con thuyền, sau lưng làm chuyện xấu, thậm chí khả năng còn có Ám Thông ngoài thành thế lực, ai, yêu ma quỷ quái nhiều lắm  chờ bọn hắn đều xuất hiện. . . Đến lúc đó cùng nhau giải quyết."

Ừm

Trần Triệt gật đầu lên tiếng.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Triệt liền đi Cực Hàn tông.

Đến Cực Hàn tông về sau, hắn trước đi gặp một thoáng mẫu thân, sau đó liền tìm tới Tiếu Ánh Hàn.

"Sư tỷ, ta nghĩ tại trong tông môn bế quan một quãng thời gian, trùng kích Tiên Thiên cảnh."

Nhìn thấy Tiếu Ánh Hàn về sau, Trần Triệt biểu lộ ý đồ đến.

Tính toán thời gian, hắn cũng nên bước vào Tiên Thiên cảnh.

Dù sao hắn âm thầm tiêu hao Cực Hàn tông nhiều như vậy tài nguyên, này nếu là còn không bước vào Tiên Thiên cảnh, chỉ sợ sẽ làm cho Cực Hàn tông thất vọng.

Biết được Trần Triệt muốn xung kích Tiên Thiên cảnh, Tiếu Ánh Hàn mệt mỏi trên mặt nở một nụ cười.

"Ừm, ta đây trước tiên ở nơi này cầu chúc ngươi đột phá thành công."

"Đa tạ sư tỷ."

Trần Triệt chắp tay nói cám ơn.

Tiếu Ánh Hàn lúc này tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên dò hỏi: "Ngươi bây giờ cùng Thẩm gia quan hệ thế nào?"

"Coi như không tồi, Thẩm tiền bối đêm đó đánh giết Đổng Thiên Bá, đối ta cũng xem như có ân cứu mạng."

Trần Triệt thấp giọng trả lời.

"Dạng này. . ."

Tiếu Ánh Hàn muốn nói lại thôi, cuối cùng không có lại nói cái gì.

. . .

Cùng Tiếu Ánh Hàn bắt chuyện qua về sau, Trần Triệt liền trực tiếp đi Hàn Băng động.

So với Hậu Thiên bước vào tiên thiên bình cảnh, Dẫn Khí cảnh đến Hóa Khí cảnh bình cảnh muốn tốt đột phá được nhiều.

Tại Hàn Băng động tu luyện cả ngày về sau, hắn ra ngoài nghỉ dưỡng sức ba ngày, sau đó lại vào một lần Hàn Băng động.

Qua nửa ngày về sau, cuối cùng một sợi Tiên Thiên chân khí cuối cùng bao trùm ở đỉnh đầu của hắn.

Mà liền tại cái kia một cái chớp mắt, hắn tiên thiên chân khí trong cơ thể ăn khớp lên, vây quanh thân thể của hắn tạo thành một cái hoàn mỹ bế vòng.

Ngay sau đó, đại lượng Hàn Băng động bên trong hàn băng chân khí hướng phía trong cơ thể hắn hội tụ đi qua, nhường hắn tiên thiên chân khí trong cơ thể số lượng so Dẫn Khí cảnh lúc bàng bạc mấy lần không ngừng!

"Đột phá, so ta trong tưởng tượng muốn dễ dàng."

Trần Triệt mở to mắt, nhẹ giọng tự nói.

Cảm thụ thân thể một cái trạng thái về sau, trên mặt hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Dẫn Khí cảnh lúc trong cơ thể chỉ có vùng đan điền cái kia vòng xoáy nhỏ có khả năng hấp thu giữa thiên địa Tiên Thiên chân khí.

Mà bước vào Hóa Khí cảnh về sau, hắn tự thân liền thành một cái vòng xoáy.

Cũng chính vì vậy, bước vào Hóa Khí cảnh về sau, vô luận là hấp thu Tiên Thiên chân khí hiệu suất, vẫn là phóng thích Tiên Thiên chân khí hiệu suất, đều so Dẫn Khí cảnh lúc tăng lên mấy lần.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì toàn thân bao trùm Tiên Thiên chân khí duyên cớ, hắn cảm giác cảm giác so trước kia nhạy cảm không ít, hắn thậm chí mơ hồ thấy được Hàn Băng động khắp nơi tràn ngập hàn băng chân khí.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt thử nghiệm tiếp tục tu luyện Hàn Băng kình.

Hắn phát hiện mỗi ho khan một lần, tiên thiên chân khí trong cơ thể đều sẽ thiếu một tơ.

"Bước vào Hóa Khí cảnh, Tiên Thiên chân khí có khả năng tẩm bổ thân thể. . . Tan biến Tiên Thiên chân khí hẳn là bị nhục thể của ta cho hấp thu."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Cùng lúc đó, Hàn Băng động bên trong hàn khí lập tức tụ hợp vào thân thể của hắn, đem vừa vừa biến mất Tiên Thiên chân khí cho bổ trở về.

"Bên ngoài cũng không có nhiều như vậy Tiên Thiên chân khí, ta đến chăm chỉ tu luyện mới được."

Trần Triệt không dám lãng phí thời gian, lại tiếp tục ho khan, đồng thời còn không quên tu luyện mặt khác ngoại công.

. . .

Nửa ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Trần Triệt rời đi Hàn Băng động.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác thủ vệ lão giả nhìn hắn ánh mắt rất là cổ quái.

"Bước vào Tiên Thiên cảnh đi?"

"Bước vào."

Trần Triệt trả lời.

"Hô. . . Vậy còn tốt."

Thủ vệ lão giả thở phào một cái, sau đó xoa xoa mồ hôi trên trán.

Thấy cảnh này, Trần Triệt có chút chột dạ.

Thủ vệ lão giả thấy này tức giận khoát tay áo.

"Nhanh đi tìm sư tỷ của ngươi hồi báo cái tin tức tốt này, không phải ta sợ nàng không có cách nào giao nộp!".