Chương 94: Thiền dực

Chương 94: Thiền dực

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Triệt tại Tiếu Ánh Hàn dẫn đầu hạ hướng phía tông môn hậu sơn đi đến.

Tiếu Ánh Hàn khi biết hắn bước vào Tiên Thiên cảnh sau cũng là hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không biết là bởi vì áp lực đạt được phóng thích, hay là bởi vì nguyên nhân gì khác, nàng đi đi nhịn không được bật cười.

"Ha ha, Trần sư đệ, nhập môn bốn tháng bước vào Tiên Thiên cảnh, ngươi cũng xem như ta Cực Hàn tông gần nhất hai năm này ưu tú nhất nội môn đệ tử."

"May mắn mà có có sư tỷ chiếu cố."

Trần Triệt thành khẩn nói.

Hắn lời này là phát ra từ nội tâm.

Nếu không phải Tiếu Ánh Hàn chiếu cố hắn, hắn thật đúng là không nhất định có thể thuận lợi như vậy bước vào Hóa Khí cảnh.

Tiếu Ánh Hàn lúc này lời nói xoay chuyển, ngữ khí đột nhiên lại nghiêm túc.

"Trần sư đệ, tuy nói ngươi này tốc độ tu luyện so ra kém Chân Dương tông cái kia Diệp Thiên Hạo, nhưng cũng tuyệt đối xem như thiên chi kiêu tử.

Gần nhất bên ngoài tương đối hỗn loạn, ngươi tốt nhất trước đem ngươi đột phá Tiên Thiên cảnh tin tức giấu diếm xuống tới. . . Miễn cho bị ta Cực Hàn tông kẻ địch cho để mắt tới."

"Ây. . . Được a."

Trần Triệt bất đắc dĩ đồng ý.

Tiếu Ánh Hàn nghe này yên tâm, tiếp tục nói: "Chờ một lúc nhìn thấy ta cha, ngươi không cần khẩn trương, hắn kỳ thật rất dễ nói chuyện."

Ừm

Trần Triệt lại lên tiếng.

Nhắc tới cũng có chút không hợp thói thường.

Hắn nhập môn bốn tháng, tu vi bước vào Hóa Khí cảnh, còn từ đầu đến cuối chưa bao giờ thấy qua sư phụ.

. . .

Một lát sau.

Trần Triệt đi theo Tiếu Ánh Hàn đi tới một chỗ hậu sơn biệt viện bên trong.

So với địa phương khác, nơi này rõ ràng muốn lạnh lẽo rất nhiều.

"Cha! Ta mang Trần sư đệ đến đây!"

Tiếu Ánh Hàn đi đến đừng cửa sân, hứng thú bừng bừng hô.

Trần Triệt cùng ở sau lưng nàng yên lặng nhìn xem một màn này.

Sư tỷ ở trước mặt người ngoài có lẽ là một cái tu vi cao thâm nữ cường nhân, nhưng vô luận cái gì nữ cường nhân, tại trước mặt phụ thân cũng chỉ là một cái tiểu cô nương mà thôi.

Chẳng biết tại sao, thấy cảnh này sau nội tâm của hắn buông lỏng không ít.

"Biết, dẫn hắn vào đi."

Trong biệt viện truyền ra một người trung niên nam tử thanh âm, trong giọng nói bao hàm lấy cưng chiều.

Tiếu Ánh Hàn đối Trần Triệt ngoái nhìn cười một tiếng, sau đó bước nhanh đi tới biệt viện trước cửa đẩy cửa ra, đi vào.

Trần Triệt cùng ở sau lưng nàng, mới vừa vào đi, hắn còn không thấy rõ bên trong bóng người, trước hết khom lưng thi lễ một cái.

"Đệ tử Trần Văn gặp qua sư phụ!"

"Không cần khách khí, ngẩng đầu nhường vi sư nhìn một chút."

Tiếu Nghị quả nhiên rất dễ nói chuyện, ngữ khí đó là tương đương ôn hòa.

Trần Triệt nghe này lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía trong phòng người trung niên kia.

Người trung niên thân cao tám thước, ăn mặc một thân áo lam, tóc buộc tại sau lưng, mặc dù giữ lại râu ria, nhưng tướng mạo tương đương đoan chính.

Nếu như không phải quanh người hắn tản ra kinh người hàn khí, Trần Triệt có thể gặp dùng vì người nọ là cái đại nho.

"Cái này là Hàn Viêm thành xung quanh đệ nhất cường giả, Cực Hàn tông Tông chủ Tiếu Nghị."

Trần Triệt trong lòng hơi rét.

"Không sai, hàn băng chân khí để cho ta nhìn một chút."

Tiếu Nghị tiếp tục nói.

Trần Triệt nghe vậy lập tức thôi động hàn băng chân khí hội tụ đến trong lòng bàn tay.

Tiếu Nghị nhìn lướt qua sau nhẹ gật đầu.

Bên cạnh Tiếu Ánh Hàn một mặt ý cười nói: "Cha, ngươi xem, ngươi không tại ta cũng như thế có thể đem tông môn sự vụ xử lý đến thỏa đáng.

Không chỉ như thế, ta thậm chí còn lộ ra Trần sư đệ ưu tú như vậy nội môn đệ tử.

Cho nên ngươi cứ yên tâm dưỡng thương đi, tông môn sự tình giao cho ta là được rồi."

"Ánh Hàn, vất vả ngươi."

Tiếu Nghị vẻ mặt áy náy.

Trần Triệt nghe này lại là có chút im lặng

Hắn còn chưa nhập môn lúc liền nghe nói Cực Hàn tông Tông chủ Tiếu Nghị bị thương, không nghĩ tới hôm nay đi qua bốn tháng, Tiếu Nghị thương lại còn không có tốt!

Cái này cần là bị nhiều trọng thương a!

. . .

"Trần Văn, ngươi khả năng cũng có phát giác đi?

Ngươi tu luyện Hàn Băng kình tiến cảnh cực nhanh.

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi rất có thể là một loại nào đó hấp hàn thể chất.

Nếu là ta không bị thương, khẳng định sẽ đem ngươi mang theo trên người tự mình dạy bảo. . .

Nếu là như thế, ngươi khả năng còn có thể sớm hơn một chút bước vào Tiên Thiên cảnh.

Bây giờ ngược lại để ngươi chịu ủy khuất."

Tiếu Nghị nói khẽ.

Thấy Tiếu Nghị vẻ mặt không giống giả mạo, Trần Triệt vội vàng trả lời: "Sư phụ nói đùa. . . Mặc dù ngài dạy bảo đệ tử, nhưng sư tỷ đối đệ tử cũng không tệ, đệ tử nào có cái gì ủy khuất có thể nói?"

Tiếu Nghị gợn sóng cười một tiếng, sau đó xoay người từ phía sau đưa vật trên kệ lấy xuống hai cái hộp

"Ngươi bước vào Tiên Thiên cảnh vi sư cũng không biết nên đưa ngươi cái gì.

Hai thứ đồ này, ngươi tuyển một dạng đi."

Trần Triệt nghe này trong lòng hơi động, nhưng ngoài mặt vẫn là giả ra một bộ ngượng ngùng bộ dáng.

"Trần sư đệ, ngươi cứ việc tuyển chính là.

Trong tông môn nội môn đệ tử bước vào Tiên Thiên cảnh, cha ta trên cơ bản đều sẽ tặng đồ."

Tiếu Ánh Hàn khích lệ nói.

"Đa tạ sư phụ!"

Trần Triệt trước cám ơn một tiếng về sau, đi tới trước bàn mở ra thứ một cái hộp.

Này trong hộp để đó chính là một khỏa hình tròn mặt dây chuyền, này mặt dây chuyền toàn thân trong suốt, như là hàn băng.

Mặc dù còn chưa đụng vào, nhưng Trần Triệt có thể cảm giác được mặt dây chuyền bên trên truyền đến kinh người hàn khí.

"Vật này tên là ngàn năm Hàn Phách, tùy thân mang theo có thể hơi tăng lên ngươi tu luyện Hàn Băng kình tốc độ."

Tiếu Nghị ở bên cạnh giảng giải.

Trần Triệt nghe này chấn động trong lòng.

Có thể tăng lên tốc độ tu luyện bảo vật, giá cả kia có thể nghĩ.

Nếu thật là đặt vào phòng đấu giá đi, này ngàn năm Hàn Phách chỉ sợ có thể bán được năm ngàn lượng kim phiếu trở lên.

Không thể không nói vị sư phụ này không chỉ dễ nói chuyện, người còn lớn hơn phương!

Hô

Nhẹ nôn thở một hơi về sau, Trần Triệt mở ra cái thứ hai hộp.

Trong hộp để đó chính là một đầu thuần trắng gần như trong suốt bao tay, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

Càng quan trọng hơn cái bao tay này thật cũng chỉ có một đầu, chỉ có thể đeo tại trên tay phải.

"Vật này tên là thiền dực, là dùng vạn năm băng tằm tơ bện mà thành, cứng cỏi vô cùng, đao kiếm khó thương.

Trừ cái đó ra, này thiền dực mang theo trên tay còn có thể hóa giải kẻ địch bộ phận Tiên Thiên chân khí, đồng thời cường hóa ngươi hàn băng chân khí uy lực."

Tiếu Nghị lại giảng giải.

Trần Triệt nghe này trong lòng lại là khẽ động.

So với đấu giá hội trên cái kia yêu thú da bao tay, cái này vạn năm băng tằm tơ bao tay muốn thật tốt hơn nhiều!

Nếu thật là dùng kim phiếu cân nhắc, chỉ sợ cũng đến năm ngàn lượng kim phiếu trở lên.

Nói thật. . .

Hai món đồ này hắn đều muốn.

Mà nếu quả như thật chỉ có thể chọn một kiện. . .

Trần Triệt ở trong lòng liên tục cân nhắc, cuối cùng vẫn nhìn về phía thiền dực.

Hắn có Phệ Nguyên bình tại thân, tốc độ tu luyện so võ giả tầm thường phải nhanh không chỉ gấp mười lần.

Thêm hơn ngàn năm băng phách, tối đa cũng liền là mười điểm gấp đôi, nói không chừng còn không có.

Đối với hắn mà nói, này loại tăng lên có chút ít còn hơn không.

Hắn một tháng ít ngủ như vậy một hai canh giờ liền bù lại.

Mà này thiền dực bao tay lại là có thể chân thật gia tăng lực chiến đấu của hắn.

Tăng lên chính mình hàn băng chân khí chất lượng, suy yếu đối phương chân khí.

Nếu như trước đó cùng Đổng Thiên Bá đối quyền lúc hắn mang theo cái này bao tay, tình huống sợ rằng sẽ tốt hơn nhiều.

"Sư phụ, đệ tử tuyển này thiền dực đi."

Trần Triệt đem chứa cánh ve hộp kéo đến trước người, đồng thời vừa nhìn về phía ngàn năm băng phách.

Mặc dù ngàn năm băng phách đối với hắn tăng lên có hạn, nhưng hắn còn là muốn.

Hắn chuẩn bị đem thứ này dáng vẻ ghi ở trong lòng, sau đó tìm cơ hội tại bên ngoài mua một cái.

Nếu như bên ngoài bây giờ không có. . . Vậy hắn liền nghĩ biện pháp cho tông môn lập điểm công lao, sau đó thuận lý thành chương muốn đi qua.

"Tiểu tử ngươi đã ăn trong bát lại trông trong nồi."

Tiếu Nghị thấy này tức giận cười nói, sau đó không khách khí chút nào đem ngàn năm băng phách thu vào.

Tiếp lấy hắn lại từ bên cạnh lấy ra một cái đan dược hộp cho Trần Triệt.

"Trong này có một viên Hỏa Dương đan, có thể triệt tiêu một bộ phận Hàn Băng động cắn trả lực lượng, ngươi cầm lấy."

"Đa tạ sư phụ."

Trần Triệt tiếp nhận Hỏa Dương đan, lần nữa cảm kích nói.

"Ngươi vừa bước vào Tiên Thiên cảnh, tu vi còn không ổn định.

Tại trong tông môn củng cố mấy ngày lại trở về đi.

Mặt khác ta cũng không có gì đáng nói, nói tóm lại, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt tu luyện, vi sư sẽ không bạc đãi ngươi.

Tiếu Nghị lại dặn dò một câu.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Trần Triệt vội vàng đáp ứng.

. . .

Cứ như vậy, Trần Triệt lại tại Cực Hàn tông tu luyện năm ngày.

Sau năm ngày, hắn không kịp chờ đợi hạ sơn.

Trên đường về nhà, hắn không chỉ đổi một thân trang phục, đồng thời còn mang lên trên một tờ mặt nạ da người.

Cầu Tồn minh người phần lớn đều biết hắn cùng Thẩm Côn Bằng quan hệ không ít, cho nên có đôi khi hắn dùng diện mục thật sự gặp người, căn bản không nhìn thấy một chút tình huống chân thật.

Bây giờ không ít người đều biết hắn tại Cực Hàn tông bế quan, hắn vừa lúc có khả năng mượn cơ hội này thay hình đổi dạng, nhìn một chút này Cầu Tồn minh đến cùng biến thành bộ dáng gì..