Chương 95: Quét sạch (1)

Chương 95: Quét sạch (1)

Thần Hỏa châu mậu dịch phát triển, có tiền người nhiều không kể xiết.

Cũng chính vì vậy, thôi sinh rất nhiều tiêu kim chỗ.

Tại Hàn Viêm thành Nam Thành liền có tên dọc theo sông một con đường, mà ở trong đó lại dùng Phượng Tê lâu thanh danh lớn nhất.

Phượng Tê lâu lầu cao bảy tầng, mỗi tầng đều treo màu sắc khác nhau làm đèn lồng.

Mỗi một loại làm đèn lồng đều đại biểu cho hàm nghĩa khác nhau.

Nói tóm lại, tại đây Phượng Tê lâu chỉ cần ngươi có tiền, trên cơ bản đều có thể tìm tới ngươi muốn chơi loại hình.

Lúc này Phượng Tê lâu mỗ gian bao sương bên trong, ba cái dáng người to con Đại Hán đang ôm mấy cái cô nương uống rượu mua vui, mà tại đối diện bọn họ, còn ngồi một người mặc bại lộ, nùng trang diễm mạt trung niên phụ nhân.

Trung niên phụ nhân cười nhẹ nhàng cho ba người từng cái rót rượu, sau đó mới thử thăm dò dò hỏi:

"Lư đại ca. . . Không biết ta muốn mấy cái kia cô nương. . ."

Trong ba người người cầm đầu kia tên là Lô Kim Sinh, vốn là Linh Châu đại bang Thiên Hà bang bang chủ, không chỉ tự thân tu vi bước vào Tiên Thiên cảnh, dưới trướng còn có mấy trăm huynh đệ.

Đương nhiên, cái kia mấy trăm huynh đệ bây giờ đã thành quá khứ mây khói.

Hiện tại thân phận của hắn là Hàn Viêm thành Cầu Tồn minh một cái tiểu đầu mục.

"Ha ha. . . Chúng ta Cầu Tồn minh làm việc ngươi cứ việc yên tâm.

Trời tối ngày mai, ta cũng làm người ta đưa tới cho ngươi.

Đến lúc đó ngươi tổ chức người thật tốt dạy dỗ một phiên, hẳn là có thể tiếp khách."

Lô Kim Sinh gương mặt đỏ bừng, miệng đầy mùi rượu.

"Vậy thì tốt.

Đúng, hôm nay có cái quý khách hướng ta đưa ra một cái yêu cầu, nói như thế nào đây. . . Hắn nghĩ tìm một người đàn bà có chồng, tuổi tác tốt nhất tại chừng ba mươi, không biết Lư đại ca. . ."

Trung niên phụ nhân tự tiếu phi tiếu nói.

"Ha ha, ta hiểu, đừng nói là phụ nữ có chồng, chỉ có kim phiếu bao no, mắc nạn đại gia tộc tiểu thư đều có!"

Lô Kim Sinh gương mặt không thèm để ý.

Trên thực tế hắn xác thực hiểu.

Nhớ ngày đó hắn tại Linh Châu những chuyện tương tự hắn làm không ít, bây giờ chẳng qua là trọng thao cựu nghiệp thôi.

Bất quá Linh Châu nhưng không có này Hàn Viêm thành như thế điều kiện tốt.

Bây giờ Hàn Viêm thành bên ngoài còn có mấy vạn lưu dân, trong mắt hắn vậy cũng là biết di động kim phiếu.

"Có Lư đại ca câu nói này ta an tâm, ta đây sẽ không quấy rầy ba vị, các ngươi tiếp tục chơi, hôm nay sổ sách coi như ta."

Trung niên phụ nhân dứt lời đối ba người hơi hơi thi lễ một cái, sau đó đứng dậy rời đi bao sương.

Chờ trung niên phụ nhân sau khi đi, khác một gã đại hán té nằm bên cạnh cô nương trong ngực, say khướt nói: "Đại ca, cái kia tính tình mãnh liệt nhất tại giao cho Phượng Tê lâu trước đó, trước hết để cho ta nếm nếm thức ăn tươi."

"Ha ha, ngươi ta huynh đệ còn cần khách khí như thế sao?"

Lô Kim Sinh cười nói.

Một người khác đây là tiếp lời nói:

"Đại ca, ta nghe người ta nói tối hôm qua Thẩm gia trong đại trạch phát sinh chiến đấu.

Ta xem chừng Thẩm Côn Bằng là hổ giấy chuyện này rất nhanh liền ẩn giấu không được.

Ta đến sớm tính toán a."

Lô Kim Sinh nghe này lông mày hơi nhíu lại.

Kỳ thật tại thời gian rất sớm, bên ngoài liền có chỗ truyền truyền ngôn, nói Thẩm Côn Bằng sở dĩ có thể đánh giết Đổng Thiên Bá, tám chín phần mười là vận dụng cái gì cắn trả lực lượng cực lớn bí thuật cấm kỵ.

Không phải như loại này Hóa Khí cảnh Lão đầu tử, làm sao có thể đánh giết chính vào tráng niên Đổng Thiên Bá đâu?

Mà theo thời gian trôi qua, này truyền ngôn chẳng những không có tan biến, ngược lại càng truyền càng thật.

Bởi vì vì mọi người phát hiện, Thẩm Côn Bằng đối Cầu Tồn minh một điểm lực ước thúc đều không có.

Về phần mặc khác trong miệng cái kia còn chưa tới đạt Thần Hỏa châu Cầu Tồn minh minh chủ, càng là liền bóng dáng đều không thấy được.

"Này lão phế vật tối hôm qua sợ là bị người cho kiểm tra xong tới sâu cạn.

Thôi, mấy ngày gần đây nhất chúng ta lại đi làm mấy phiếu lớn đi, tranh thủ kiếm nhiều tiền một chút, chỉ cần có đầy đủ tiền về sau vô luận đi nơi nào đều có thể tiêu dao khoái hoạt."

Lô Kim Sinh lẩm bẩm nói.

"Đại ca anh minh, ta trước đó nhiều ít đều có chút không thả ra. . . Hắc hắc!"

Bên cạnh hắn đại hán kia một mặt cười xấu xa.

. . .

"Lô Kim Sinh. . ."

Phượng Tê lâu lầu một trong hành lang, Trần Triệt ngồi ở trong góc tự rót tự uống.

Kỳ thật tại đây trong loạn thế bán mình cầu sinh rất là phổ biến.

Nhưng bất kể nói thế nào được từ nguyện mới được.

Có thể Lô Kim Sinh cái này người lại là đã dùng hết hãm hại lừa gạt mạnh các loại thủ đoạn.

Nhất làm cho hắn không thể tiếp nhận chính là cái này người đánh lấy vẫn là Cầu Tồn minh cờ hiệu.

Cầu Tồn minh ở ngoài thành lưu dân ở trong có chút danh tiếng, không ít lưu dân đều biết đây là nội thành một cái thu nhận người xứ khác tổ chức.

Thế là này Lô Kim Sinh liền mượn tiếng Cầu Tồn minh tên ở ngoài thành thu người  chờ đem những này người lừa gạt vào thành về sau, lại trở mặt bức bách.

Lối làm việc có thể nói vô sỉ đến cực điểm.

Trần Triệt yên lặng uống vào một chén rượu, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Tất cả mọi người là tới tị nạn người xứ khác, chính mình an ổn liền đi hãm hại những người khác, đây là cái đạo lí gì?

Mà lại Cầu Tồn minh là che chở bảo vệ bọn họ tổ chức, đám người này không cảm ân thì cũng thôi đi, còn nhường Cầu Tồn minh cõng nồi!

Thật là đáng chết!

. . .

Thiên dần dần đen.

Thành đông một chỗ phiên chợ bên trong, lúc này chỉ còn lại có mấy cái quầy hàng còn chưa thu quán.

Đường Tiểu Vân mang theo mặt nạ yên lặng nhìn cách đó không xa mấy cái toàn thân che lấp nghiêm nghiêm thật thật người.

Nơi này là Cầu Tồn minh mở ra tới chợ đen, cũng là Cầu Tồn minh tại đây Hàn Viêm thành bên trong chỉ có tài sản.

Gần nhất hai tháng này từ bên ngoài đến võ giả đại lượng tràn vào Hàn Viêm thành, đủ loại giao dịch nhu cầu tự nhiên cũng đi theo tăng lên dữ dội.

Cầu Tồn minh mở ra như thế một cái chợ đen ra tới, một phương diện tự thân có thể kiếm chút tiền, một phương diện khác cũng thỏa mãn đại lượng võ giả giao dịch nhu cầu.

Càng quan trọng hơn là còn không có xâm chiếm bản thổ thế lực lợi ích, coi là vững chắc vô cùng.

Lúc mới bắt đầu giá hắc thành phố xác thực nóng nảy, thậm chí đưa tới không ít Hàn Viêm thành bản thổ võ giả.

Hắn cũng nhờ vào đó buôn bán độc dược giải dược kiếm không ít tiền.

Có thể gần nhất giá hắc thành phố luôn có người thông đồng người ngoài, làm một ít cướp bóc giết người thủ đoạn.

Đang phát sinh mấy lần ác tính sự kiện về sau, chợ đen nhân khí sụt giảm.

Hiện tại nhân khí chỉ còn lại có lúc trước một phần mười.

Mà lại hiện tại người tới nơi này tất cả đều bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ, một bộ sợ bị người để mắt tới tư thế.

Này dần dà, chợ đen còn mở xuống sao?

"Lại nhẫn cuối cùng hai ngày. . . Chờ lão Hứa bọn hắn đến liền động thủ!"

Đường Tiểu Vân trong lòng âm thầm quyết tâm.

Kỳ thật ba người bọn họ không phải không nghĩ tới giết gà dọa khỉ.

Có thể dọa sợ khỉ thì có ích lợi gì đâu?

Chờ ngày nào lực uy hiếp không đủ, những người này vẫn là sẽ nhảy ra.

Cho nên cùng hắn càng không ngừng giết gà dọa khỉ, vậy còn không bằng duy nhất một lần nắm cho nên người không an phận tất cả đều dẫn ra, sau đó hết thảy giải quyết.

Đang lúc hắn nghĩ đến hai ngày sau như thế nào giết mấy tên khốn kiếp này lúc, một cái toàn thân bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật tráng hán đột nhiên đi tới hắn trước gian hàng.

"Ngươi dược ta muốn lấy hết."

Tráng hán ngữ khí hào sảng.

Đường Tiểu Vân nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là ngẩng đầu trả lời:

"Hết thảy hai ngàn lượng kim phiếu."

Hắn này vừa dứt lời, tráng hán kia đột nhiên cười khẽ một tiếng.

"Ha ha, ngươi. . . Ta cũng muốn!"

Dứt lời hắn đột nhiên đưa bàn tay ra, hướng phía Đường Tiểu Vân trước ngực đánh ra!

Đường Tiểu Vân trong lòng hơi động, biết mình đây là bị người để mắt tới, bất quá cũng may hắn phản ứng cực nhanh, cấp tốc lùi lại về phía sau một bước.

Nhưng mà tráng hán kia tốc độ càng nhanh, một chưởng này vẫn là đập vào trước ngực của hắn.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Đường Tiểu Vân chẳng qua là lui lại hai bước, cũng không lo ngại.

"Hóa Khí cảnh? Không nghĩ tới một cái bán độc dược lại có Hóa Khí cảnh tu vi."

Tráng hán có chút kinh ngạc, sau đó lại lần nữa ra tay.

Bất kể như thế nào, hôm nay hắn nhất định phải đem này người bắt sống trở về.

Phanh phanh phanh!

Hai người cấp tốc giao thủ bảy tám cái hiệp về sau, Đường Tiểu Vân xoay người chạy.

Tuy nói chẳng qua là giao thủ ngắn ngủi, nhưng hắn đã thăm dò thực lực đối phương.

Tráng hán này hoành luyện ngoại công cực cường, da dày thịt béo, nếu như chỉ luận lực phòng ngự chỉ sợ còn tại cái kia Đổng Thiên Bá phía trên.

Không chỉ như thế, cái này người còn tùy thân còn mang theo tị độc đồ vật, rõ ràng là chuyên môn vì hắn mà đến.

Này nếu là tiếp tục đánh xuống, hắn khẳng định ăn thiệt thòi.

"Muốn chạy! Không dễ dàng như vậy!"

Tráng hán cười lạnh một tiếng, tốc độ cao đuổi theo.

Trong đêm tối hai người một đuổi một chạy, thỉnh thoảng còn dừng lại tranh tài mấy hiệp, động tĩnh khổng lồ rất nhanh liền đưa tới xung quanh võ giả chú ý.

. . .

Thẩm gia.

Thẩm Côn Bằng đang ở cẩn thận lật xem một phần danh sách, đúng lúc này một cái Thẩm gia võ giả đột nhiên xông vào.

"Lão gia, chợ đen bên kia truyền đến tin tức.

Ngài cái kia tại chợ đen bán độc dược bằng hữu đột nhiên bị một cái người thần bí tập kích, hiện tại đang bị thần bí nhân kia truy sát!"

Nghe nói như thế, Thẩm Côn Bằng bỗng nhiên đứng lên.

"Cái gì? Biết hướng phía bên nào đi sao?"

Cái kia Thẩm gia võ giả nghe này trầm giọng nói: "Giống như là hướng cửa thành đi."

Thẩm Côn Bằng nghe vậy một mặt sầu khổ chi sắc.

Sau lưng lúc này truyền đến Ân Thiệu thanh âm trầm thấp.

"Lão Đường tính tình kiêu ngạo, hắn liền là chết cũng sẽ không đem người hướng chúng ta chỗ này mang."

Thẩm Côn Bằng nghe này trong lòng rất là khó chịu, không khỏi nói: "Đến lúc nào rồi, còn quản nhiều như vậy làm gì, đi thôi, chúng ta đi cửa thành tiếp ứng hắn."

Ừm

Ân Thiệu lên tiếng.

Sau đó hai người liền cùng đi ra Thẩm gia cửa lớn.

Hai người bọn họ vừa ra môn, phụ cận đại lượng bồ câu đưa tin liền bay ra ngoài.

Này chút bồ câu đưa tin truyền lại đều là cùng một cái tin tức.

"Thẩm Côn Bằng cuối cùng đi ra Thẩm gia cửa lớn!"

. . .

Cửa thành phụ cận, không ít đến từ thế lực khắp nơi võ giả đã tiềm ẩn tại chỗ tối.

Bán độc dược người kia rất sớm đã tại chợ đen bên trong bày quầy bán hàng, cho nên hơi có chút danh tiếng.

Không ít người cũng hoài nghi hắn là Cầu Tồn minh người, mà lại có thể là Thẩm Côn Bằng thân tín.

Hôm nay tin tức này xem như thực nện cho.

Trong lòng mọi người vô cùng chờ mong.

Tuy nói truyền ngôn đều nói Thẩm Côn Bằng là hổ giấy, nhưng bất kể nói thế nào, còn không người tận mắt nhìn thấy hắn động thủ một lần.

Đêm nay cơ hội tới.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Thẩm Côn Bằng chờ một lúc sẽ ở chỗ này cùng cái kia thần bí tráng hán bùng nổ một trận đại chiến!

Đến cùng là ngựa chết hay là lừa chết, chờ một lúc liền thấy rõ ràng!

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thiên cuối cùng triệt để đen lại.

Đường Tiểu Vân lúc này đặt quyết tâm muốn rời khỏi Hàn Viêm thành.

Bất kể nói thế nào, hắn là không thể nào bỏ chạy Thẩm gia.

Hắn cùng Ân Thiệu đều là Tế Thế minh đau khổ tìm kiếm người.

Bây giờ Hàn Viêm thành nội nhân thành viên hỗn tạp, hắn gần như có thể xác định ở trong đó chắc chắn có Tế Thế minh nội ứng.

Hắn nếu thật là đi Thẩm gia, ba người ngay trước vô số người mặt át chủ bài ra hết cùng sau lưng thần bí nhân kia đại chiến một trận, vậy hắn cùng Ân Thiệu đã có thể triệt để bại lộ thân phận.

Hắn người cô đơn cũng là có thể tùy thời chạy trốn.

Có thể Lão Thẩm mang nhà mang người. . . Nếu như bị Tế Thế minh người biết mình cùng hắn quan hệ không ít, vậy sau này Thẩm gia có thể sẽ phiền toái không ngừng.

"Chờ ra khỏi thành, ta vận dụng bí pháp, nhìn một chút có thể hay không thoát thân, chỉ là lúc sau sợ là không thể trở lại nữa."

Đường Tiểu Vân ở trong lòng khẽ thở dài.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy vài trăm mét bên ngoài trên nóc nhà, hai bóng người đang đang lóe lên nhảy vọt, hướng phía phía bên mình tốc độ cao chạy đến.

Thấy cảnh này, trong lòng của hắn chua chua.

"Này hai lão gia hỏa. . . Cần gì chứ!"

Thấp giọng mắng một câu về sau, hắn bỗng nhiên một cái chuyển hướng, hướng phía khác một lối đi bỏ chạy.

Bởi vì hắn cùng sau lưng thần bí người là vừa đánh vừa lui, lại thêm không ít người biết hắn am hiểu dùng độc, cho nên đoạn đường này xuống tới mặc khác đường tắc hết thảy đường đi tất cả đều không có một ai.

Liền phụ cận dân trong phòng cư dân đều đã sớm rút lui.

Có thể này trên một con đường lại là đột ngột đứng đấy một người.

Này người ăn mặc một thân khảm tơ vàng áo bào đen, trên mặt mang theo một tấm huyền mặt nạ sắt, lúc này đang đứng chắp tay đứng ở trên đường phố van xin. . . Giống như đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu..