Chương 96: Quét sạch (2)

Chương 96: Quét sạch (2)

"Cái này người chẳng lẽ là chặn đường ta sao?"

Đường Tiểu Vân nói thầm một tiếng không tốt, sau đó hắn liền chuẩn bị đổi lại một cái phương hướng chạy trốn.

Nhưng tại cùng người đeo mặt nạ kia đối một thoáng ánh mắt về sau, trong lòng của hắn đột nhiên chấn động!

Là hắn!

Hắn sao lại tới đây!

"Nhìn cái gì vậy? Tiểu Lưu, ngươi không biết ta sao?"

Người đeo mặt nạ mặc áo bào đen, chậm rãi hướng phía bên này đi tới, trong giọng nói có loại không nói ra được thong dong.

Tại khẩn trương như vậy dưới cục thế, lộ ra cùng cảnh vật chung quanh có chút hoàn toàn không hợp.

"Tiểu Lưu? Đây là tại gọi ta sao?"

Đường Tiểu Vân một mặt mộng bức.

Cái kia thần bí tráng hán thấy hai người quen biết, lúc này nhìn về phía người đeo mặt nạ, ngữ khí lạnh lẽo vô cùng nói: "Ta xin khuyên các hạ vẫn là chớ có xen vào việc của người khác thật tốt!"

Người đeo mặt nạ nghe này lắc đầu cười khẽ một tiếng, phảng phất nghe được cái gì tốt cười chê cười.

"Ha ha, thật sự là chê cười, ngươi đụng đến ta người, còn để cho ta chớ xen vào việc của người khác?"

Thần bí tráng hán nghe này con mắt hơi hơi híp híp, sau đó cười lạnh thành tiếng: "Giả thần giả quỷ!

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng là ai!"

Tiếng nói vừa ra, thần bí tráng hán Tiên Thiên chân khí hợp ở hai chân, sau đó đột nhiên bùng nổ!

Vù

Một đạo tiếng xé gió vang lên, hắn nhô ra tay phải cả người như là mũi tên hướng phía người đeo mặt nạ mặt nạ trên mặt bắt tới!

Chỗ tối người vây quanh thấy này tất cả đều âm thầm kinh hãi!

Này thần bí Đại Hán khí thế kinh người, thực lực chỉ sợ không tại đã chết Đổng Thiên Bá phía dưới, chẳng qua là không biết xuất từ nhà ai?

"Lần này có trò hay để nhìn!"

Một đám người giờ khắc này tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Người đeo mặt nạ yên lặng nhìn xem một màn này  chờ đến khoảng cách song phương lân cận về sau, hắn đột nhiên vươn tay một chưởng nghênh đón.

"Không biết tự lượng sức mình."

Ầm

Này vừa nói, hai người song chưởng trong nháy mắt giao hội!

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, đại lượng Tiên Thiên chân khí bốn phía!

Người đeo mặt nạ đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, trái lại cái kia thần bí Đại Hán lại phảng phất bị cái gì nội thương rất nặng, thân thể lập tức mềm nhũn ra.

Chưa kịp mọi người phản ứng lại, người đeo mặt nạ kia tay đã khoác lên thần bí tráng hán trên cổ.

Chẳng qua là một chiêu liền phân ra được thắng bại!

Không khí trong nháy mắt yên tĩnh trở lại!

Hết thảy chỗ tối người vây quanh tất cả đều bị dọa đến nín thở, không dám có chút động tĩnh!

Cái kia thần bí Đại Hán thực lực bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, có thể là chẳng ai ngờ rằng cái này người lại bị người đeo mặt nạ kia một chiêu chế phục!

Ngươi

Thần bí Đại Hán ánh mắt bên trong tràn đầy thống khổ cùng run sợ.

Hắn biết rõ, hắn vừa mới trúng là Ngũ Lao Thất Thương Chưởng!

Này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng là đã từng Thần Hỏa châu đại khấu Ôn Thần chưởng Hàn Kim tuyệt kỹ thành danh.

Có thể Hàn Kim cái kia Ngũ Lao Thất Thương Chưởng bên trong, chỉ có Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí bên trong một loại, uy lực có hạn.

Mà trước mắt người đeo mặt nạ này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng bên trong Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí lại là cơ hồ đều chiếm toàn!

Bực này uy lực căn bản không phải Hàn Kim cái kia Ngũ Lao Thất Thương Chưởng có thể so!

Hàn Kim tay phải đã từng bị yêu thú cắn bị thương, lưu lại di chứng, bởi vậy tu luyện Ngũ Lao Thất Thương Chưởng.

Cái kia trước mắt người đeo mặt nạ này đâu?

Chẳng phải là toàn thân trọng thương mới có thể đem Ngũ Lao Thất Thương Chưởng luyện được uy lực như thế?

Toàn thân trọng thương còn có thể khôi phục thành hiện tại cái dạng này, chẳng qua là điểm này liền không phải bình thường cường giả có thể làm được sự tình!

Nghĩ như vậy, hắn lập tức cảm giác toàn thân như rơi vào hầm băng!

Tuy nói người đeo mặt nạ một cái tay đặt ở trên cổ hắn, cũng không có dùng lực, càng không có phóng xuất ra Tiên Thiên chân khí, nhưng hắn liền là động cũng không dám động.

Hắn cũng không là một cái lỗ mãng người, tuy nói chẳng qua là một lần ra tay, nhưng sau lưng hắn cùng thế lực sau lưng hắn đã chuẩn bị thời gian rất lâu.

Hắn thậm chí nghĩ tới Thẩm Côn Bằng sẽ xuất hiện, sau đó hiển lộ ra thực lực kinh người.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới lại là một kết quả như vậy!

Người kia là ai?

Chẳng lẽ thật sự là cái kia chưa bao giờ xuất hiện qua minh chủ sao?

"Tiền bối. . . Tha mạng! Vãn bối biết sai rồi!"

Thần bí Đại Hán trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, chỉ có thể bất đắc dĩ cầu xin tha thứ.

Người đeo mặt nạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, ngữ khí đạm mạc.

"Xem ở sau lưng ngươi người kia trên mặt mũi, tha cho ngươi một mạng tốt.

Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Tự đoạn một tay, sau đó cút đi."

Rõ

Thần bí Đại Hán như gặp đại xá, tranh thủ thời gian cố nén trong cơ thể đủ loại khó chịu, đưa tay phải ra tại trên cánh tay trái hung hăng tới một thoáng!

Rắc

Một tiếng vang giòn, hắn cánh tay trái lập tức gục xuống.

"Đa tạ tiền bối ân không giết! Vãn bối. . . Cáo từ!"

Thần bí Đại Hán cúi đầu thi lễ một cái về sau, lảo đảo phi thân rút lui, cũng không lâu lắm liền tan biến tại cuối con đường.

. . .

Trong đêm tối vô cùng an tĩnh.

Trên đường phố chỉ có Đường Tiểu Vân cùng mặt nạ người hai người.

Chỗ tối người vây quanh giờ phút này tất cả đều một cử động nhỏ cũng không dám, sợ bị người đeo mặt nạ này cho để mắt tới.

Đường Tiểu Vân một mặt rung động, chờ phản ứng lại về sau, hắn đột nhiên phúc chí tâm linh một gối quỳ xuống.

"Thuộc hạ đa tạ minh chủ cứu chi ân!"

. . .

Cách đó không xa trên nóc nhà vừa vừa đuổi tới Thẩm Côn Bằng thấy cảnh này cũng là kinh điệu cái cằm.

Cái gì quỷ?

Thật đúng là xuất hiện một cái minh chủ!

Nhưng bầu không khí đã đến nơi này, hắn cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian nhảy xuống, chủ động tới đến người đeo mặt nạ trước người khom lưng hành lễ nói: "Minh chủ, ngài cuối cùng là tới."

Chỗ tối người vây quanh yên lặng nhìn xem một màn này.

Hôm nay bọn hắn vốn là tới xem kịch vui.

Nhưng cũng không nghĩ tới, này Cầu Tồn minh vậy mà xuất hiện một cái gì minh chủ!

Thực lực còn mạnh như thế!

"Côn Bằng, ta đối với ngươi rất thất vọng, ngươi nhìn ngươi nắm này Cầu Tồn minh biến thành bộ dáng gì?"

Trong đêm tối, người đeo mặt nạ u u nói ra.

Thẩm Côn Bằng xấu hổ cười một tiếng, sau đó cúi đầu.

"Có một số việc không cần đợi thêm nữa, tối nay thừa dịp ta có rảnh, cùng nhau giải quyết đi."

Người đeo mặt nạ tiếp tục nói.

"Là. . . Minh chủ, nơi này là phần danh sách, ngài thỉnh xem qua."

Thẩm Côn Bằng hai tay đem danh sách đưa đến người đeo mặt nạ trước mặt.

"Ừm, ngươi cũng xem như làm chút chuyện."

Người đeo mặt nạ dứt lời quay người liền chuẩn bị rời đi.

Thẩm Côn Bằng cùng Đường Tiểu Vân thì một trái một phải đi theo phía sau của hắn.

Thấy người đeo mặt nạ cuối cùng muốn đi, không ít ẩn núp trong bóng tối người vây xem tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng vào lúc này, người đeo mặt nạ đột nhiên lại ngừng lại.

Một đám chỗ tối người vây xem hô hấp toàn đều đi theo hơi ngưng lại.

"Chư vị, ta Cầu Tồn minh cũng không có cái gì dã tâm, chỉ là muốn tìm một chỗ có thể sống yên phận địa phương mà thôi.

Chỉ cần người không phạm ta, ta Cầu Tồn minh khẳng định cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc thị phi.

Đúng rồi. . .

Tối nay động tĩnh có thể sẽ có chút lớn, còn mời chư vị thứ lỗi."

Dứt lời người đeo mặt nạ tốc độ đột nhiên biến nhanh, cũng không lâu lắm liền mang theo hai người khác tan biến tại cuối con đường.

Thấy ba người triệt để không thấy bóng dáng, núp trong bóng tối những người vây xem lúc này mới hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời trong lòng bọn họ vô cùng rõ ràng. . .

Tối nay này Cầu Tồn minh chỉ sợ muốn tiến hành đại thanh tẩy!

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Phượng Tê lâu trong rạp.

Một tên tráng hán đột nhiên vẻ mặt vội vàng xông vào.

"Đại ca! Việc lớn không tốt!"

Nghe được động tĩnh, Lô Kim Sinh mê mẩn hồ hồ mở mắt.

"Làm sao vậy?"

"Minh chủ. . . Cầu Tồn minh thật có một cái minh chủ! Giết thật nhiều người!"

Đại hán kia nói năng lộn xộn giải thích nói.

"Cái gì? Ngươi nói rõ một chút!"

Lô Kim Sinh trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa.

"Là như vậy. . ."

Chờ tráng hán kia sau khi giải thích rõ, Lô Kim Sinh sắc mặt đại biến.

Đang lúc hắn đứng người lên chuẩn bị lúc rời đi, bên ngoài liền truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Ầm

Một giây sau, cửa bao sương bị đá văng!

Thấy Thẩm Côn Bằng một mặt cung kính đi theo một cái người đeo mặt nạ sau lưng cái kia, hắn toàn thân mềm nhũn, phù phù một tiếng liền quỳ xuống.

"Minh. . . Minh chủ. . . Thuộc hạ biết sai! Tha thuộc hạ một mạng đi! Thuộc hạ về sau khẳng định sẽ tốt tốt. . ."

Hắn này lời còn chưa nói hết, người đeo mặt nạ đã không kiên nhẫn khoát tay áo.

"Giết đi.

Giết xong sau, chúng ta lại đi chỗ tiếp theo."

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Côn Bằng quả quyết ra tay, trực tiếp liền bẻ gãy Lô Kim Sinh đầu.

Giải quyết xong trong phòng mấy người, người đeo mặt nạ quay người rời đi.

Trong góc, một đám Phượng Tê lâu khách nhân rúc vào một chỗ yên lặng nhìn xem một màn này, liền lên tiếng đều không dám thốt một tiếng..