Chương 97: Vững chắc

Chương 97: Vững chắc

Đi ra Phượng Tê lâu, Trần Triệt cúi đầu nhìn thoáng qua trên tay danh sách kia.

Không thể không nói, Thẩm Côn Bằng cái này trăm tuổi lão tiền bối tại có chút vấn đề xử lý bên trên vẫn là vô cùng có kinh nghiệm.

Phần danh sách này đem Cầu Tồn minh hơn tám trăm tên thành viên phân chia thành bốn loại.

Loại người thứ nhất liền là Lô Kim Sinh này loại gia nhập liên minh sau việc ác bất tận tội đáng chết vạn lần.

Loại người này số lượng có một trăm ra mặt, cần toàn bộ giết sạch sành sanh.

Loại thứ hai người thì là làm chút chuyện ác nhưng tội không đáng chết, cùng với chân đạp mấy cái thuyền mong muốn mọi việc đều thuận lợi.

Loại người này có tới hơn hai trăm, toàn bộ đều phải trục xuất Cầu Tồn minh.

Đệ tam loại người thì là vô dục vô cầu, chuyện gì đều không quan tâm, cùng với một chút còn không mò ra nội tình người.

Loại người này vẫn như cũ có khả năng đợi tại Cầu Tồn minh, nhưng về sau chỉ có thể làm một chút bên ngoài việc vặt vãnh.

Đệ tứ loại người liền là chân chính người có thể dùng được.

Loại người này trong ngày thường có chút tiến tới, bối cảnh cũng vô cùng sạch sẽ, cộng lại tổng cộng một trăm người.

. . .

"Qua đêm nay, này Cầu Tồn minh không nói triệt để tinh khiết, nhưng ít ra không có quá nhiều chất bẩn."

Nhìn xem đêm đen như mực không, Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Nguyên bản hắn còn muốn liên lạc Thẩm Côn Bằng đợi ngày mai lại ra tay, không nghĩ tới đêm nay liền gặp biến cố.

Đã như vậy, vậy liền đêm nay nắm chuyện này triệt để làm thỏa đáng.

. . .

Đông Thành, thành Tây. . .

Trần Triệt dẫn người chia ra mấy đường, đem mấy cái từ bên ngoài đến võ giả chỗ tụ họp từng cái đi toàn bộ.

Đáng giết giết, nên đuổi khu trục, nên trấn an trấn an.

. . .

Một đêm trôi qua.

Rạng sáng.

Thẩm gia đại trạch cổng, còn lại Cầu Tồn minh thành viên tập kết ở cùng nhau.

Mặc dù ở đây có tới mấy trăm người, nhưng lúc này lại là lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia đứng tại cửa ra vào, đứng chắp tay, thoạt nhìn vô cùng có uy thế người đeo mặt nạ.

Có nhân thần tình phấn chấn, một mặt sùng kính.

Cũng có mắt người thần e ngại, không dám ngẩng đầu.

Đêm nay chuyện phát sinh thật là làm cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, có vài người giờ phút này cũng còn không có phản ứng lại.

. . .

"Cầu Tồn minh còn thừa lại nhiều ít người?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

"Hồi bẩm minh chủ, còn thừa lại 332 người.

Ngoại trừ giết cùng với bị trục xuất đi, còn có không ít chúng ta không nhìn ra vấn đề nhưng bị đêm nay động tĩnh cho hù chạy, cho nên số người này thiếu chút."

Thẩm Côn Bằng ngữ khí cung kính đáp lại nói.

"Ừm, hơn ba trăm liền hơn ba trăm đi, ninh khuyết mẫu lạm.

Về sau chúng ta Cầu Tồn minh không cần tuỳ tiện thu người."

Trần Triệt gợn sóng nói một câu.

Thẩm Côn Bằng vội vàng đáp ứng.

"Những người còn lại đều đến đông đủ không?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Đến đông đủ."

Thẩm Côn Bằng đáp lại một câu về sau, lập tức hướng về phía trước bước ra một bước, sau đó ngữ khí trịnh trọng đối mọi người tại đây giới thiệu nói: "Chư vị, còn nhớ rõ lúc trước tổ kiến Cầu Tồn minh lúc lời nói của ta sao?

Lúc đó ta nói có vị đồng đạo luận nhân phẩm thực lực đều tại trên ta, hắn tương lai sẽ đảm nhiệm này Cầu Tồn minh minh chủ.

Bây giờ, hắn ngay tại trước mặt chúng ta!"

Nói xong hắn khom lưng đối Trần Triệt thi lễ một cái.

"Thẩm Côn Bằng gặp qua minh chủ."

Ở đây mấy trăm người bên trong, Hóa Châu thất hiệp dẫn đầu quỳ một gối xuống trên mặt đất, vẻ mặt vô cùng phấn chấn, phảng phất tìm được chủ tâm cốt.

"Thuộc hạ tham kiến minh chủ!"

Thấy cảnh này, phía sau tất cả mọi người cùng nhau quỳ xuống theo.

"Thuộc hạ tham kiến minh chủ!"

Mấy trăm võ giả cùng kêu lên hò hét, tiếng rung thiên địa.

Trần Triệt có chút hăng hái nhìn về phía dẫn đầu quỳ xuống Hóa Châu thất hiệp.

Bảy người này là thuộc về trong danh sách cực kỳ tiến tới một loại kia.

Tại gần nhất trong khoảng thời gian này, bảy người này mấy lần kiến nghị Thẩm Côn Bằng dùng lôi đình thủ đoạn xử lý một nhóm con sâu làm rầu nồi canh.

Trừ cái đó ra, bảy người này còn trong bóng tối cứu không ít bị Lô Kim Sinh hàng ngũ hại dân chúng vô tội.

Không thể không nói, bọn hắn bảy người này cũng thực là gánh đến bên trên hiệp nghĩa tên.

Sau này lời  có thể cân nhắc trọng dụng.

"Chư vị xin đứng lên."

Trần Triệt ngữ khí không vội không chậm, có loại không quan tâm hơn thua Đại lão nhi phong phạm.

Này loại phương thức nói chuyện là hắn mới vừa từ Tiếu Nghị chỗ ấy học được.

Đám người đều đứng người lên về sau, hắn mới tiếp tục nói: "Tuy nói đêm nay dùng chút lôi đình thủ đoạn, nhưng đại gia yên tâm, Cầu Tồn minh sơ tâm cũng không có thay đổi, vẫn như cũ là cái kia mong muốn đoàn kết từ bên ngoài đến võ giả, tranh thủ tại Thần Hỏa châu dừng chân liên minh.

Cho nên chỉ muốn mọi người an phận thủ thường, không vi phạm minh quy minh ước, cái kia liền sẽ không có bất luận cái gì phiền toái."

Nghe nói như thế, ở đây không ít người nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, bọn hắn thật đúng là sợ Cầu Tồn minh tại đã trải qua trận này biến cố sau đột nhiên cải biến tính chất.

Trần Triệt tiếp tục nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, một cái liên minh mong muốn gắn bó xuống, tóm lại là muốn kiếm tiền.

Cho nên ngoại trừ trọng chỉnh chợ đen cùng với đơn giản một chút sinh ý bên ngoài, ta còn chuẩn bị dùng Cầu Tồn minh danh nghĩa lại tổ kiến hai chi vận chuyển đội.

Bất quá đại gia yên tâm, chúng ta vận chuyển đội sẽ chỉ tiếp Thần Hỏa châu cảnh nội sinh ý, sẽ không đi chiến loạn chỗ."

Đây cũng là hắn cùng Thẩm Côn Bằng mấy người cân nhắc liên tục kết quả.

Dù sao này Cầu Tồn minh bên trong có rất nhiều bên trong thanh niên võ giả, những võ giả này tu luyện cần không ít tài nguyên.

Cùng hắn để bọn hắn đi cho những đại gia tộc kia làm công, còn không bằng Cầu Tồn minh chính mình tổ kiến vận chuyển đội.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Hàn Viêm thành thế lực khắp nơi đều đang đại phát chiến tranh tài, bọn hắn vận chuyển đội nắm tuyệt đại bộ phận tinh lực đều dùng tại vận chuyển vật tư chiến lược bên trên, điều này sẽ đưa đến một chút bình thường vật tư thiếu người vận chuyển.

Trần Triệt chuẩn bị nhường Cầu Tồn minh tiếp nhận bộ phận này nghiệp vụ.

Mặc dù tiền kiếm được có thể muốn hơi ít một chút, nhưng dù sao an toàn.

. . .

Tại lại giảng chút cổ vũ lòng người ngữ về sau, Trần Triệt cuối cùng nói bổ sung:

"Chư vị, về sau mấy ngày ta sẽ đại biểu Cầu Tồn minh đi Thần Hỏa châu mặt khác thành liên hệ một chút thương hộ, cho nên có thể sẽ rời đi một quãng thời gian.

Bất quá đại gia yên tâm, nếu như Cầu Tồn minh gặp được vấn đề gì, ta sẽ còn trở lại."

Nghe nói như thế, không ít người trong lòng đối này minh chủ đều nhiều hơn một phần tán thành.

Này minh chủ vừa về đến không chỉ muốn lôi đình thủ đoạn dọn dẹp con sâu làm rầu nồi canh, bây giờ còn muốn vì liên minh phát triển chạy ngược chạy xuôi.

Đối đãi kẻ địch tàn nhẫn, đối đãi người một nhà phúc hậu. . .

Có lẽ đi theo dạng này người, thật có thể trong loạn thế này sống yên phận.

. . .

Giải tán Cầu Tồn minh mọi người về sau, Trần Triệt đi Thẩm gia hậu đường.

Thấy Trần Triệt tháo mặt nạ xuống về sau, lộ ra vẫn như cũ là một tấm khuôn mặt xa lạ, Thẩm Côn Bằng không khỏi có chút im lặng.

"Tiểu tử ngươi từ nơi nào làm này một thân xốc nổi trang phục?

Còn có, tiểu tử ngươi bế quan cái mười ngày nửa tháng, liền thần công đại thành sao?

Vậy mà một chưởng liền đánh tan cái kia thần bí Đại Hán!"

Thẩm Côn Bằng nắm lấy râu ria bắn liên thanh giống như dò hỏi.

Trần Triệt gợn sóng cười một tiếng, không có tiếp lời.

Kỳ thật thần bí Đại Hán cái kia một trảo lực lượng so với lúc trước Đổng Thiên Bá nén giận nhất kích yếu nhược không ít.

Nếu như như thường đánh nhau, dùng thực lực của hắn bây giờ là có thể đón lấy cái kia một trảo, nhưng còn chưa tới đón lấy cái kia một trảo sau không nhúc nhích tí nào mức độ.

Lúc đó sở dĩ đứng được như thế chi ổn, đó là bởi vì hắn vì nổi bật cường giả người bố trí, mạnh mẽ chịu đựng lấy tất cả lực phản chấn.

Tuy nói những cái kia lực phản chấn không tới khiến cho hắn thụ thương mức độ, nhưng dù sao cũng hơi đau.

"Côn Bằng, chúng ta vẫn là nói một câu Cầu Tồn minh sự tình đi.

Chúng ta Cầu Tồn minh còn có vấn đề gì cần phải giải quyết sao? Thừa dịp trời còn chưa sáng, ta còn có chút rảnh."

Trần Triệt nhấp nhô nói.

Thẩm Côn Bằng thần sắc đọng lại, đang ngó chừng Trần Triệt nhìn một lúc lâu sau, hắn mới cười nói: "Trước mắt không có, hiện tại này Cầu Tồn minh hết sức ổn.

Có một số việc ngươi khả năng không biết.

Tại Cầu Tồn minh thành lập ban đầu, ta liền đem không ít Thẩm gia thân tín an chen vào.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Cầu Tồn minh loạn trong giặc ngoài, một bộ sắp sập bàn tư thế, trong lúc này có không ít người thấy tình thế không ổn, thoát ly Cầu Tồn minh, lựa chọn gia nhập mặt khác bản thổ thế lực.

Ta mượn cơ hội này đem ta những người thân tín kia đều sắp xếp ra ngoài.

Tuy nói trước mắt bọn hắn còn không có tiến vào các thế lực lớn hạch tâm vòng tròn, nhưng nếu có cái gì động tác lớn, bọn hắn khẳng định sẽ ngay đầu tiên biết được đồng thời cho chúng ta biết.

Ngươi yên tâm, ta làm như vậy chỉ là vì tự vệ.

Chỉ cần các thế lực lớn không nghĩ khó xử chúng ta, ta xếp vào đi ra những người kia tự nhiên là sẽ thanh thản ổn định thay bọn hắn làm việc."

"Làm rất tốt."

Trần Triệt tán dương một câu.

"Đúng rồi, ta còn có mấy cái lão hữu đã đến Thần Hỏa châu, bây giờ đang ở Thần Hỏa thành bên trong, hẳn là không dùng đến mấy ngày liền có thể đến Hàn Viêm thành."

Thẩm Côn Bằng lại bổ sung.

Trần Triệt nghe này trong lòng càng an ổn.

Hiện tại Cầu Tồn minh không chỉ có thể thay hắn kiếm tiền, còn có khả năng giám sát toàn thành, phòng bị một chút đạo chích.

Chờ thành lập vận chuyển đội, thậm chí còn có thể thuận đường hỏi thăm một chút phía ngoài tình báo.

Có như thế một cái thế lực ngăn tại bên ngoài, cái này hẳn là ổn a?

Hắn cuối cùng là có thể an tâm tu luyện!

"Côn Bằng, nếu không có việc gì, ta đây liền đi, cáo từ!"

Trần Triệt dứt lời xoay người rời đi, không đợi Thẩm Côn Bằng phản ứng lại, người hắn đã chạy không còn hình bóng.

. . .

Cùng lúc đó.

Hàn Viêm thành bên trong gian nào đó trong đại trạch.

Thần bí Đại Hán đang sắc mặt tái nhợt ngồi tại một tên bên cạnh trung niên nam tử.

"Đại nhân. . . Cái kia Cầu Tồn minh minh chủ Ngũ Lao Thất Thương Chưởng đã luyện đến Hóa Cảnh, ta còn lâu mới là đối thủ của hắn.

Có muốn không chúng ta đừng đánh cái kia Độc sư chủ ý. . . Tránh khỏi thêm chuyện.

Ngược lại người kia cũng không có trọng yếu như vậy."

Nghe nói như thế, nam tử trung niên trầm ngâm một lát, thấp giọng dò hỏi: "Ta Đại Hạ ngoại trừ trước đó Ôn Thần chưởng Hàn Kim bên ngoài, còn có ai tuyệt kỹ thành danh là Ngũ Lao Thất Thương Chưởng sao?"

"Ta vừa mới điều tra, không có.

Cái này người nói không chừng thật chỉ là một cái ẩn thế tu luyện cường giả."

Đại Hán trả lời.

Thời đại này có rất nhiều người ưa thích thay hình đổi dạng.

Nhưng mà tướng mạo có khả năng che lấp, có nhiều thứ lại là che lấp không được.

Tỉ như tuyệt kỹ thành danh.

Tình báo của bọn hắn năng lực cực cường, cơ hồ có Đại Hạ hết thảy Hóa Khí cảnh trở lên cường giả tin tức.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần đối phương cùng hắn toàn lực giao thủ mấy hiệp, là hắn có thể biết rõ ràng thân phận của đối phương.

Nhưng người đeo mặt nạ kia lại là một ngoại lệ.

Đây chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, cái này người là ẩn thế cao thủ, bọn hắn không có người này tin tức.

Loại thứ hai, Ngũ Lao Thất Thương Chưởng chẳng qua là người này bình thường thủ đoạn.

Đại Hán trong lòng càng thiên hướng về khả năng thứ nhất.

"Nhìn lại một chút đi, chỉ cần cái kia Cầu Tồn minh không nhúng tay vào chiến tranh phương diện sự tình. . . Vậy chúng ta liền mặc kệ bọn hắn.

Chử lão đệ, ngươi tốt nhất dưỡng bệnh đi.

Chờ ngươi khỏi bệnh rồi, chúng ta còn có việc lớn muốn làm đây."

Người trung niên dứt lời nhẹ nhàng vỗ vỗ tráng hán bả vai, sau đó đứng dậy rời khỏi phòng..