Chương 98: Quyết định

Chương 98: Quyết định

Giữa trưa ngày thứ hai, Trần Triệt ăn mặc một thân Cực Hàn tông đệ tử quần áo quang minh chính đại trở về nhà.

Tối hôm qua Cầu Tồn minh hành động huyên náo xôn xao, bây giờ trên đường cái không ít người đều đang nghị luận, thậm chí còn có nghe đồn nói Cầu Tồn minh minh chủ rất có thể là Tiên Thiên cảnh tam cảnh Huyền Khí cảnh cao thủ.

Bất quá còn tốt, chuyện này cùng hắn không có quan hệ gì.

Dù sao hắn chẳng qua là Cực Hàn tông một cái mới nhập môn Quy Nhất cảnh nội môn đệ tử mà thôi.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt một bên ho khan một bên mở ra gia môn.

Vừa đi vào, tường vây trong góc liền truyền đến một cái lanh lảnh thanh âm.

"Tiểu tử, ngươi không có lời nào muốn nói với ta sao?

Ngươi tối hôm qua nói tiểu Lưu đến cùng là ai?"

Trần Triệt nghe vậy vẻ mặt mờ mịt.

"Cái gì tiểu Lưu? Lão Đường, ngươi đang nói cái gì?"

Đường Tiểu Vân nghe này vù đến một tiếng lẻn đến trước mặt hắn.

"Tiểu tử ngươi thật là biết trang a!

Còn có, ngươi trước kia đều gọi ta Đường tiền bối, hiện tại đột nhiên gọi ta Lão Đường là có ý gì?"

"Khụ khụ khụ, Lão Đường, ngươi nên làm gì thì làm đó đi thôi, ta vẫn phải đi Cực Hàn tông cứ điểm đi làm đây."

Trần Triệt ho khan hai tiếng, cái kia yếu đuối khí chất cùng tối hôm qua cái kia bá khí minh chủ hình ảnh tưởng như hai người.

Đường Tiểu Vân thấy này khóe mắt hơi hơi kéo ra.

Cũng chính là hắn cùng cái này Trần Văn đánh quan hệ nhiều, biết Trần Văn nội tình, này nếu là đổi lại người khác, cho dù là trực tiếp nói cho người ta hai người này kỳ thật là cùng một người, đoán chừng đều không người nào tin tưởng.

"Đi làm? Cái gì đi làm?"

Đường Tiểu Vân có chút hiếu kỳ nói.

"Ngươi có thể hiểu thành bắt đầu làm việc."

Trần Triệt nói xong đi trong phòng lấy mấy thứ đồ, sau đó trực tiếp trực ra cửa hướng phía Cực Hàn tông cứ điểm phương hướng đi đến.

Đường Tiểu Vân nhìn xem Trần Triệt bóng lưng, trong lúc nhất thời lại có chút không phản bác được.

Ai

Ai có thể nghĩ tới tối hôm qua cái kia một chiêu chế phục thần bí tráng hán, chấn nhiếp quần hùng, sau đó lại đối Cầu Tồn minh tiến hành một phiên đại thanh tẩy Cầu Tồn minh minh chủ, hôm nay vẫn phải đi bắt đầu làm việc đâu?

"Ngươi chờ một chút, đây là sáng nay vừa mới sưu tập tình báo, ngươi rút sạch xem một thoáng."

Đường Tiểu Vân tốc độ cao đuổi kịp Trần Triệt, sau đó đem một cái phong thư nhét vào Trần Triệt trong ngực.

Trần Triệt thu hồi vừa mới chuẩn bị đi, Đường Tiểu Vân đột nhiên lại ngữ tốc cực nhanh phun ra mấy chữ.

"Tiểu tử, tối hôm qua đa tạ, phần nhân tình này ta ghi ở trong lòng."

Trần Triệt liếc mắt nhìn hắn, sau đó tiếp tục hướng phía Cực Hàn tông cứ điểm đi đến.

. . .

Chờ đến cứ điểm, mấy cái ngoại môn đệ tử lập tức đem gần nhất góp nhặt một đống việc vặt tất cả đều hiện lên tới, giao cho Trần Triệt xử lý.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu chặt, cầm lấy trương mục tay còn mơ hồ có chút run rẩy.

Mấy cái ngoại môn đệ tử thấy này đều có chút im lặng.

Trước đó bọn hắn liền biết này nội môn Trần sư huynh tại Hàn Băng động bên trong tu luyện, gặp cắn trả, cho nên ngày ngày ho khan.

Bây giờ nhìn bộ dạng này, cắn trả tựa hồ nghiêm trọng hơn.

Không chỉ ho khan, liên thủ cũng bắt đầu run lên!

"Trần sư huynh, ngài cần phải bảo trọng thân thể mới là."

Một tên ngoại môn nữ đệ tử hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Khụ khụ khụ. . . Ta hiểu rõ.

Ân. . . Này chút trương mục không có vấn đề gì, cầm đi đi."

Trần Triệt che miệng nhẹ ho khan vài tiếng, sau đó đem trương mục đưa trả lại cho trong đó một tên ngoại môn đệ tử.

Mấy cái ngoại môn đệ tử đều sau khi rời đi, trong mắt của hắn mơ hồ lóe lên một tia thống khổ.

Sở dĩ như vậy, đó là bởi vì hắn đang ở mượn nhờ Phệ Nguyên bình tu luyện bí pháp Thác Mạch quyết.

Này Thác Mạch quyết chia làm ba tầng, tu luyện tới khác biệt cấp độ có khả năng mở ra cấp bậc khác nhau Thác Mạch trạng thái.

Tại Thác Mạch trạng thái phía dưới, mặc dù chân khí trong cơ thể tiêu hao cấp tốc, nhưng vô luận là công kích lực lực phòng ngự vẫn là tốc độ, đều sẽ được tăng lên rất cao.

Nếu gọi Thác Mạch quyết, cái kia dùng đến thân thể vị trí tự nhiên là kinh mạch toàn thân.

Kinh mạch toàn thân tác dụng phụ lại thêm tu luyện Thác Mạch quyết bản thân cũng sẽ thống khổ, hai loại mặt trái trạng thái một chồng thêm, Trần Triệt cảm giác kinh mạch toàn thân đã sưng lại đau đớn, có thể nói khó chịu tới cực điểm.

Loại tình huống này, hai tay của hắn phát run không thể bình thường hơn được.

Trên thực tế, giờ phút này nếu để cho hắn dâng lên đi hai bước, nói không chừng hai chân đều phải co giật.

Tốt tại tu luyện Thác Mạch quyết sinh ra đại lượng Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí, lúc này đang theo lấy hắn cánh tay phải trong kinh mạch mấy cái kia luồng khí xoáy hội tụ mà đi.

Chẳng qua là không biết lần sau lại là cái nào may mắn tới cùng hắn cảm động lây một thoáng loại thống khổ này.

"Khụ khụ khụ. . ."

Mặc dù khó chịu, nhưng hắn vẫn là tại đồng thời tu luyện Hàn Băng kình.

Bước vào Hóa Khí cảnh về sau, thực lực của hắn là đạt được to lớn tăng lên.

Thế nhưng hắn quá mức ỷ lại Ngũ Lao Thất Thương Chưởng.

Này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí tích súc tới trình độ nhất định sau là lợi hại, cần phải là duy nhất một lần bùng nổ, chỉ có thể đối phó một người.

Nếu như về sau gặp được hai cái cường địch, vậy phải làm thế nào?

Cho nên hắn nhất định phải mau sớm nắm giữ mặt khác thủ đoạn lợi hại.

. . .

Lại ho khan vài tiếng về sau, hắn lấy ra Đường Tiểu Vân cho hắn cái kia phần tình báo.

Trong tình báo đầu tiên nâng lên chính là Linh Châu bên kia tình hình chiến đấu.

Theo trong tình báo nói, Hoàng thành quân cùng phụng nghĩa quân hai ngày trước vừa mới Linh Châu châu phủ phụ cận đại chiến một trận, hai bên các thương vong trên vạn người.

Mà đã trải qua sau trận chiến này, hai bên tạm thời ngưng chiến, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời bổ sung hậu cần vật tư.

Trong tình báo còn cấp ra phân tích, nói trong khoảng thời gian này Thần Hỏa châu có thể sẽ phát sinh một chút náo động.

. . .

Điều tình báo này về sau, là một câu ngắn gọn.

Hàn Viêm thành quân coi giữ thống soái Phương Đào dưới trướng Phó tướng Chử Hùng đột nhiên sinh một cơn bệnh nặng, sáng nay thỉnh không ít đại phu đi qua xem bệnh cho hắn.

Thấy điều tình báo này, Trần Triệt làm sao không biết tối hôm qua giao thủ với hắn liền là này Chử Hùng.

Kỳ thật, hắn tối hôm qua sở dĩ buông tha Chử Hùng, nguyên nhân trọng yếu nhất cũng là bởi vì hắn theo Chử Hùng cái kia một túm bên trong cảm nhận được trong quân nội công cái chủng loại kia lăng lệ sát phạt chi khí.

Bây giờ nghĩ lại, Chử Hùng hẳn không phải là cố ý nhằm vào Cầu Tồn minh, mà là đơn thuần muốn muốn bắt đến Đường Tiểu Vân cái này dùng độc đại sư, sau đó vì Hàn Viêm thành quan quân sử dụng.

Chẳng qua là không biết Hàn Viêm thành quan quân muốn Độc sư làm cái gì?

"Chẳng lẽ quan quân muốn có cái gì động tác lớn?"

Trần Triệt trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói Thần Hỏa châu hiện tại ngoài sáng thượng trung lập, nhưng kỳ thật châu bên trong đã có không ít thế lực bắt đầu chọn đội.

Hàn Viêm thành quan quân nếu quả thật có cái gì động tác lớn, cái kia tám chín phần mười cũng là bởi vì đứng đội, cần vì người ở sau lưng hắn làm việc.

Chẳng qua là không biết bọn hắn đứng ở phương nào?

"Được rồi, đây không phải ta nên nghĩ sự tình, chỉ cần bọn hắn không tìm ta gây phiền phức là được rồi."

Trần Triệt lắc đầu, tiếp lấy nhìn xuống.

Đằng sau đều là chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Chờ thấy một đầu cuối cùng lúc, hắn nhịn không được lắc đầu khẽ nở nụ cười.

Tỉ mỉ nghĩ lại, có một số việc bây giờ cũng xác thực nên giải quyết một cái.

. . .

Chạng vạng tối, Trần Triệt về đến trong nhà.

Mới vừa vào cửa, hắn liền thấy chính cùng tại Ân Thiệu đằng sau luyện võ cữu cữu.

Đoạn thời gian trước hắn nắm mẫu thân đưa đi Cực Hàn tông, nhưng cữu cữu nhưng bởi vì nữ nhân nguyên nhân lựa chọn lưu tại Hàn Viêm thành.

Gần nhất mười ngày, cữu cữu ở bề ngoài là tại Hàn Nguyệt lâu hỗ trợ, nhưng kỳ thật phần lớn thời gian đều tại Phất Phong lâu.

Thấy Trần Triệt về nhà, Vương Chấn hưng phấn vô cùng bu lại.

"Ngoại. . . . Nhị đệ, ta bước vào Thiết Cốt cảnh!

Ân tiền bối thật sự là quá lợi hại!"

Trần Triệt cười như không cười nhẹ gật đầu, sau đó nói khẽ: "Bước vào Thiết Cốt cảnh, cho nên ngươi cả gan làm ra một cái trọng yếu quyết định, đúng không?"

Vương Chấn nghe này gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng cười nói: "Ta liền biết không thể gạt được ngươi. . ."

Dứt lời hắn vẻ mặt đột nhiên trở nên trịnh trọng.

"Ngươi cũng biết. . . Ta rất ít cầu người, nhưng lần này ta thật cần hỗ trợ của ngươi."

Trần Triệt khẽ gật đầu, sau đó dùng hình miệng nói câu im ắng.

"Cữu cữu, ngươi thật nghĩ kỹ muốn cưới cái kia Cố Thục sao?"

"Ta nghĩ kỹ!"

Vương Chấn chém đinh chặt sắt nói.

Trần Triệt nghe này vui mừng cười một tiếng.

"Yên tâm đi, việc này bao tại trên người của ta.

Ta hiện tại liền đi một chuyến Đông Thành Thôi gia, ngươi tại chỗ này đợi ta tin tức tốt là được.".