Chương 99: Hứa hẹn

Chương 99: Hứa hẹn

Trần Triệt đi Thôi gia trên đường, thuận đường kêu lên Thẩm Côn Bằng.

Thôi gia tại Hàn Viêm thành bên trong xem như một cái trung đẳng chếch xuống dưới gia tộc.

Hắn mong muốn theo Thôi gia nắm Cố Thục muốn ra đến, có rất nhiều loại biện pháp.

Nhưng kết hôn loại sự tình này, hắn không nguyện ý thấy ở giữa phát sinh quá nhiều khó khăn trắc trở, không phải về sau vô luận là cữu cữu vẫn là Cố Thục, cũng không quá tốt làm người.

Cho nên càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định nhường Thẩm Côn Bằng ra mặt.

Gần nhất mấy ngày nay Cầu Tồn minh đầu ngọn gió đang thịnh, luận uy danh, Thẩm Côn Bằng mặc dù so ra kém vị kia chưa bao giờ lộ ra mặt minh chủ, nhưng tại tầm thường mắt người bên trong, đó cũng là một phương thế lực Đại lão nhi.

Do hắn ra mặt nắm Cố Thục muốn ra tới cơ hồ không có gì độ khó có thể nói.

. . .

Trần Triệt đến Thẩm gia về sau, đem việc này nói cho Thẩm Côn Bằng.

Thẩm Côn Bằng biết được việc này sau vui vẻ đáp ứng.

Tối hôm qua giết quá nhiều người, cũng xác thực cần một chuyện vui tới ép một chút.

Tuy nói Thôi gia không phải đại gia tộc nào, trong nhà mạnh nhất cũng chính là một cái Dẫn Khí cảnh Lão đầu tử, nhưng hắn vẫn là chuẩn bị lên một phần hậu lễ, tỏ vẻ thành ý.

. . .

Sau nửa canh giờ, Thôi gia.

Thôi gia lão gia tử Thôi Thành có chút khiếp sợ nhìn về phía tự mình đến đây đăng môn bái phỏng Thẩm Côn Bằng.

Cố Thục sự tình kỳ thật hắn sớm có nghe thấy.

Trong âm thầm hắn cũng làm cho người trong nhà âm thầm điều tra qua.

Khi biết được cùng Cố Thục khá là thân thiết nam tử kia là Cực Hàn tông một cái nội môn đệ tử kết nghĩa đại ca về sau, hắn liền không có xen vào nữa.

Cực Hàn tông nội môn đệ tử vậy cũng là thiên chi kiêu tử, tương lai bước vào Tiên Thiên cảnh xác suất cực lớn.

Mà Cố Thục chẳng qua là cô gái bình thường thôi, thả trong nhà chẳng qua là một cái gân gà.

Hắn không cần thiết vì một cái gân gà đi đắc tội một cái tương lai Tiên Thiên cảnh cường giả.

Hắn cũng từng nghĩ tới cái kia Cực Hàn tông nội môn đệ tử một ngày kia sẽ tới cửa đòi người.

Lúc đó hắn cũng là ở trong lòng làm ra quyết định, chỉ muốn người ta tới muốn người, hắn lập tức liền thả người.

Nhưng hắn không nghĩ tới này Cực Hàn tông nội môn đệ tử làm ra tình cảnh lớn như vậy, lại đem Thẩm Côn Bằng hô đi qua!

Thẩm Côn Bằng đây chính là Hóa Khí cảnh bên trong cường giả, một cái bàn tay liền có thể chụp chết hắn!

Chớ nói chi là người ta dưới trướng còn có không ít Tiên Thiên cảnh cường giả!

Nghĩ như vậy, Thôi Thành trong lòng lộp bộp một thoáng.

"Này Trần Văn sẽ không cho là ta Thôi gia thích sĩ diện, không thả người a?

Không đến mức a! Ta nào dám nha!"

Thôi Thành trong kinh hoảng tranh thủ thời gian đứng dậy đi ra ngoài đón, cười làm lành nói: "Thẩm tiền bối, có chuyện gì ngài phái người tới phân phó một tiếng không được sao, hà tất tự mình giá lâm hàn xá đâu?"

Thẩm Côn Bằng thấy này vô cùng hòa khí cười nói: "Thôi lão gia tử, vị này là ta một cái hết sức xem trọng vãn bối, hắn có một cái kết nghĩa đại ca, Thiết Cốt cảnh tu vi. . ."

Thôi Thành vội vàng đáp: "Thẩm tiền bối, ta hiểu rõ, có một số việc ta đều nhìn ở trong mắt.

Nói thật, Cố Thục là cô nương tốt, nhìn xem nàng tại ta Thôi gia phí thời gian tuế nguyệt, trong lòng ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Bây giờ nàng gặp được Lương Nhân, ta khẳng định là vui thấy hắn thành.

Ngài yên tâm đi, chuyện này ta Thôi gia sẽ không trở thành bất kỳ trở ngại nào!"

Nghe nói như thế, Trần Triệt đi tới đối Thôi Thành thi lễ một cái.

"Thôi lão gia tử, ta thay ta đại ca cám ơn qua."

Dứt lời hắn vung tay lên, lập tức liền có người giơ lên lễ vật đi đến.

Chờ lễ vật đều cất kỹ về sau, hắn mới tiếp tục nói:

"Những lễ vật này chỉ là gặp mặt lễ, ngày mai ta nhường ta đại ca tự mình đưa sính lễ tới, "

"Trần công tử quá khách khí!

Kỳ thật Cố Thục cũng xem như ta người nhà họ Thôi, như vậy đi, ta nắm Phất Phong lâu đưa cho nàng xem như đồ cưới, cũng không uổng công nàng tại ta Thôi gia chờ đợi nhiều năm như vậy."

Thôi Thành khẽ cắn răng, ngữ khí trịnh trọng vô cùng.

Không có cách, cái này là tiểu gia tộc sinh tồn chi đạo.

Nhớ ngày đó cái kia ma quỷ Lưu Hồng động một chút lại đi Phất Phong lâu ăn uống chùa, hắn cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Trần Triệt liền cùng Thẩm Côn Bằng cùng rời đi Thôi gia.

Chuyến này Thôi gia chuyến đi vô cùng thuận lợi.

Hắn không chỉ thành công nắm Cố Thục muốn ra tới, thậm chí liền cữu cữu cùng Cố Thục hai người thành hôn ngày đều tại chỗ định tốt, thời gian ngay tại nửa tháng sau.

. . .

Sau khi về đến nhà Trần Triệt nắm cái tin tức tốt này nói cho Vương Chấn, Vương Chấn tự nhiên là mừng rỡ như điên, hận không thể ôm người ngoại sinh này hung hăng hôn vào mấy ngụm.

Thời gian như nước chảy, nửa tháng đi qua rất nhanh.

Một ngày này Trần Triệt trong nhà giăng đèn kết hoa, bất quá hắn cũng không có mở tiệc chiêu đãi rất nhiều người.

Ngoại trừ Thôi gia cùng Thẩm gia người cùng với hắn mấy người bằng hữu bên ngoài, liền cơ hồ không có người nào.

. . .

Bên trong viện chủ trên bàn, Trần Triệt lẳng lặng mà nhìn xem trong phòng đang ở bái đường cữu cữu cùng Cố Thục hai người.

Lúc này hai người một thân Hồng Y, đang ở cho mẫu thân dập đầu.

Mẫu thân ăn mặc một thân bộ đồ mới ngồi tại trước mặt hai người, khắp khuôn mặt là nụ cười vui mừng.

Nhìn xem một màn này, Trần Triệt trong lòng vô cùng an bình.

Tuy nói trong mắt người ngoài, cữu cữu cùng mẫu thân cũng không có liên hệ máu mủ.

Nhưng có chút nghi thức người nhà mình rõ ràng là được rồi.

Trưởng tỷ như mẹ, mẫu thân thấy cữu cữu cưới vợ, lúc này trong lòng hẳn là đặc biệt cao hứng a?

Trần Triệt cười theo.

Đây chính là hắn cho tới nay khắc khổ luyện võ ý nghĩa chỗ.

Tuy nói trong loạn thế mạng người như cỏ rác, nhưng người nhà của hắn nhất định phải thật tốt sống sót.

. . .

Qua ba lần rượu, Vương Chấn bị đưa vào động phòng.

Trần Triệt thì phụ trách chào hỏi khách khứa rời đi.

Tối nay ánh trăng phá lệ đến đẹp, ánh trăng chiếu trong sân như là rải lên một tầng ngân huy.

Trần Triệt vừa nắm người nhà họ Thôi đưa tiễn, liền chú ý tới mẫu thân đang một người đứng ở bên trong cổng lớn khẩu lẳng lặng mà nhìn xem mặt trăng.

Dưới ánh trăng, nàng vẻ mặt có chút phức tạp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát sau, nàng đột nhiên bưng kín cái trán, thân hình cũng đi theo lắc lư xuống.

Thấy cảnh này, Trần Triệt lông mày mãnh nhăn, tranh thủ thời gian bước nhanh tới đỡ nàng.

"Mẫu thân, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao. . . Có thể là đêm nay thật cao hứng, uống một chút rượu."

Vương Nhu cười giải thích một câu.

Mặc dù nàng nói như vậy, nhưng Trần Triệt vẫn là có chút không yên lòng.

Hắn mặc dù học qua y thuật, nhưng chỉ là cái gà mờ, suy nghĩ một chút hắn nắm Thẩm Côn Bằng hô đi qua.

Thẩm Côn Bằng tại thay Vương Nhu nắm một lát mạch về sau, cười nói: "Không có gì đáng ngại, bình thường nhiều chú ý nghỉ ngơi là được."

Trần Triệt nghe này nhẹ nhàng thở ra, lúc này nắm mẫu thân nâng tiến vào nội trạch nghỉ ngơi.

Chờ sau khi ra ngoài, hắn lập tức hạ giọng dò hỏi:

"Lão Thẩm, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tuy nói Thẩm Côn Bằng vừa mới nói thật nhẹ nhàng, nhưng hắn vẫn là theo biểu tình biến hóa bên trong nhìn ra chút vấn đề.

Thẩm Côn Bằng đem Trần Triệt kéo đến một bên, nói khẽ: "Mẫu thân ngươi đây là uất khí tích kết chứng bệnh. . ."

Trần Triệt nghe vậy trong lúc nhất thời không phản bác được.

Thẩm Côn Bằng tiếp tục nói: "Tiểu tử ngươi bình thường quan tâm nhiều hơn quan tâm mẫu thân ngươi đi, dùng ngươi bây giờ năng lực, mong muốn hóa giải trong lòng của hắn uất khí, không khó lắm a?"

Trần Triệt trầm mặc như trước.

Thẩm Côn Bằng thấy Trần Triệt tựa hồ có khó khăn khó nói, khẽ thở dài nói: "Ta trước cho ngươi cho cái toa thuốc đi, có thể giảm bớt giảm bớt mẫu thân ngươi vấn đề.

Bất quá tâm bệnh kia còn cần tâm dược y.

Ta khuyên ngươi tốt nhất tại trong vòng một năm chấm dứt tâm bệnh của nàng, không phải về sau có thể sẽ có phiền toái lớn. . .

Nếu như có gì cần ta hỗ trợ, ngươi cứ việc cùng chúng ta mấy cái nói.

Chúng ta giao tình còn tại đó, chỉ cần có thể giúp chúng ta nhất định sẽ giúp."

"Đa tạ Lão Thẩm."

Trần Triệt không yên lòng cám ơn một câu.

Bây giờ hắn Hóa Khí cảnh tu vi, còn tối bên trong nắm giữ lấy một cái vài trăm người trung đẳng thế lực.

Nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều a.

Thời gian một năm. . .

"Thời gian một năm!"

Trần Triệt cắn răng, sau đó bước nhanh đi vào Nội đường.

Thấy nhi tử lại xếp trở lại, Vương Nhu nhẹ nhàng kéo qua Trần Triệt tay, ôn nhu nói: "Triệt Nhi, ngươi yên tâm đi, ta không sao.

Cữu cữu ngươi hiện tại cuối cùng là thành thân, trong lòng ta một khối đá cũng xem như rơi xuống.

Chúng ta về sau. . ."

Nàng này lời còn chưa nói hết, Trần Triệt đột nhiên ngồi xổm người xuống, ngữ khí nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Mẫu thân, lại cho ta thời gian một năm.

Ta hướng ngài cam đoan, trong vòng một năm, ta tuyệt đối sẽ mang ngài đi một chuyến Kinh Thành!

Đến lúc đó mặc kệ phụ thân sống hay chết, ta đều sẽ cho ngài một cái công đạo!"

"Triệt Nhi. . . Chúng ta mặc kệ chuyện của hắn."

Vương Nhu trong mắt trong nháy mắt chứa đầy nước mắt.

Trần Triệt đứng người lên, trên thân Hóa Khí cảnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Mẫu thân, ngươi yên tâm đi, ta rất mạnh.

Ngài nhớ kỹ, trong vòng một năm ta tất nhiên sẽ dẫn ngươi đi một chuyến Kinh Thành, đây là nhi tử ta cho ngài hứa hẹn!

Ngài có thể ngàn vạn đến dưỡng tốt thân thể, không phải đến lúc đó tàu xe mệt mỏi, ta sợ ngài biết không chịu đựng nổi."

Dứt lời Trần Triệt xoay người rời đi.

Kỳ thật hắn trong lòng rất rõ ràng, hắn cái kia phụ thân tám chín phần mười còn sống.

Đến mức có phải hay không ở kinh thành, hắn có chút không xác định.

Thế nhưng có một chút là có thể xác định, vô luận là đi nơi nào lấy thuyết pháp, đều phải đánh đến tận cửa đi.

Mà mong muốn đánh đến tận cửa, Hóa Khí cảnh tu vi còn thiếu rất nhiều.

. . .

"Lão Thẩm, ta ta cảm giác tốc độ tu luyện quá chậm, ngươi nói còn có biện pháp gì hay không có thể làm cho tu vi của ta tăng lên càng mau một chút đâu?"

Lại lần nữa sau khi đi ra, Trần Triệt đối đứng ở bên ngoài Thẩm Côn Bằng dò hỏi.

Thẩm Côn Bằng trong lúc nhất thời có chút im lặng.

Hai lăm hai sáu tuổi Hóa Khí cảnh. . . Liền này còn ngại chậm. . .

Cái này khiến hắn này loại 104 tuổi Hóa Khí cảnh còn thế nào sống?

Bất quá trong lòng hắn vô cùng rõ ràng, tiểu tử này đột nhiên hỏi cái này tám chín phần mười cùng mẫu thân có quan hệ.

Hơi trầm tư một lát sau, hắn trả lời: "Hóa Khí cảnh là tuyệt đại bộ phận Đại Hạ võ giả võ đạo điểm cuối cùng, ở trong đó không thiếu một chút thiên phú trác tuyệt hạng người.

Ngươi biết nguyên nhân trong đó sao?"

"Không biết."

Trần Triệt trực tiếp trả lời.

"Hóa Khí cảnh võ giả cần đại lượng Tiên Thiên chân khí tẩm bổ thân thể, tại đem thân thể cường hóa tới trình độ nhất định về sau, lại có thể chứa đựng càng nhiều Tiên Thiên chân khí, tiến tới dẫn tới chất biến, đi đến Tiên Thiên chân khí có thể ngoại phóng ra bên trong thân thể mức độ, cái này là Huyền Khí cảnh.

Ngươi hẳn là cũng đã hiểu, ở trong đó mấu chốt nhất nhưng thật ra là đại lượng Tiên Thiên chân khí.

Nhưng mà chúng ta sinh hoạt phương thiên địa này cứ như vậy nhiều Tiên Thiên chân khí.

Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, võ giả tầm thường sinh ở trong môi trường này, dù cho thiên phú lại cao hơn, chịu Tiên Thiên chân khí hạn chế, tiến độ cũng cực kỳ thong thả.

Cho nên muốn tốc độ cao bước vào Huyền Khí cảnh, liền nhất định phải trước giải quyết vấn đề này.

Dưới tình huống bình thường giải quyết cái vấn đề này biện pháp có hai cái.

Biện pháp thứ nhất liền là mượn nhờ đặc thù tu luyện hoàn cảnh, tỉ như Cực Hàn tông Hàn Băng động.

Nếu như ngươi có thể chống đỡ được Hàn Băng động cắn trả, ngày ngày đợi ở bên trong tu luyện, vậy ngươi tự nhiên có thể tốc độ cao bước vào Huyền Khí cảnh.

Loại thứ hai liền là cao giai yêu thú tinh hạch.

Này chút yêu thú tinh hạch bên trong ẩn chứa rất dễ hấp thu Tiên Thiên chân khí, cũng có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của ngươi."

Trần Triệt nghe này trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách hắn cảm giác gần nhất tốc độ tu luyện chậm một chút, nguyên lai là Tiên Thiên chân khí lượng không đủ.

"Ngày ngày đợi tại Hàn Băng động bên trong tu luyện. . . Không có khả năng.

Ta muốn muốn tăng lên tốc độ tu luyện, chỉ có thể theo yêu thú tinh hạch vào tay.

Có thể yêu thú tinh hạch quá khan hiếm. . .

Có tiền đều không nhất định có thể mua được."

Nghĩ như vậy, Trần Triệt nội tâm càng sốt ruột, một lát sau, hắn có chút áy náy ngẩng đầu lên nhìn về phía Thẩm Côn Bằng.

"Lão Thẩm, ta ra ngoài đi một chút yên tĩnh một chút, ngươi giúp ta chào hỏi hạ hắn khách nhân của hắn."

Dứt lời hắn trực tiếp hướng phía gia môn đi ra ngoài..