Chương 100: Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng

Chương 100: Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng

Trong đêm tối gió mát trận trận.

Bị gió lạnh thổi, Trần Triệt dần dần khôi phục bình tĩnh.

Mong muốn thu hoạch càng nhiều yêu thú tinh hạch, đầu tiên khẳng định phải dựa vào mua.

Có câu lời nói được tốt, có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Chỉ cần kim phiếu cho đến đủ nhiều, vậy khẳng định có thể mua được đầy đủ yêu thú tinh hạch.

Chỉ bất quá phòng đấu giá quá ít. . . Theo phòng đấu giá mua không quá hiện thực.

Hơi nhớ lại một thoáng, trần nghĩ thấu đáo Cực Hàn tông hàng hóa danh sách.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Cực Hàn tông mỗi tháng giống như đều sẽ bán đi mười khỏa tám khỏa yêu thú tinh hạch, mỗi viên giá cả đều tại một ngàn lượng kim phiếu trở lên.

Nếu Cực Hàn tông có khả năng bán cho những người khác, vậy tại sao không thể bán cho hắn đâu?

Mặt khác. . . Thực lực của hắn bây giờ hẳn là cũng có thể đánh giết một chút yêu thú.

"Ừm. . . Nhường Cầu Tồn minh lưu ý thêm lưu ý, nhìn một chút nơi nào có yêu thú ẩn hiện."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đột nhiên đứng vững bước chân.

Đúng rồi!

Cực Hàn tông có yêu thú tinh hạch bán ra, cái kia mặt khác ngũ đại tông hẳn là cũng có a. . .

Nếu như lục đại tông yêu thú tinh hạch đều có thể bán cho chính mình. . .

Vậy khẳng định đủ chính mình tu luyện.

Nghĩ như vậy, Trần Triệt rộng mở trong sáng, đè nén tâm tình lập tức buông lỏng không ít.

Mặc dù có chút khó, nhưng bất kể nói thế nào, hắn chí ít có cái minh xác hướng đi.

. . .

Lại đi về phía trước trên dưới một trăm mét về sau, hắn tùy ý hướng sau sườn trái hướng đi liếc qua.

Kỳ thật hắn sớm liền phát hiện, sau lưng hắn đại khái mấy chục mét địa phương một mực đi theo cái cái đuôi nhỏ.

Nhưng hắn vừa mới đang chuyên tâm suy nghĩ sự tình, căn bản không rảnh quản cái này người.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng không có lên cái gì sát tâm.

Bởi vì hôm nay là cữu cữu đại hôn tháng ngày, nếu như không cần thiết, hắn thật sự là không muốn gặp máu

. . .

Bất tri bất giác trôi qua nửa khắc đồng hồ, Trần Triệt một mực tại trên đường cái du đãng.

Cùng lúc đó.

Hàn Viêm thành nơi nào đó đại trạch, một đám người áo đen đang tề tụ tại rộng rãi sân nhỏ bên trong.

Tại đây bầy người áo đen ngay phía trước, đang đứng một già một trẻ.

"Công tử, người đều đến đông đủ!

Có cỗ lực lượng này tại, chúng ta có thể đi hoàn thành phía trên phái cho nhiệm vụ của chúng ta!"

Lão giả ngữ khí có chút phấn chấn.

Người trẻ tuổi nghe này khẽ gật đầu.

Bất quá lông mày của hắn lại là một mực hơi nhíu lấy, tựa hồ có tâm sự gì.

Đúng lúc này, một cái gia đinh ăn mặc người bước nhanh tới, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một câu.

"Công tử, người kia lạc đàn, hiện tại đang bị chúng ta người nhìn chằm chằm."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi nhãn tình sáng lên, nhíu lại lông mày lập tức giãn ra ra.

"Vương lão, đi với ta một chuyến, chúng ta trước đi giải quyết một chút phiền toái nhỏ."

"Phiền toái gì?"

Lão giả có chút hiếu kỳ.

"Không đáng giá nhắc tới, nhưng bất kể nói thế nào, vẫn là giải quyết tương đối vững chắc."

Công tử trẻ tuổi vô tình khoát tay áo, sau đó đối một đám người áo đen nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta cùng Vương lão ra ngoài làm một ít chuyện, rất nhanh liền trở về."

Dứt lời hắn trực tiếp hướng phía môn đi ra ngoài.

Lão giả và gia đinh theo sát phía sau, cũng không lâu lắm ba người liền biến mất ở trong màn đêm mịt mờ.

. . .

Trong đêm tối.

Trần Triệt vẫn như cũ chẳng có mục đích tại trên đường phố hành tẩu.

Sau lưng cái kia cái đuôi nhỏ cũng vẫn luôn đi theo.

Mặc dù như thế, nhưng hắn trong lòng mảy may không hoảng hốt.

Sau lưng cái kia cái đuôi nhỏ thực lực đều không đủ Tiên Thiên cảnh, có thể phái mặt hàng này đi theo dõi chính mình, tám chín phần mười là loại kia không làm rõ ràng được tình huống.

Hắn trong lòng rất là tò mò, tò mò là ai phái người như vậy qua đi theo dõi chính mình.

Cũng chính vì vậy, hắn vẫn luôn chưa có về nhà.

"Chẳng lẽ có người muốn cho ta làm nội ứng, tính toán Cực Hàn tông hàng sao?"

Trần Triệt trong lòng thầm nghĩ.

Đây là hắn trước hết nhất nghĩ tới khả năng.

Lại đi chỉ chốc lát về sau, hắn kìm lòng không đặng nở nụ cười.

Bởi vì lại tới ba người, hiện tại thành bốn người theo hắn.

"Chẳng lẽ nghĩ ra tay với ta?"

Nói thật, khi biết mẫu thân vấn đề về sau, trong lòng của hắn cũng có chút ứ đọng khí.

Nếu có người đui mù không phải muốn đi qua chịu chết, vậy hắn không ngại cầm những người này phát tiết một chút cảm xúc.

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, một cái mang theo mặt nạ người đột nhiên ngăn tại phía trước hắn mười mét chỗ.

Trần Triệt đứng vững thân thể, sau đó quay người nhìn thoáng qua.

Sau lưng ba người khác cũng đã hiện thân, trên mặt toàn đều mang mặt nạ.

"Khụ khụ. . . Các ngươi bốn người vì sao ngăn cản ta đường đi?"

Trần Triệt ho khan hai tiếng về sau, quay người lại thể nhìn về phía phía trước người đeo mặt nạ kia, ngữ khí không nhanh không chậm.

"Ha ha, không có việc lớn gì, chỉ là muốn trên người ngươi một vật."

Phía trước người đeo mặt nạ kia gợn sóng cười nói.

"Đồ vật gì?"

Trần Triệt càng tò mò.

"Nho Thánh di vật."

Người đeo mặt nạ kia thanh âm lạnh đạm rất nhiều, sau đó chuyện đột nhiên nhất chuyển!

"A. . . Ngươi hôm nay vậy mà không có đeo ở trên người?

Vậy chỉ có thể tính ngươi xui xẻo. . . Ban đầu ngươi có khả năng được chết một cách thống khoái một chút."

Nho Thánh di vật?

Trần Triệt đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức phản ứng lại.

Tình cảm người đeo mặt nạ này nói là lão sư đưa cho hắn cái viên kia quân cờ.

Kỳ thật cái viên kia quân cờ hắn vẫn luôn mang ở trên người, chỉ bất quá quân cờ bên ngoài bị hắn cài đặt một tầng vỏ ngoài làm che giấu.

Mà nghe phía trước người đeo mặt nạ ý tứ trong lời nói, hắn tựa hồ có thể cảm ứng được cái viên kia quân cờ tồn tại.

"Nguyên lai là tà ma. . ."

Trần Triệt tự nhủ.

Hắn đã biết từ lâu tà ma và quân cờ có thể lẫn nhau cảm ứng, cũng chính vì vậy, hắn mới đang cấp quân cờ làm cái tùy thời có thể dùng mở ra phong bế vỏ ngoài.

Mà trước mắt người đeo mặt nạ biết hắn có quân cờ, lại không cảm ứng được.

Điều này nói rõ người đeo mặt nạ là tại hắn làm ra cái kia vỏ ngoài trước cảm ứng được trên người hắn quân cờ.

Vậy cũng là tốt mấy tháng trước chuyện.

Trần Triệt hơi nhớ một chút, liền mơ hồ đoán được người đeo mặt nạ này thân phận.

"Tà ma? Ta không thích xưng hô thế này.

Cho ngươi thêm một cơ hội đi, đau nhức mau nói cho ta biết Nho Thánh di vật ở nơi nào, ta cũng có thể cho ngươi thống khoái.

Bằng không, ta chỉ có thể đi người nhà ngươi nơi đó tìm."

Người đeo mặt nạ gợn sóng nói ra.

Trần Triệt không nói gì, mà là theo trước ngực lấy ra một cái mặt dây chuyền, tại ấn xuống một cái mặt dây chuyền bên trên cơ quan về sau, ẩn núp ở bên trong màu trắng cờ con bắn ra ngoài.

Giơ giơ lên màu trắng quân cờ về sau, Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng.

"Khụ khụ. . . Đồ vật tại trên người của ta, nhưng ta không muốn cho ngươi.

Mặt khác, ngươi bây giờ nếu là rời đi, ta có thể làm chuyện tối nay chưa từng xảy ra."

"Nguyên lai đeo ở trên người đâu! Cái kia không thể tốt hơn!

Ha ha, để cho ta rời đi?

Ngươi cho rằng có cái đồ chơi này liền có thể bắt lại chúng ta sao?"

Người đeo mặt nạ nhịn cười không được hai tiếng, đồng thời vô ý thức lui lại hai bước.

"Muốn là một đối một cũng là có thể, đáng tiếc đêm nay ra tay không phải ta!"

Dứt lời hắn nhìn về phía Trần Triệt phía sau ba người.

"Vương lão, giải quyết hắn, sau đó đem vật kia hủy đi!"

Đúng

Một người trong đó lập tức đáp, ngay sau đó hắn hai chân uốn lượn, mãnh nhưng phát lực!

Nương theo lấy Tiên Thiên chân khí bùng nổ, hắn trên không trung tốc độ đột nhiên tăng tốc, cả người như là ảo ảnh trong nháy mắt liền đi tới Trần Triệt trước người.

"Chết đi cho ta!"

Quát khẽ một tiếng, hắn trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía Trần Triệt đầu, một bộ muốn đem Trần Triệt đầu đập nát tư thế.

"Mấy cái thối cá nát tôm! Không nên ép ta!"

Trần Triệt ánh mắt phát lạnh, bàng bạc hàn băng chân khí cấp tốc bọc lại toàn thân.

Người đeo mặt nạ lòng bàn tay điểm này Tiên Thiên chân khí tới so sánh, đơn giản liền là hố nước cùng dòng sông khoảng cách!

Ầm

Một tiếng vang trầm, người đeo mặt nạ một chưởng đánh vào Trần Triệt trên thân, không chỉ không thể phá vỡ Trần Triệt phòng ngự, ngược lại bởi vì lực phản chấn không bị khống chế hướng về sau lùi lại mấy bước.

Ngươi

Bị gọi là Vương lão người đeo mặt nạ nhìn thoáng qua trên tay băng sương, lại liếc mắt nhìn Trần Triệt quanh thân hộ thể kình khí, cả người đều có chút bối rối.

Đã nói xong là cái không đáng giá nhắc tới phiền toái nhỏ, như thế nào là cái tu luyện hàn băng chân khí Hóa Khí cảnh võ giả!

Dưới tình thế cấp bách, hắn vô ý thức cao giọng nhắc nhở!

"Công tử chạy mau! Cái này người. . ."

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, Trần Triệt thôi động ảo ảnh mê tung đã đi tới trước mặt của hắn.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, người đeo mặt nạ mặt nạ kèm thêm lấy đầu trực tiếp bị Trần Triệt một chưởng đánh cho nổ tung ra!

"Khụ khụ khụ. . ."

Giải quyết cái này người về sau, Trần Triệt tiện tay hất lên, hai đạo tiếng xé gió vang lên, nơi xa còn đang ngẩn người hai người khác ứng tiếng ngã xuống đất.

Sau đó hắn mới quay người lại nhìn về phía phía trước cái kia còn sót lại cái cuối cùng người đeo mặt nạ.

Chỉ bất quá đảo mắt công phu, bốn người liền đã bị hắn chém giết ba cái.

Còn lại cái kia cái cuối cùng người đeo mặt nạ nhìn xem một màn này càng không ngừng lùi lại về phía sau, trong giọng nói tràn đầy không dám tin.

"Tại sao có thể như vậy!

Ta điều tra qua ngươi! Ngươi mới nhập môn mấy tháng!

Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Trần Triệt chẳng qua là cười lạnh.

"Ta đã sớm biết ngươi là tà ma, lúc trước ta không muốn gây phiền toái, cho nên buông tha ngươi.

Có thể ngươi không phải muốn đi qua chịu chết, vậy coi như trách không được ta!"

Người đeo mặt nạ nghe này lại lui lại mấy bước, hắn giờ phút này vẫn như cũ có chút không tiếp thụ được hiện thực.

"Ngươi biết ta là ai?"

Nói đến đây, hắn mãnh liệt cầu sinh dục trong nháy mắt dâng lên, tranh thủ thời gian cao giọng nói: "Ngươi không có thể giết ta! Ta là. . ."

Hắn này lời còn chưa nói hết, Trần Triệt chân phải một cái chĩa xuống đất như là Yến Tử đằng không rơi vào trước mặt của hắn.

Không đợi hắn có phản ứng, Trần Triệt trước vươn tay giữ lại cổ của hắn, như là đề Tiểu Kê nắm cả người hắn đều cho nhấc lên.

Màu trắng quân cờ lúc này ngay tại lòng bàn tay của hắn, bị hắn hung hăng đặt tại người đeo mặt nạ trên cổ.

Người đeo mặt nạ điên cuồng giãy dụa run rẩy, đại lượng trắng nuốt theo hắn cổ ra tản ra, cũng không lâu lắm, một đạo khói đen liền theo trong cơ thể hắn chui ra.

Khói đen thoát ly thân thể về sau, trong không khí lóe lên một sợi hồng quang, bám vào tại khói đen phía trên.

Mắt thấy khói đen càng suy yếu, Trần Triệt không kiên nhẫn vỗ ra một chưởng.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Khói đen như là con ruồi bị quấn ôm theo Tiên Thiên chân khí một chưởng này cho đập tan.

"Buông tha ta. . . Ta tại vì. . ."

Người đeo mặt nạ giãy dụa lấy còn muốn nói chuyện.

Hắn giờ phút này vô cùng không cam tâm.

Hắn luôn luôn chú ý cẩn thận, cũng chính vì vậy, hắn mới nghĩ đến qua đến giải quyết cái này người, vì đó sau hành động trải đường. . .

Không nghĩ tới. . .

"Đừng nói nữa, ta đã cấp cho ngươi hai lần cơ hội, là chính ngươi không cố mà trân quý."

Trần Triệt dứt lời tay phải mãnh nhưng phát lực!

Rắc

Một tiếng vang giòn, người đeo mặt nạ cổ trực tiếp bị hắn vặn thành hình méo mó.

Xác định người đeo mặt nạ đều chết hết về sau, Trần Triệt tiện tay lột xuống mặt nạ của hắn.

Dưới mặt nạ là một tấm khuôn mặt trẻ tuổi, lúc này trên mặt còn lưu lại một chút chấn kinh cùng hoảng hốt.

Chính là hắn ban đầu ở Hàn Viêm thành phát hiện cái thứ nhất tà ma, vị kia Lý gia Nhị công tử..