Chương 101: Đối sách

Chương 101: Đối sách

Đem thi thể sau khi để xuống, Trần Triệt rơi vào trầm tư.

Tuy nói này Lý gia Nhị công tử là tà ma, nhưng tỷ phu hắn dù sao cũng là Hàn Viêm thành quân coi giữ tướng lĩnh Phương Đào, cho nên nắm thi thể trực tiếp giao cho quan phủ, vậy khẳng định là không thể thực hiện được.

Mặt khác, này Lý gia Nhị công tử có thể điều động Tiên Thiên cảnh võ giả, vừa mới một chút dính đến tà ma ngôn luận hắn cũng không có tị huý ba người khác. . .

Điều này nói rõ hắn là tà ma chuyện này rất có thể đối người đứng bên cạnh hắn tới nói cũng không là bí mật gì.

Càng quỷ dị chính là này Lý gia Nhị công tử cùng mình tao ngộ đã có mấy tháng, vì sao hắn mấy tháng này đến nay một mực không động thủ, hết lần này tới lần khác muốn ở thời điểm này động thủ đâu?

"Trong này nước tựa hồ có chút sâu. . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, không có nghĩ nhiều nữa.

Hắn không phải cái gì toàn trí toàn năng người, không có khả năng nương tựa theo một điểm chi tiết liền đem sự tình tất cả chân tướng tất cả đều suy đoán ra tới.

Đem Lý gia Nhị công tử thi thể khiêng sau khi đứng lên, Trần Triệt đi tới mặt khác ba bộ thi thể bên cạnh, đem bốn bộ thi thể chồng chất chồng ở cùng nhau.

Tại bốn bộ thi thể trên thân vơ vét một phiên về sau, hắn từ trong ngực lấy ra một cái màu đen bình thuốc, đem bên trong chất lỏng màu đen ngã xuống bốn bộ thi thể trên thân.

Này chất lỏng màu đen là Đường Tiểu Vân cho hắn cao cấp hóa thi nước, không chỉ hóa giải thi thể tốc độ nhanh, động tĩnh còn phi thường nhỏ, mà lại hóa xong sau ngoại trừ một vũng nước bên ngoài, cơ bản không có gì lưu lại.

Chất lỏng màu đen rơi vào bốn bộ thi thể trên thân về sau, trực tiếp thẩm thấu tiến vào thi thể nội bộ, cũng không lâu lắm bốn bộ thi thể liền trở nên dặt dẹo.

Trần Triệt nhắm mắt lại tiếp tục suy tư.

Chờ bốn bộ thi thể triệt để hóa thành nước về sau, hắn cũng gần như nghĩ ra đến tiếp sau ứng đối phương thức.

. . .

Sắp hiện ra tràng tinh tế dọn dẹp một lần về sau, Trần Triệt cấp tốc quay trở về trong nhà.

Thấy Thẩm Côn Bằng còn chưa đi, hắn tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, thấp giọng nói:

"Lão Thẩm, xảy ra chút sự tình, ta cần ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì?"

Thẩm Côn Bằng vẻ mặt nghiêm một chút.

"Vừa mới ta đi ra giết một cái tà ma."

Trần Triệt trả lời.

Thẩm Côn Bằng nghe này có chút im lặng.

Không phải đã nói ra ngoài yên lặng một chút sao?

Làm sao lại giết cái tà ma đâu?

"Này có cái gì tốt giúp? Giúp ngươi đi lĩnh thưởng sao?"

Thẩm Côn Bằng khó hiểu nói.

"Này tà ma là Hàn Viêm thành quân coi giữ tướng lĩnh Phương Đào em vợ."

"Cái gì?"

Thẩm Côn Bằng khiếp sợ không gì sánh nổi ngẩng đầu lên.

"Sự thật liền là như thế, bất quá ngươi yên tâm, ta làm được rất sạch sẽ, không ai phát hiện.

Ta hiện tại duy nhất kiêng kỵ liền là cái kia Phương Đào.

Chỉ cần Phương Đào không nhúng tay vào việc này, ta đại khái có thể cùng cái kia Lý gia cãi cọ.

Nhưng nếu như Phương Đào cưỡng ép nhúng tay việc này, ta đây chỉ có thể trước tránh vào núi sâu tu luyện một đoạn thời gian."

Trần Triệt ngữ tốc cực nhanh đem tình cảnh trước mắt mình kỹ càng nói ra.

Thẩm Côn Bằng nghe được sửng sốt một chút, một lát sau hắn cuối cùng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Không chần chờ, hắn tranh thủ thời gian dò hỏi: "Ta đây nên thế nào giúp ngươi đâu?"

"Nhường chúng ta trong quân đội nội ứng nhìn chằm chằm Phương Đào, chỉ cần hắn có dị động, lập tức cho ta truyền tin là được rồi."

Trần Triệt trầm giọng nói.

"Tốt, ta hiện tại liền đi an bài."

Thẩm Côn Bằng lập tức đồng ý, sau đó vội vã rời đi Trần gia.

. . .

Chờ Thẩm Côn Bằng sau khi đi, Trần Triệt có chút áy náy nhìn về phía nội trạch.

Cữu cữu đêm nay vừa mới vừa đại hôn. . .

Ngày mai khả năng liền muốn khiến cho hắn cùng mợ đi Cực Hàn tông tạm ở một thời gian ngắn.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt vô ý thức nắm chặt nắm đấm, sau đó hắn lại kịch liệt ho khan.

. . .

Một bên khác.

Lý gia đại trạch.

Trên trăm người áo đen giờ phút này còn đang lẳng lặng chờ đợi.

Mắt thấy đã qua hơn một canh giờ, này hơn một trăm người dần dần có chút đứng không yên.

Lý gia quản gia đứng tại cửa sân càng không ngừng ngắm nhìn hai phía đường đi, có thể sửng sốt không nhìn thấy nửa điểm bóng người.

Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể nắm đang ngủ gà ngủ gật người gác cổng cho kéo lên.

"Ngưu Tam, ngươi biết thiếu gia đi đâu sao?"

Người gác cổng lắc đầu.

"Không biết, thiếu gia chỉ nói là hắn muốn đi giải quyết một cái phiền toái nhỏ, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Phiền toái nhỏ? Chẳng mấy chốc sẽ trở về? Này đều trải qua bao lâu!"

Quản gia ngữ khí lo lắng nói.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn mơ hồ sinh ra một loại dự cảm bất tường.

. . .

Thiên dần dần sáng lên, mắt thấy thiếu gia còn chưa có trở lại, quản gia cái này có thể xác định!

Thiếu gia khẳng định là xảy ra chuyện lớn!

Nếu như chỉ là bình thường phiền toái, dùng thiếu gia phong cách hành sự, khẳng định sẽ phái người trở về thông báo một tiếng.

"Quản gia, có muốn không đi thông tri lão gia?"

Người gác cổng nhỏ giọng nói.

Quản gia hơi sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Ta trực tiếp đi tìm tiểu thư đi, lão gia đoán chừng không quản được việc này."

Dứt lời hắn trực tiếp cưỡi lên cổng một thớt đã sớm chuẩn bị xong tuấn mã, tốc độ cao hướng phía Hàn Viêm thành bên trong phủ tướng quân phương hướng tiến đến.

Đừng nhìn tiểu thư đã gả đi, nhưng trên thực tế Lý gia đại sự quyền quyết định đều trên tay của nàng.

Mà lại nàng và thiếu gia khá là thân thiết, tối hôm qua đám người này cũng là nàng mang về.

So sánh dưới, lão gia một mực một chút sự vụ ngày thường, thật gặp được loại đại sự này, hắn sợ rằng sẽ làm trễ nải giải quyết chuyện thời cơ tốt nhất.

. . .

Hàn Viêm thành phủ tướng quân bên trong.

Một thân Hồng Y Lý Ngọc Thiền đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý viết thư.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.

Nghe được động tĩnh, Lý Ngọc Thiền nhíu nhíu mày, mang theo một chút tức giận nói: "Vào đi? Chuyện gì vội vã như vậy!"

Lý gia quản gia cấp tốc đẩy cửa vào, một mặt lo lắng nói: "Tiểu thư, Nhị công tử hắn mất tích, ta hoài nghi hắn khả năng xảy ra chuyện!"

"Cái gì?"

Lý Ngọc Thiền mãnh nhiên đứng lên.

Sau đó nàng tranh thủ thời gian thả ra trong tay bút lông, trầm giọng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Thật tốt làm sao lại xảy ra chuyện đây?"

"Là như vậy. . ."

Quản gia một năm một mười đem chuyện xảy ra tối hôm qua giảng thuật ra.

Lý Ngọc Thiền nghe này vẻ mặt dần dần trắng bệch.

Đệ đệ tính cách trầm ổn, tuy nói tu vi thấp chút, nhưng hắn lại là Lý gia chỉ có một cái có thể thành tài.

Dùng tính cách của hắn, nếu như không phải bỏ mình, tuyệt đối không thể có thể mang theo mấy người cao thủ cả đêm không về!

"Chết rồi. . ."

Lý Ngọc Thiền chỉ cảm giác nội tâm một hồi quặn đau, trong mắt càng là mơ hồ lóe lên một tia lệ quang.

"Đến cùng là ai! Vì sao lại dạng này!"

Dứt lời nàng hung hăng một chưởng vỗ tại trước mặt bàn án lên!

Ầm

Một tiếng vang giòn, dày nặng bàn gỗ trực tiếp bị nàng đập thành hai đoạn!

"Tiểu thư. . . Muốn đi tìm Phương tướng quân sao?"

Một bên quản gia thận trọng nói.

"Không cần, hắn hiện tại đang bề bộn.

Ta tùy tiện mang mấy cái binh sĩ là đủ rồi."

Lý Ngọc Thiền ngữ khí lạnh lẽo, dứt lời nàng một cước đem bàn án đá phải một bên, sau đó bước nhanh ra ngoài.

. . .

Về tới Lý gia về sau, Lý Ngọc Thiền đem đệ đệ tất cả bên người người tất cả đều triệu tập

"Biết đệ đệ ta tối hôm qua ra ngoài là làm chuyện gì sao?"

Lý Ngọc Thiền nhìn xem trước mặt mười mấy người, trong giọng nói không có chút nào tình cảm.

"Không biết. . . Công tử chỉ nói là đi ra ngoài giải quyết một cái phiền toái nhỏ. . ."

Mọi người một mặt kính sợ nhìn xem Lý Ngọc Thiền.

Lý Ngọc Thiền nghe vậy cố nén nội tâm không kiên nhẫn, lại nói: "Nắm cùng công tử có cừu oán, cùng với công tử trọng điểm quan tâm qua người, tất cả đều cho ta bày ra tới!"

Đúng

Mười mấy người vội vàng đáp, bên cạnh quản gia thì tranh thủ thời gian lấy ra giấy cùng bút.

Cũng không lâu lắm mười mấy người liền bày ra tám cái tên.

Trong đó xếp tại cuối cùng đương nhiên đó là Trần Văn.

. . .

"Trần Văn, vừa mới nhận được tin tức, Lý Ngọc Thiền rời đi phủ tướng quân đi Lý gia, ta đoán chừng nàng đã đang điều tra.

Ai, dứt bỏ Phương Đào phu nhân cái thân phận này không nói, này Lý Ngọc Thiền bản thân cũng có chút không dễ chọc a. . ."

Trần gia trong sân, Thẩm Côn Bằng nhìn thoáng qua trong tay tờ giấy nhỏ, hơi có chút bất đắc dĩ nói.

"Ồ? Làm sao cái không dễ chọc pháp?"

Trần Triệt có chút hiếu kỳ.

"Nàng nay 36 tuổi, Hóa Khí cảnh tu vi.

Mà lại nàng đã từng vẫn là lục đại tông một trong huyền Kim Tông nội môn đệ tử.

Công pháp của nàng tu luyện tên là huyền kim quyết, cùng ngươi tu luyện Hàn Băng kình là cùng một cấp bậc công pháp.

Cho nên luận thực lực, nàng so bình thường Hóa Khí cảnh võ giả còn phải mạnh hơn một đoạn."

Thẩm Côn Bằng cau mày giải thích nói.

Trần Triệt nghe trong cái này tâm cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Dù sao Phương Đào là Huyền Khí cảnh cường giả.

Hắn tìm lợi hại lão bà không thể bình thường hơn được.

"Phương Đào có dị động sao?"

Trần Triệt hỏi.

"Trước mắt còn không có."

Thẩm Côn Bằng trả lời.

Trần Triệt hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Lý Ngọc Thiền sở dĩ không có tìm Phương Đào, đoán chừng là cảm thấy không cần thiết.

Dù sao nàng thực lực của chính mình đặt ở này Hàn Viêm thành xung quanh cũng xem như nhóm đứng đầu.

. . .

Lại chờ đợi chỉ chốc lát sau.

Thẩm Côn Bằng lần nữa thu vào Linh điểu đưa tới tờ giấy nhỏ.

Thấy tờ giấy nhỏ bên trên nội dung về sau, sắc mặt hắn lập tức liền trở nên khó coi.

"Lý Ngọc Thiền lúc này đang mang theo mấy cái quan binh đang khắp nơi bắt người đâu!

Vương gia có cái công tử không phối hợp nàng, trực tiếp bị nàng cắt ngang hai cái chân, liền Vương gia gia chủ đều bị nàng cho đánh thành trọng thương.

Nữ nhân này. . . Quá bá đạo!

Trần Văn, có muốn không ngươi vẫn là tránh một chút đi."

Trần Triệt nghe này khẽ lắc đầu nói:

"Lão Thẩm, này với ta mà nói nhưng thật ra là một tin tức tốt.

Nàng nếu đang khắp nơi bắt người, vậy đã nói rõ tối hôm qua Lý gia Nhị công tử lúc ra cửa cũng không có nói rõ với người khác hắn ra cửa nguyên nhân.

Nói cách khác nàng căn bản không xác định là ai giết đệ đệ của nàng.

Lúc này ta nếu là vừa đi, đó không phải là có tật giật mình sao?

Về sau còn không biết nàng sẽ hướng trên đầu ta khấu trừ cái gì bô ỉa."

"Trần Văn, có muốn không ta hiện tại đi nắm Lý gia người đều hạ độc chết, dạng này nàng liền không có không tra đệ đệ của nàng chuyện."

Cách đó không xa trong góc truyền đến Đường Tiểu Vân lanh lảnh thanh âm.

Trần Triệt hơi có chút im lặng, vội vàng cự tuyệt nói:

"Không cần thiết, hiện tại toàn thành người đều biết Cầu Tồn minh có cái Độc sư, ngươi nếu là nắm Lý gia người đều hạ độc chết, Phương Đào khẳng định sẽ ra tay với Cầu Tồn minh.

Việc này ta không muốn liên lụy đến Cầu Tồn minh trên thân."

Lúc này, bên ngoài một tên Thẩm gia võ giả bước nhanh đến, tiến tới Thẩm Côn Bằng bên tai.

"Lão gia, Lý Ngọc Thiền mang theo người hướng chúng ta tới bên này, đoán chừng nửa khắc đồng hồ sau liền đến."

Thẩm Côn Bằng nghe vậy nhìn về phía Trần Triệt, vẻ mặt có chút lo nghĩ.

Trần Triệt che miệng nhẹ ho hai tiếng về sau, đứng lên khoát tay áo.

"Các ngươi đi thôi, ta đi chiếu cố cái này cọp cái.

Thực sự không được, ta trực tiếp chạy trốn chính là.".