Chương 102: Bá đạo

Chương 102: Bá đạo

"Nơi này chính là cái kia Trần Văn nhà?"

Lý Ngọc Thiền một thân sát khí đi vào Trần Triệt cửa nhà, thấy Trần Triệt nhà trên cửa chính dán vào chữ hỉ, nàng cảm giác phá lệ chói mắt, phảng phất như là đang giễu cợt nàng chết đệ đệ.

"Đem những này chướng mắt lời cho ta xé!"

Lý Ngọc Thiền lạnh lùng nói.

Sau lưng một tên quan quân nhỏ giọng nhắc nhở: "Phu nhân, này Trần Văn thân phận có chút đặc thù, hắn không chỉ có là Cực Hàn tông nội môn đệ tử. . . Hơn nữa còn cùng sát vách Cầu Tồn minh Phó minh chủ Thẩm lão gia tử khá là thân thiết.

Có muốn không ta. . ."

"Thì tính sao? Ta nhường ngươi xé ngươi liền xé! Chẳng lẽ xé mấy tờ giấy ngươi đều không dám?"

Lý Ngọc Thiền nói xong trực tiếp nhấc lên cái kia quan quân cổ áo, đem cái kia quan quân nửa đẩy nửa ném đưa trước cổng chính.

Cái kia quan quân bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa tay đi xé trên cửa chữ hỉ.

Đúng lúc này, cửa lớn đột nhiên mở rộng, Trần Triệt chậm bước ra ngoài.

"Các ngươi đây là tại làm gì?"

Trần Triệt nhìn xem khí thế hung hăng Lý Ngọc Thiền, vẻ mặt có phần hơi kinh ngạc.

Lý Ngọc Thiền hé mắt, trên dưới quan sát tỉ mỉ một phiên Trần Triệt.

Trước khi đến nàng liền biết được tên này vì Trần Văn Cực Hàn tông nội môn đệ tử bởi vì tại Hàn Băng động trúng qua độ tu luyện, gặp không nhẹ cắn trả.

Bây giờ xem xét, quả nhiên là ốm yếu.

Theo lý thuyết loại người này không có khả năng có năng lực giết đệ đệ của nàng.

Nhưng đệ đệ bên người có cái nô tài nói, cái này người là đệ đệ trọng điểm quan tâm đối tượng.

Đệ đệ đã như vậy quan tâm cái này người, vậy nói rõ cái này người rất có thể có chỗ gì hơn người.

Nghĩ như vậy, nàng lúc này ngữ khí bất thiện mở miệng nói: "Ngươi chính là Trần Văn a?

Ta hoài nghi ngươi Ám Thông đại khấu, đi với ta một chuyến đi."

Nói xong nàng liền đối với bên cạnh một cái quan quân liếc mắt ra hiệu.

Không đợi cái kia quan quân tiến lên, Trần Triệt thối lui đến trong cửa lớn ở giữa, trên mặt sắc mặt giận dữ nói: "Các ngươi là ai? Dựa vào cái gì nói ta Ám Thông đại khấu?

Mà lại này vừa lên tới liền muốn dẫn ta đi, không khỏi quá phận đi?"

"Quá phận? Tốt, ta đây nhường ngươi xem một chút chứng cứ."

Lý Ngọc Thiền khinh thường cười khẽ một tiếng về sau, tùy ý phất phất tay.

Phía sau nàng một tên sai vặt cách ăn mặc người trẻ tuổi lập tức đứng ra chỉ Trần Triệt nói: "Ta khuya ngày hôm trước thấy ngươi quỷ quỷ túy túy đi nội thành ngọc tường tơ lụa thôn trang!"

Lý Ngọc Thiền ánh mắt sắc bén, hùng hổ dọa người.

"Cái kia ngọc tường tơ lụa thôn trang là ngoài thành đại khấu cứ điểm, hôm nay đã được chứng thực.

Trần Văn, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Trần Triệt nghe này nhíu mày.

Còn cái gì ngọc tường tơ lụa thôn trang?

Đây không phải tại kéo đạm sao?

Lúc này bên cạnh truyền đến một tiếng nói già nua.

"Hai vị nói đùa, khuya ngày hôm trước Trần tiểu hữu cùng lão hủ rơi xuống một đêm cờ, nào có ở không đi cái gì ngọc tường tơ lụa thôn trang?

Điểm này ta Thẩm gia không ít người đều có thể làm chứng.

Ta đoán chừng là người trẻ tuổi này nhìn lầm đi?

Có muốn không Phương phu nhân ngài lại cẩn thận điều tra điều tra?"

Nghe nói như thế, Lý Ngọc Thiền lập tức xoay người qua, hung hăng trừng Thẩm Côn Bằng liếc mắt.

"Ngươi chính là Cầu Tồn minh Phó minh chủ Thẩm Côn Bằng a?

Ta nghe nói ngươi cùng cái này Trần Văn quan hệ không ít, bởi vậy ngươi lời không thể làm chứng cứ.

Còn có, mới đến, ta khuyên ngươi đừng xen vào chuyện bao đồng.

Đừng tưởng rằng làm cái gì liên minh thì ngon.

Tại đây Hàn Viêm thành, còn chưa tới phiên các ngươi này chút từ bên ngoài đến võ giả nói chuyện!"

"Làm sao? Tại Hàn Viêm thành cũng không cần giảng đạo lý sao?"

Thẩm Côn Bằng nét mặt đầy vẻ giận dữ.

"Đạo lý? Ha ha. . .

Ta Lý Ngọc Thiền không ngại đem lời để ở chỗ này!

Ngươi hôm nay nếu là dám cản ta, ta ngày mai liền để phu quân ta tìm các ngươi Cầu Tồn minh phiền toái!

Không tin ngươi có khả năng thử một lần!"

Lý Ngọc Thiền đang khi nói chuyện trên dưới quanh người đã hoàn toàn bị Tiên Thiên chân khí bao bọc, một bộ một lời không hợp liền muốn động thủ tư thế.

Thẩm Côn Bằng thấy này vẻ mặt cứng đờ, sau đó vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt.

Hai người đối hạ ánh mắt về sau, Thẩm Côn Bằng có chút bất đắc dĩ nói: "Trần công tử, là lão hủ không có năng lực. . . Việc này ta không quản được."

"Không có chuyện gì Thẩm tiền bối, ngài đi thôi, hảo ý của ngài ta xin tâm lĩnh."

Trần Triệt dứt lời nhìn về phía trước mặt Lý Ngọc Thiền.

Hắn nguyên bản vẫn là nghĩ giảng một giảng đạo lý.

Nhưng Lý Ngọc Thiền không cùng hắn giảng, vậy hắn chỉ có thể động thủ.

Tuy nói Lý Ngọc Thiền tu vi rất có thể ở trên hắn, nhưng hắn nương tựa theo Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, hẳn là có thể đánh giết nữ nhân này.

"Giết nàng sau ta liền chạy, cùng lắm thì tránh vào trong núi tu hành một quãng thời gian trở ra.

Chỉ cần có thể giữ được Cầu Tồn minh là được."

Trần Triệt trong lòng âm thầm làm ra quyết định.

"Ai. . . Lão hủ cáo từ, Trần công tử ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Thẩm Côn Bằng chần chờ một lúc lâu sau khẽ thở dài, sau đó quay người rời đi.

Thấy bức lui Thẩm Côn Bằng, Lý Ngọc Thiền hừ lạnh một tiếng.

A, cái gì Cầu Tồn minh?

Bất quá là một đám chỉ muốn tự vệ rùa đen rút đầu thôi!

"Bắt lấy hắn!"

Lý Ngọc Thiền nhìn về phía Trần Triệt lạnh giọng quát.

Nàng vừa dứt lời, sau lưng hai cái quan binh liền trực tiếp cầm lấy xiềng xích hướng phía Trần Triệt đi tới.

Nhưng mà hai người này vừa mới tiếp xúc Trần Triệt thân thể, liền bị một cỗ kình lực cho đánh ra.

Lý Ngọc Thiền thấy này giận quá mà cười nói: "Ngươi cũng dám phản kháng? Thật sự là không biết sống chết!"

Dứt lời nàng tay phải Tiên Thiên chân khí hội tụ, hướng thẳng đến Trần Triệt bả vai bắt tới.

Nếu như Trần Triệt thật sự là Quy Nhất cảnh, chẳng qua là một trảo này chỉ sợ cũng muốn xương cốt đứt gãy.

Nhìn xem trước mặt cái này ngang ngược càn rỡ nữ nhân, Trần Triệt ánh mắt trong bất tri bất giác đã kinh biến đến mức âm lãnh vô cùng.

Đại lượng Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí cùng Hàn Băng kình khí bắt đầu ở hắn nơi lòng bàn tay hội tụ.

Trước kia hắn dùng Ngũ Lao Thất Thương Chưởng lúc chưa bao giờ dùng qua Hàn Băng kình khí, dùng Hàn Băng kình khí lúc cũng chưa từng dùng qua Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Hôm nay hắn chuẩn bị tới cái hai hợp một, cấp tốc giải quyết nữ nhân này, sau đó đem thi thể của nàng đập nát.

Kể từ đó, liền không có người biết rõ hắn dùng chính là Ngũ Lao Thất Thương Chưởng.

Giết nàng về sau, lập tức ra khỏi thành.

Ngoài thành Lão Ân lúc này cũng đã làm xong tiếp ứng chuẩn bị.

Mắt thấy Lý Ngọc Thiền một trảo này đã tận ở trước mắt, Trần Triệt tay phải cấp tốc khẽ nâng, liền chuẩn bị ra tay độc ác.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một cỗ lực lượng, đưa hắn đẩy lên một bên.

Ầm

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, bàng bạc Tiên Thiên chân khí đem chung quanh mấy cái kia quan quân chấn động đến kém chút té ngã, Lý Ngọc Thiền cũng vô ý thức lùi lại về phía sau hai bước.

"Sư tỷ. . ."

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ngăn tại trước người mình cô gái áo lam, Trần Triệt trong lòng hơi có chút cảm động.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là sư tỷ Tiếu Ánh Hàn.

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Tiếu Ánh Hàn quay đầu lo lắng hỏi thăm một câu.

"Ta không sao."

Trần Triệt nhẹ giọng đáp.

"Không có việc gì liền tốt."

Tiếu Ánh Hàn nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lý Ngọc Thiền, vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống.

"Lý Ngọc Thiền! Ngươi dám đụng đến ta Cực Hàn tông người?"

Lý Ngọc Thiền thấy Tiếu Ánh Hàn thái độ cứng rắn như thế, vẻ mặt có chút khó coi.

Nàng không nghĩ tới Cực Hàn tông Tông chủ Tiếu Nghị nữ nhi vậy mà cũng ở phụ cận đây.

"Ta hoài nghi hắn cùng đại khấu. . ."

"Hồ ngôn loạn ngữ, này loại hồ biên loạn tạo lý do ta khuyên ngươi vẫn là đừng nói ra, tránh khỏi lãng phí đại gia thời gian."

Tiếu Ánh Hàn không khách khí chút nào ngắt lời nói.

Ngươi

Lý Ngọc Thiền vẻ mặt càng âm trầm.

Thấy Tiếu Ánh Hàn không hề nhượng bộ chút nào, nàng chỉ có thể chỉ Trần Triệt nói: "Em ta cùng cái này Trần Văn có chút khúc mắc, tối hôm qua em ta ở phụ cận đây mất tích, ta hoài nghi cùng hắn có quan hệ!"

Tiếu Ánh Hàn nghe vậy tức giận nói:

"A, hoài nghi vậy ngươi liền đi sưu tập chứng cứ, ngươi ở chỗ này làm gì?

Chẳng lẽ liền bởi vì hoài nghi, ngươi liền muốn đụng đến ta Cực Hàn tông người?

Lý Ngọc Thiền, ngươi không khỏi quá đề cao bản thân."

Lý Ngọc Thiền nghe này trong mắt lóe lên một tia oán độc.

Đúng lúc này, trong ngày thường một mực đi theo Tiếu Ánh Hàn bên người cái kia hai người trung niên đột nhiên hiện thân, một trái một phải đứng ở bên cạnh của nàng.

Hai người này ánh mắt lạnh lùng nhìn về nàng, như là đứng sừng sững lấy hai khối hàn băng.

Một người trong đó buồn bã nói: "Ánh mắt của ngươi, ta không thích."

Cảm thụ được xung quanh truyền đến áp lực thật lớn, Lý Ngọc Thiền tranh thủ thời gian thu liễm cảm xúc.

Sau một hồi lâu, nàng hung hăng khẽ cắn răng, xoay người qua, đồng thời còn không quên thả câu tiếp theo ngoan thoại.

"Hôm nay ta xem ở Cực Hàn tông trên mặt mũi tha hắn một lần!

Nhưng tốt nhất đừng để ta điều tra ra em ta sự tình cùng hắn có quan hệ, không phải ai cũng cứu không được hắn!"

Dứt lời nàng liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà nàng chưa kịp đi ra hai bước, Tiếu Ánh Hàn liền ở sau lưng nàng cảnh cáo nói: "Lý Ngọc Thiền, ngươi đã từng cũng là lục đại tông đệ tử, chẳng lẽ ngươi không biết tại đây Thần Hỏa châu đến cùng là người đó định đoạt sao?

Ta cho ngươi biết, nếu như ta người sư đệ này thế nào Thiên đột nhiên xảy ra chuyện, ta coi như tại trên đầu ngươi.

Thật đến lúc đó, Phương Đào cũng không che chở được ngươi."

Lý Ngọc Thiền nghe này thân hình hơi ngưng lại, sau đó bước nhanh hơn cấp tốc rời đi..