Chương 103: Tài lộ

Chương 103: Tài lộ

"Đáng giận!"

"Tiện nhân!"

Phủ tướng quân bên trong, Lý Ngọc Thiền đem trong phòng một đống đồ dùng trong nhà đập cái bảy tám phần.

Sinh hoạt tại Hàn Viêm thành nhiều năm như vậy, nàng còn chưa bao giờ giống vừa mới như vậy biệt khuất qua!

Có thể không có cách, luận thực lực, Tiếu Ánh Hàn không thể so nàng yếu bao nhiêu, luận bối cảnh, phụ thân của Tiếu Ánh Hàn là Cực Hàn tông Tông chủ, ổn ép nàng phu quân một đầu.

Càng then chốt chính là Tiếu Ánh Hàn so với nàng còn trẻ trung hơn rất nhiều!

Nghĩ tới đây, nàng nhịn không được một chưởng liền vỡ nát bên cạnh bàn trang điểm, đủ loại yên chi thủy phấn cái gì lập tức vung đầy đất.

Ngoài cửa, mấy cái người hầu nơm nớp lo sợ mà nhìn xem một màn này, không dám thở mạnh một thoáng.

Chờ phát tiết xong nội tâm phẫn nộ đầy về sau, Lý Ngọc Thiền hít sâu một hơi hừ lạnh nói:

"Hừ! Cực Hàn tông, ta xem các ngươi còn có thể nhảy nhót bao lâu!"

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về phía phía ngoài quản gia.

"Cho ta nắm bắt trở lại những người kia thật tốt thẩm vấn một lần!

Tối hôm qua bọn hắn lúc nào đi nơi nào đã làm gì, ta muốn biết tất cả chi tiết!"

Đúng

Quản gia nghe vậy lập tức lên tiếng, sau đó quay người lui ra ngoài.

. . .

Cùng lúc đó, Trần Triệt trong nhà.

Tiếu Ánh Hàn đang an ủi Trần Triệt sau một lúc, cuối cùng biểu lộ nàng hôm nay mục đích tới nơi này.

"Trần sư đệ, Chân Dương tông Tô sư huynh tới ta Cực Hàn tông làm việc, hắn nói muốn nhìn ngươi một chút tại Cực Hàn tông trôi qua có được hay không.

Trùng hợp ngươi lại không tại trong tông môn, cho nên ta mới cố ý tới Hàn Viêm thành một chuyến.

Nếu như ngươi không có gì gấp chuyện, vẫn là cùng ta trở về một chuyến đi, không phải Tô sư huynh còn tưởng rằng ngươi tại ta Cực Hàn tông bị ủy khuất gì đây."

Trần Triệt nghe mì này sương hồi ức chi sắc.

Lúc trước hắn mới tới Thần Hỏa châu, vị này Tô sư huynh có thể là dẫn hắn tăng thêm không ít kiến thức.

Không nghĩ tới hắn tới đến Hàn Viêm thành về sau, vậy mà còn băn khoăn chính mình.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn nhẹ giọng cười nói: "Nói đến ta hơi nhớ nhung Tô sư huynh, chờ một lúc ta thu thập một chút liền cùng sư tỷ ngài trở về."

"Cái kia không thể tốt hơn!"

Tiếu Ánh Hàn cũng cười theo.

Trần Triệt lúc này đột nhiên lời nói xoay chuyển, thử thăm dò dò hỏi: "Đúng rồi sư tỷ, ta có một người bạn muốn mua cao cấp một điểm yêu thú tinh hạch, không biết ta Cực Hàn tông có bán không?"

Tiếu Ánh Hàn ý vị thâm trường nhìn Trần Triệt liếc mắt, sau đó trả lời:

"Cũng là có một chút, bất quá trong đó đại bộ phận đều bị mối khách cũ cho dự định, còn lại cũng là bốn năm viên đi."

"Ta bằng hữu kia toàn đều muốn!"

Trần Triệt vội vàng nói.

Tiếu Ánh Hàn nghe này gợn sóng cười một tiếng.

Cái này Trần sư đệ bởi vì vì một số quá khứ trải qua sinh ra tâm ma, cho nên xưa nay không nguyện ý ra Hàn Viêm thành.

Mà tại đây Hàn Viêm thành bên trong cùng Trần sư đệ quan hệ tốt cũng chính là Thẩm gia.

Thẩm gia Thẩm Côn Bằng lại là Cầu Tồn minh Phó minh chủ. . .

Nghĩ như vậy, Trần sư đệ trong miệng bằng hữu đến cùng là ai liền rõ ràng.

"Năm mai, bảy ngàn lượng kim phiếu."

Tiếu Ánh Hàn ngữ khí bình tĩnh mở ra giá cả.

Cái giá tiền này so với bán cho những châu khác giá cả yếu lược thấp như vậy một chút, nhưng nếu thật là Cầu Tồn minh mua, Cực Hàn tông có thể tiết kiệm đi vận chuyển chi phí.

Tính như vậy xuống tới, Cực Hàn tông không chỉ không lỗ, ngược lại còn có thể nhỏ kiếm.

"Đa tạ sư tỷ, ngài trước đem năm mai yêu thú tinh hạch giữ lại, cuối tháng trước đó ta để cho ta bằng hữu kia đem tiền cho ngươi."

Trần Triệt cố giả bộ trấn định nói.

Trên thực tế hắn hiện tại toàn bộ gia sản cộng lại hết thảy cũng là bảy tám trăm lượng kim phiếu, ở trong đó còn có một nửa là tối hôm qua cướp cái kia Lý gia Nhị công tử.

Đến mức Cầu Tồn minh thu nhập, cũng là miễn cưỡng đủ hắn mua chút yêu thú thịt cùng dược liệu.

Muốn có kết dư, trừ phi mở rộng Cầu Tồn minh nghiệp vụ.

Có thể như thế làm trái Cầu Tồn minh dự tính ban đầu, nếu thật là làm như vậy, chỉ sợ sẽ làm cho người tâm động dao động.

Cho nên trên thực tế, hắn hiện tại cũng chưa nghĩ ra đến đâu mà kiếm lấy này bảy ngàn lượng kim phiếu.

"Được rồi."

Tiếu Ánh Hàn ứng sau khi xuống tới, rồi nói tiếp:

"Trần sư đệ, về sau nếu như còn có nghiệp vụ như vậy, ngươi có khả năng nhiều hơn thay ta Cực Hàn tông giới thiệu.

Gần nhất ngoài thành có chút loạn, so sánh dưới vẫn là nội thành sinh ý tốt làm.

Như vậy đi, nếu như cuộc làm ăn này thật có thể thành, ta có khả năng theo bên trong rút ra một trăm bốn mươi lượng kim phiếu làm thù lao của ngươi."

"Được rồi, đa tạ sư tỷ!"

Trần Triệt lập tức cám ơn một tiếng.

Tuy nói hai cái điểm trích phần trăm cũng không nhiều, nhưng hắn theo bên trong tiếp thu được một cái vô cùng trọng yếu tín hiệu.

Cái kia chính là Cực Hàn tông công nhận Cầu Tồn minh tồn tại, đồng thời cố ý đem Cầu Tồn minh phát triển thành hợp tác lâu dài đồng bạn.

Này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

. . .

Nói rõ yêu thú tinh hạch sự tình, Trần Triệt liền đi theo Tiếu Ánh Hàn trở về Cực Hàn tông.

Đến Cực Hàn tông về sau, Trần Triệt gặp được Tô Chấn.

Hai người một hồi chào hỏi về sau, Tô Chấn vậy mà từ trong ngực móc ra nhiều nếp nhăn hai trăm lượng kim phiếu.

"Trần lão đệ, ngươi tại đây Cực Hàn tông tốn hao đoán chừng không ít a?

Ai, ta gần nhất tiền bạc hơi thiếu. . . Liền thừa những thứ này, ngươi thu đi, đừng ngại ít a!"

Trần Triệt nhìn xem cái kia hai trăm lượng kim phiếu, trong lòng đã im lặng lại cảm động.

Im lặng là lúc trước ra tay xa xỉ Tô Chấn vừa mới qua đi mấy tháng, vậy mà nghèo thành dạng này.

Cảm động là vị này Tô đại ca đều nghèo như vậy, lại còn nghĩ đến muốn giúp đỡ chính mình.

"Tô đại ca, ta có tiền. . ."

Trần Triệt cố nén lấy tiền xúc động từ chối nói.

Tuy nói hắn hiện tại vô cùng thiếu tiền, nhưng bất kể nói thế nào, trên người hắn còn có bảy tám trăm lượng kim phiếu, so chỉ còn lại có hai trăm lượng kim phiếu Tô Chấn còn dư dả hơn không ít.

"Ai! Cầm lấy đi, ta nhà mình huynh đệ, không cần khách khí!"

Tô Chấn nói xong trực tiếp đem kim phiếu cứng rắn nhét vào Trần Triệt trong ngực, sau đó xoay người rời đi, căn bản không cho Trần Triệt tiếp tục chối từ đi xuống cơ hội.

Nhìn xem cái kia cao lớn thô kệch bóng lưng, Trần Triệt trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Đi tới nơi này Thần Hỏa châu về sau, hắn gặp không ít đối với hắn trong lòng còn có ác niệm người, nhưng tương tự, hắn cũng gặp phải mấy cái đáng giá tương giao bằng hữu.

Tỉ như Tô Chấn, tỉ như sư tỷ, tỉ như ba vị tiền bối.

Đến mức Tô đại ca vì sao như thế thiếu tiền. . . Hắn kỳ thật trong lòng đã mơ hồ có mấy phần suy đoán.

Phụng nghĩa quân cùng Hoàng thành quân đoạn thời gian trước tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Trong đó phụng nghĩa quân đứng sau lưng chính là các nơi đại nho.

Tô gia tại toàn bộ Thần Hỏa châu đều coi là đại gia tộc, trong nhà của cải cực kỳ phong phú, mà Tô Dương lại là đại nho.

Bây giờ Tô Chấn cái này đại gia tộc trưởng con đột nhiên trở nên như thế túng quẫn, này nguyên nhân trong đó hơi tưởng tượng liền có thể minh bạch.

Ai

Trần Triệt nhìn xem Tô Chấn đi xa bóng lưng, nhịn không được khẽ thở dài.

. . .

Tại Cực Hàn tông chờ đợi một đêm về sau, Trần Triệt liền ngựa không dừng vó quay trở về Hàn Viêm thành.

Không có cách, hắn muốn kiếm tiền.

Chỉ có đã kiếm được đầy đủ tiền, hắn có thể mua được yêu thú tinh hạch, mới có thể mau sớm tăng cao thực lực.

Trở về Hàn Viêm thành về sau, Trần Triệt trực tiếp đi Thẩm gia.

Hắn chuẩn bị cùng ba vị tiền bối nghiên cứu thảo luận một thoáng kiếm tiền chi pháp.

"Làm sao? Lý Ngọc Thiền sự tình giải quyết?"

Vừa tới Thẩm gia, Đường Tiểu Vân ngữ khí tùy ý hỏi thăm một câu.

Trần Triệt nghe vậy khẽ lắc đầu.

"Không có giải quyết. . . Nhưng sư tỷ nói, lần sau nàng nếu là còn dám tới, liền để ta đi tông môn cáo trạng, đến lúc đó sư phụ ta sẽ đích thân ra tay phế đi nàng."

Đường Tiểu Vân hơi nhíu mày, cười quái dị nói: "Cái kia ta ngược lại thật ra hi vọng nàng có thể tới."

Trần Triệt không muốn lại tiếp tục nghiên cứu thảo luận cái đề tài này.

Đến mức cùng Lý Ngọc Thiền thù, hắn đã yên lặng ghi vào trong lòng, về sau không sớm thì muộn sẽ báo.

"Ba vị tiền bối, ta hiện tại hết sức thiếu tiền. . . Không biết có cái gì tốc độ cao kiếm tiền chi pháp?"

"Thiếu tiền? Ta đây có thể phải nói cho ngươi một cái tin tức xấu."

Thẩm Côn Bằng vẻ mặt có chút khó coi.

"Cái gì tin tức xấu?"

Trần Triệt trong lòng căng thẳng, sợ là liên quan tới tiền.

Nhưng mà hắn càng là sợ cái gì, liền càng ngày cái gì.

"Chúng ta không phải gây dựng hai chi vận chuyển đội sao?

Hôm qua có một nhánh vận chuyển đội tiếp đến cái hóa đơn, kết quả mới ra thành năm mươi dặm liền bị một đám đại khấu cho cướp.

Hàng hóa tổn thất tổng cộng một ngàn hai trăm lượng kim phiếu, tiền này chúng ta đến bồi."

Thẩm Côn Bằng có chút bất đắc dĩ nói.

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng hỏa đằng một thoáng liền vọt đi lên!

Hắn đang cần tiền đâu!

Kết quả ngược lại tốt, lại còn có người ăn cướp hắn!

"Người không có sao chứ?"

Trần Triệt ngữ khí lạnh lẽo.

"Có hai cái trọng thương, vạn hạnh chính là bị trong đội ngũ cao thủ cho cứu về rồi, những người khác đảo không có việc lớn gì."

Thẩm Côn Bằng trong giọng nói cũng đầy là tức giận.

"Biết là ai làm sao?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Là ngoài thành đại khấu Hắc Diện Diêm La Tưởng Khôi."

Thẩm Côn Bằng đáp.

"Tưởng Khôi. . ."

Trần Triệt rất nhanh trong đầu liền tìm tòi ra này Tưởng Khôi tin tức.

Tưởng Khôi là Hàn Viêm thành bên ngoài mấy cái đại khấu thủ lĩnh một trong, Hóa Khí cảnh tu vi, dưới trướng có chừng hai, ba trăm người.

Mấy năm trước có một thương đội bị hắn cướp sạch, bởi vì thương đội hộ vệ bên trong ẩn giấu đi cao thủ, cho nên hai bên bạo phát đại chiến kịch liệt.

Tưởng Khôi có một cái huynh đệ kết nghĩa liền chết tại cuộc chiến đấu kia bên trong.

Lúc đó Tưởng Khôi cũng không có phát tác.

Mãi đến nửa năm sau, hắn mới đưa vào chui vào Hàn Viêm thành bên trong, đem lúc trước thuê thương đội cái kia tiểu gia tộc cho diệt tộc.

Không chỉ như thế, hắn còn bắt mấy cái cái kia tiểu gia tộc nữ quyển mang về trên núi tra tấn.

Nói tóm lại, cái này người thủ đoạn cực kỳ âm tàn tàn nhẫn.

Cũng chính vì vậy, hắn mới cái Hắc Diện Diêm La xưng hào.

"Hắn chắc chắn phải chết! Có biện pháp nào có thể tận mau giết hắn sao?"

Trần Triệt ngẩng đầu.

Hắn giờ phút này vẻ mặt mặc dù tái nhợt, nhưng ánh mắt lại mơ hồ ửng hồng.

"Cái này. . . Chúng ta không biết hắn vị trí cụ thể a. . ."

Thẩm Côn Bằng thấy Trần Triệt bộ dạng này vẻ mặt, trong lòng hơi kinh.

Hôm qua Lý Ngọc Thiền đều tìm tới cửa, hắn cũng không thấy Trần Triệt toát ra vẻ mặt này.

Hôm nay đây là thế nào?

Bên cạnh Đường Tiểu Vân lúc này nhận lấy lời: "Cái này dễ xử lý, ta nuôi một loại độc trùng, tên là Truy Hồn trùng, cực am hiểu cách truy tung.

Nếu như ta sớm nắm này côn trùng giấu ở hàng hóa bên trong, hắn lại đi đoạt, ta đây liền có thể xác định vị trí của hắn.

Bất quá xác định vị trí về sau, còn có một vấn đề.

Như loại này đại khấu cứ điểm chung quanh đều có không ít trạm gác công khai trạm gác ngầm, chúng ta sau khi vào núi nếu như bị bọn hắn trạm canh gác cương vị phát hiện. . . Vậy coi như lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Vấn đề này giao cho ta giải quyết đi."

Một mực không có mở miệng Ân Thiệu lạnh lẽo âm trầm nói.

"Cái kia Tưởng Khôi liền giao cho ta! Nếu là hắn không đến đoạt, ta trực tiếp lên núi đi tìm hắn! Không đem đầu hắn cho vặn xuống tới ta không trở lại!"

Trần Triệt thanh âm âm u, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy sát ý!

Phải biết này Tưởng Khôi không chỉ có riêng là cướp bóc hắn một ngàn hai trăm lượng kim phiếu hàng hóa.

Càng quan trọng hơn là cái này người còn hỏng Cầu Tồn minh thanh danh!

Cầu Tồn minh kiếm tiền ban đầu không dễ dàng, hắn này một đoạt, về sau Cầu Tồn minh vận chuyển đội còn thế nào tiếp việc?

Cầu Tồn minh không kiếm tiền, chính mình đừng nói là mua yêu thú tinh hạch, liền yêu thú thịt chỉ sợ đều không thể như thường cung ứng.

Đây quả thực là chặt đứt chính mình con đường tu luyện!.