Chương 104: Ẩn núp

Chương 104: Ẩn núp

Ở trong lòng tức giận mắng Tưởng Khôi một trận về sau, Trần Triệt khôi phục bình tĩnh, đối ba có người nói:

"Loại sự tình này vẫn là không nên quá tận lực thì tốt hơn.

Vận chuyển đội bên kia nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận.

Đến mức đối phó Tưởng Khôi sự tình, chúng ta bốn người là đủ rồi, không nên đem việc này nói cho người khác biết."

"Đó là tự nhiên."

Thẩm Côn Bằng phụ họa nói.

Giống hàng hóa gặp nạn loại sự tình này  dưới tình huống bình thường đều là bởi vì có người ăn cây táo rào cây sung, để lộ tin tức.

Này ăn cây táo rào cây sung người có thể là vận chuyển đội người, cũng có thể là là Thương gia người bên kia, còn có thể là thủ thành quan quân.

Nói tóm lại, vô luận là ai, chỉ cần hắn nếm đến ngon ngọt còn không có trả giá đắt, vậy hắn liền có khả năng lần thứ hai làm án.

. . .

Thương nghị tốt đối sách về sau, Trần Triệt rời đi Thẩm gia.

Vừa ra môn, sau lưng đột nhiên truyền đến Đường Tiểu Vân cái kia đặc hữu lanh lảnh thanh âm.

"Tiểu tử, ngươi hết sức thiếu tiền sao? Ta nhìn ngươi vừa vặn giống có chút xúc động a."

Trần Triệt nghe vậy dừng bước lại, xoay người qua.

"Lão Đường, bước vào Hóa Khí cảnh sau muốn muốn mau sớm tăng cao thực lực, cần phẩm chất cao yêu thú tinh hạch cung cấp Tiên Thiên chân khí, cái đồ chơi này giá cả có thể không rẻ."

Tiếng nói vừa ra, Đường Tiểu Vân theo bóng mờ ra đi ra, có chút khó hiểu nói:

"Tiểu tử ngươi một tháng cũng có thể điểm cái ba ngàn lượng kim phiếu, cũng không phải loại kia vài xu không kiếm nghèo võ giả, đến mức thiếu tiền như vậy sao?"

Còn

Trần Triệt bật thốt lên.

Hôm qua tại Cực Hàn tông, hắn cố ý tuần tra một chút tin tức tương quan.

Như một loại Hóa Khí cảnh võ giả, nếu như phải bảo đảm sung túc Tiên Thiên chân khí, một tháng đến tiêu hao hai đến ba cái yêu thú cấp cao tinh hạch.

Nếu là hắn vận dụng Phệ Nguyên bình, còn không biết muốn bao nhiêu.

Cực Hàn tông cái kia năm mai yêu thú tinh hạch đối với hắn mà nói, khả năng chẳng qua là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng chính là hạt cát trong sa mạc, hắn hiện tại cũng cấp không nổi.

Cũng khó trách Đại Hạ Huyền Khí cảnh cường giả ít như vậy.

Liền mức tiêu hao này, cho dù là thế lực lớn cũng nuôi không nổi mấy cái.

"Lão Đường, ngươi có tiền như vậy, có muốn không mượn ta một chút?"

Trần Triệt cười nói.

"Không được, ta xưa nay không cho vay người khác."

Đường Tiểu Vân ngữ khí bình tĩnh nói.

Ngay sau đó hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Bất quá ta cũng là có thể đưa ngươi một chút, dù sao lần trước ngươi xuất thủ cứu ta một lần."

Nói xong hắn từ trong ngực móc móc, vậy mà móc ra một nắm lớn kim phiếu ra tới.

"Trong này có sáu ngàn lượng kim phiếu, đủ sao?"

Nhìn xem Đường Tiểu Vân trong tay kim phiếu cùng cái kia vẻ mặt nghiêm túc, Trần Triệt sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn dù sao cũng là cái Hóa Khí cảnh cao thủ, bây giờ lại nghèo phải khắp nơi bị người giúp đỡ.

"Không đến mức. . ."

Trần Triệt đẩy ra kim phiếu.

Sáu ngàn lượng kim phiếu cũng không phải một con số nhỏ.

Tuy nói Lão Đường có tiền, nhưng hắn cũng không có khả năng trắng bắt người ta nhiều tiền như vậy.

"A, tiểu tử ngươi còn khách khí với ta đâu? Cầm lấy đi."

Đường Tiểu Vân cười đến có chút khó nghe, nhưng Trần Triệt nhưng từ trong giọng nói của hắn nghe được một loại trưởng bối đối hậu bối quan tâm ý vị.

Trần Triệt không chần chờ chút nào, lập tức lại đẩy trở về.

"Lão Đường, ta là thiếu tiền không giả, nhưng ta không có khả năng lấy không tiền của người khác.

Như vậy đi, ta đi trước nghĩ những biện pháp khác trù tiền, nếu như cuối tháng trước đó còn không có trù đủ, ta lại tìm ngươi mượn một điểm, tháng sau chờ nhận chia hoa hồng, ta sẽ trả lại cho ngươi."

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật đúng là ngạo khí, vậy được đi."

Đường Tiểu Vân lắc đầu cười một tiếng, đem kim phiếu thả lại trong ngực.

Trần Triệt tiếp tục nói: "Ta sẽ không mượn không tiền của ngươi.

Ngươi không phải có cái cừu địch đồ đệ sao?

Về sau nếu có cơ gặp được hắn, ta thay ngươi làm thịt hắn, xem như tiền lãi."

Nghe nói như thế, Đường Tiểu Vân trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau đó hắn nhịn không được phá lên cười.

"Ha ha, xem như tiền lãi. . . Tiểu tử ngươi khẩu khí thật đúng là lớn a!

Ta cái kia nghiệt đồ nếu là biết có người đem giết hắn cho rằng là mượn mấy ngàn lượng kim phiếu tiền lãi, đoán chừng lập tức liền dẫn người giết tới."

Đường Tiểu Vân cười xong sau, vẻ mặt trở nên buồn vô cớ.

"Chuyện báo thù coi như xong đi, ta cái kia nghiệt đồ tuy nói phẩm tính kém, nhưng không thể không thừa nhận hắn tại độc đạo bên trên thiên phú vượt xa quá ta.

Trừ cái đó ra, hắn còn kế thừa ta Thiên Độc tông chí bảo Vạn Độc nang, đó là ta Thiên Độc tông các đời Tông chủ không ngừng cường hóa ra tới độc đạo chí bảo.

Năm đó sư phụ ta thậm chí dùng nó hạ độc chết qua Huyền Khí cảnh cường giả.

Bây giờ hắn lưng tựa Tế Thế minh, có được tài nguyên vô số, cái kia Vạn Độc nang uy lực đoán chừng so trước kia mạnh hơn.

Chớ nói chi là hắn còn thông qua độc vật khống chế một nhóm lớn cao thủ.

Ngươi coi như là bước vào Huyền Khí cảnh. . . Cũng chưa chắc có thể giết được hắn."

Trần Triệt nghe vậy không có phản bác.

Hiện tại hắn chẳng qua là một cái sơ nhập Huyền Khí cảnh võ giả, nói quá nhiều không nhiều lắm ý nghĩa.

. . .

Một ngày đi qua, hai ngày đi qua.

Bởi vì Cầu Tồn minh bồi thường Thương gia tương đối kịp thời, cho nên hai ngày này lại thành công tiếp hai đơn, chỉ bất quá hộ vệ giá cả bị đè thấp một chút.

Chờ hoàn thành này hai đơn lúc, đã là năm ngày sau đó.

Dần dần, Cầu Tồn minh hộ vệ thương đội gặp nạn sự tình bắt đầu bị người đạm quên.

Không ít người đều dùng vì chuyện này đã qua.

Dù sao mặt đen Diêm Vương Tưởng Khôi cái này người tính toán chi li, lúc trước từng bởi vì chỗ kiếp thương đội hộ vệ chống cự đến quá mức lợi hại, trực tiếp chui vào thành diệt một cái tiểu gia tộc.

Dưới tình huống bình thường, nếu như thương đội bị hắn cho đánh cướp, đều chọn tự nhận không may.

Mà Cầu Tồn minh luôn luôn điệu thấp, không truy cứu việc này cũng thuộc về như thường.

. . .

"Khụ khụ khụ. . ."

Ngày thứ sáu, Trần Triệt đang ở Cực Hàn tông bên trong cứ điểm tu luyện Thác Mạch quyết cùng với Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, đúng lúc này, một đầu màu trắng Linh điểu bay tới, rơi vào trước mặt hắn trên quầy.

Trần Triệt theo Linh điểu trên đùi giật xuống tới một tờ giấy nhỏ.

Mở ra tờ giấy nhỏ xem xét, phía trên chỉ viết lấy một câu.

"Thương đội ở ngoài thành sáu mươi dặm gặp nạn, ra tay là mặt đen Diêm Vương Tưởng Khôi người, hàng hóa tổn thất tổng cộng một ngàn năm trăm lượng kim phiếu."

Sau khi xem xong, Trần Triệt đem tờ giấy bóp nát.

"Một ngàn năm trăm lượng kim phiếu, ta Cầu Tồn minh tiếp một đơn cũng là kiếm ba bốn trăm hai kim phiếu. . . Tình cảm ta làm cái vận chuyển đội không chỉ không có kiếm tiền, vẫn phải thua thiệt tiền?"

Nhẹ giọng tự nói một câu về sau, Trần Triệt đứng dậy cùng bên trong cứ điểm ngoại môn đệ tử giao tiếp một thoáng, sau đó liền rời đi cứ điểm.

. . .

"Thế nào? Có thể truy tung đến hàng hóa vị trí sao?"

Đi vào Thẩm gia đại trạch, Trần Triệt lập tức dò hỏi.

"Có khả năng."

Đường Tiểu Vân ngữ khí có chút âm lãnh.

"Vậy liền đêm nay động thủ, động tĩnh tận lực nhỏ một chút."

Trần Triệt làm ra quyết định.

. . .

Đêm dần khuya.

Bốn người đổi lại một thân y phục dạ hành theo nơi nào đó thấp bé tường thành lặng lẽ vượt qua ra khỏi thành.

Đến ngoài thành, bốn người cưỡi lên đã sớm chuẩn bị xong ngựa trực tiếp lên quan đạo.

Đại khái đi tiếp bảy tám chục dặm về sau, bốn người đứng tại một tòa núi lớn dưới chân.

Ân Thiệu lúc này đổi lại một thân mặc quần áo màu xanh lục, trên mặt cũng thoa lên đủ loại thuốc màu.

Tại một phiên tĩnh tâm trang phục về sau, hắn phảng phất biến thành một cây nhỏ.

"Lão Đường, ngươi nói cho ta biết đại khái hướng đi, ta đi trước dò đường, xác định không có vấn đề về sau, các ngươi lại cùng lên đến."

"Tốt, có thể tuyệt đối đừng bại lộ.

Cái kia Tưởng Khôi trả thù tâm cực cường, vạn vừa sẩy tay, vậy sau này có thể liền phiền toái."

Đường Tiểu Vân nhịn không được dặn dò một câu.

"A, một chút trạm gác mà thôi, nếu là ta đây đều không giải quyết được, vậy ta đây hơn nửa đời người chẳng phải là sống vô dụng rồi."

Ân Thiệu dứt lời tung người một cái liền tiến nhập trong núi.

Hắn tiến lên lúc động tĩnh cực nhỏ, mà lại mỗi một bước phát ra mỏng manh động tĩnh đều cùng hoàn cảnh chung quanh tiếng tương dung.

Chợt nhìn, thật giống như hắn bước đi hoàn toàn không có âm thanh.

"Yên tâm đi, Lão Ân Liễm Tức thuật cùng tiềm hành thuật đặt ở toàn bộ Đại Hạ đều thuộc về đứng đầu nhất.

Trừ phi có Huyền Khí cảnh cường giả cho cái kia Tưởng Khôi làm trạm gác ngầm, không phải không có khả năng có người có thể phát hiện tung tích của hắn."

Thẩm Côn Bằng nhìn xem một màn này khẽ cười nói.

. . .

Bốn người yên lặng chờ đợi, đang đợi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Ân Thiệu trở về, ra hiệu ba người có thể lên núi.

Ba người không có trì hoãn, lập tức đi theo.

Chờ đến giữa sườn núi về sau, ba người ngừng lại.

Ân Thiệu thì tiếp tục dò đường.

Lần này hắn đi thời gian tương đối dài, trọn vẹn nửa canh giờ mới trở về.

"Trạm gác ngầm hết thảy mười hai người, đều đã bị ta giải quyết.

Theo ta suy tính, bọn hắn là mỗi canh giờ đổi một lần cương vị.

Cho nên chúng ta nhất định phải tại còn lại hơn nửa canh giờ bên trong gần sát sơn trại.

Các ngươi cùng sau lưng ta đi, nơi này đường ta đã thăm dò."

Ân Thiệu ngữ tốc cực nhanh, nhưng đọc nhấn rõ từng chữ dị thường rõ ràng, dứt lời hắn lần nữa tiềm nhập trong núi rừng.

Trần Triệt ba người theo sát phía sau, bốn người tại đêm tối núi rừng bên trong gấp rút đi xuyên, sau gần nửa canh giờ, bọn hắn cuối cùng lẻn vào đến ngoài sơn trại vây.

Cái này sơn trại xây dựng ở một tòa bằng phẳng ngọn núi bên trên, chung quanh bị gỗ tròn làm thành tường vây vờn quanh.

Đêm nay sơn trại đèn đuốc sáng trưng, bên trong đủ loại ồn ào tiếng bên tai không dứt, tựa hồ tại ăn mừng cái gì.

Ân Thiệu kề sát ở sơn trại gỗ tròn tường vây khe hở bên trên vụng trộm nhìn xem bên trong sơn trại, rất nhanh liền thấy nơi xa đang nghiêng dựa vào yêu thú da trên ghế ngồi một người trung niên nam tử.

"Mặt đen, mặt sẹo, râu quai nón, thân cao chín thước, thân hình khôi ngô, hắn liền là Tưởng Khôi."

Ân Thiệu nhìn qua Tưởng Khôi chân dung, cho nên liếc mắt liền nhận ra cái này người chính là mục tiêu của chuyến này.

Thu hồi tầm mắt về sau, hắn nhìn về phía Đường Tiểu Vân."

"Bên trong ngoại trừ Tưởng Khôi bên ngoài, còn có hơn hai trăm bình thường sơn phỉ."

Đường Tiểu Vân nghe vậy từ trong ngực móc ra ba cái tiểu cẩm nang phân biệt đưa cho ba người.

"Ta đi cấp bọn hắn hạ điểm độc.

Trần Văn  chờ ta hạ độc dược hiệu phát tác về sau, ngươi trực tiếp ra tay là được.

Lão Ân cùng Lão Thẩm thì phụ trách đoạn đường lui của hắn, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Đây là tị độc túi, các ngươi mang ở trên người, miễn cho bị ta ngộ thương."

Tốt

Bốn người tiếp nhận tị độc túi, liền riêng phần mình tán ra.

. . .

Rất nhanh, Trần Triệt liền ẩn núp đến sơn trại bên ngoài tường rào một cái khoảng cách Tưởng Khôi gần nhất vị trí.

Trong đêm tối gió núi quét, hắn ngừng thở không nhúc nhích, chẳng qua là lẳng lặng xuyên thấu qua khe hở nhìn xem bên trong đang ở phóng khoáng nâng ly Tưởng Khôi..