Chương 105: Có cừu báo cừu

Chương 105: Có cừu báo cừu

"Chư vị huynh đệ rộng mở uống! Ta uống trước rồi nói!"

Trong sơn trại, Tưởng Khôi ăn mặc một thân rộng rãi da thú trường bào phóng khoáng hô, dứt lời hắn trực tiếp nhấc lên trước người một vò rượu lớn con ngụm lớn nâng ly.

Tửu dịch theo cổ của hắn nhiễm ướt trên người hắn trường bào.

Cũng không lâu lắm, cái kia một vò rượu liền bị hắn uống cái úp sấp.

"Đại ca thật sự là tửu lượng giỏi!"

"Tiểu đệ cũng kính đại ca một vò!"

Ở hai bên người hắn hai bên, cái kia sáu tên huynh đệ kết nghĩa luôn mồm khen hay.

Sáu người này tất cả đều là Tiên Thiên cảnh cao thủ, thấy Tưởng Khôi uống thả cửa một vò, sáu người cũng bắt đầu đi theo quát to.

Đến mức ban ngày cướp hàng sự tình, bảy người đề đều không đề.

Tại đây Hàn Viêm thành xung quanh cũng là Cực Hàn tông cùng quan quân đồ vật bọn hắn không dám đoạt, đến mức thế lực khác, bọn hắn không có chút nào cố kỵ.

Cầu Tồn minh cái kia thần bí minh chủ thực lực tựa hồ rất mạnh, bọn hắn không phải là không có nghe qua.

Có thể cái kia có thế nào?

Cầu Tồn minh đều là chút từ bên ngoài đến võ giả, đối này Hàn Viêm thành xung quanh căn bản chưa quen thuộc.

Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể tìm tới trong sơn trại tới?

Liền coi như bọn họ huy động nhân lực tìm tới, sơn trại xung quanh ẩn giấu đi một đống trạm gác ngầm.

Chờ bọn hắn thật đến, phía bên mình người đã sớm cuốn gói rút lui rời đi mặt khác sơn trại.

Mà xem như thủ lĩnh Tưởng Khôi càng là không hoảng hốt.

Trên thực tế, đừng nói là kia cái gì Cầu Tồn minh minh chủ, liền là Huyền Khí cảnh cường giả tìm tới cửa, bên cạnh hắn có nhiều người như vậy kéo lấy, cũng đầy đủ cho hắn tranh thủ chạy trốn thời gian.

Mà chỉ cần khiến cho hắn thoát thân, cái kia đối phó hắn người liền đem đứng trước hắn không dừng tận trả thù.

Đến lúc đó cho dù là Cực Hàn tông dạng này thế lực, đều sẽ nhức đầu không thôi.

Đây chính là hắn lực lượng.

Hắn cũng là dựa vào này tính toán chi li thanh danh mới trộn lẫn đến hôm nay.

"Đại gia tiếp tục uống  chờ nắm đám kia hàng ra, ta đi dưới núi lưu dân bên trong bắt 180 cái cô gái nhỏ trở về cung cấp đại gia tiêu khiển!"

Tưởng Khôi cao giọng hô.

Phía dưới hơn hai trăm sơn phỉ nghe này lập tức hưng phấn lên, tất cả đều cao giọng gọi tốt.

Mà đúng lúc này, trong góc một cái sơn phỉ đột nhiên bắt đầu ngụm lớn ọe ói ra.

Bên cạnh một người thấy này cười nhạo nói: "Mã Tứ, ngươi cũng quá phế vật đi, hôm nay mới uống như thế chút rượu ngươi liền phun!"

Này người vừa chế giễu xong, đột nhiên bưng kín bụng, cũng bắt đầu ói ra.

Mà trong miệng hắn cái kia Mã Tứ càng là trực tiếp nhào ngã trên mặt đất, bắt đầu miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người bắt đầu nôn mửa, sau đó ngã xuống đất.

Theo một người đến mấy chục người, chỉ bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Nguyên bản náo nhiệt tụ hội trong nháy mắt liền trở thành rối loạn.

Tưởng Khôi thấy cảnh này bỗng nhiên đứng lên, chấn động vô cùng nói: "Có người tại trong rượu hạ độc?"

Hắn vừa nói ra câu nói này, liền bị chính hắn hủy bỏ.

Đại gia uống rượu có thứ tự trước sau, nếu quả như thật là trong rượu có độc, không có khả năng trong cùng một lúc phát tác.

Cho nên, chân chính có độc là. . .

Không khí!

Tưởng Khôi trong lòng kinh hãi, không nói hai lời tranh thủ thời gian nín thở bắt đầu quan sát bốn phía.

Mà cơ hồ liền trong cùng một lúc, hắn ngầm trộm nghe đến phải sau phía sườn truyền đến một đạo kình phong thanh âm!

"Là ai? Đến cùng là ai vô thanh vô tức tiềm nhập sơn trại! Còn trong không khí hạ độc!"

Tưởng Khôi một cái quay thân nhìn về phía sau lưng, đồng thời phi tốc lùi lại về phía sau.

Đống lửa hào quang bên trong, hắn thấy được một cái mang theo mặt nạ người, đang lấy tốc độ cực kỳ kinh người tới gần hắn!

"Là Cầu Tồn minh minh chủ!"

Tưởng Khôi run lên trong lòng, cấp tốc liên tưởng tới gần nhất nghe nói có quan hệ với Cầu Tồn minh minh chủ miêu tả.

Chẳng qua là hắn nghĩ mãi mà không rõ cái này người đến cùng là làm sao tìm tới nơi này!

Mắt nhìn đối phương một chưởng kéo tới, hắn nguyên bản còn chuẩn bị đánh trả, nhưng nghĩ tới Cầu Tồn minh minh chủ Ngũ Lao Thất Thương Chưởng cực kỳ lợi hại, hắn lập tức thu hồi nắm đấm, đồng thời đổi quyền vì bắt, đem bên người một cái huynh đệ kết nghĩa bắt trên tay, hướng phía đối phương đã đánh qua.

Hắn cũng không ngốc, đối phương nếu dám đến, vậy thì có hạ gục hắn nắm bắt.

Đã như vậy, vậy hắn vẫn là chạy trốn tương đối vững chắc.

Chỉ cần lần này có thể chạy mất, về sau có rất nhiều cơ hội trả thù!

Hắn đánh không lại này Cầu Tồn minh minh chủ, chẳng lẽ còn không đánh lại Cầu Tồn minh những người khác sao?

Tưởng Khôi tầm mắt lấp lánh, trong lòng âm thầm quyết tâm!

"Đại ca! Không! Không muốn!"

Bị hắn nắm lên người kia dọa đến hồn phi phách tán, la lớn!

Trần Triệt thấy này thu hồi Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí, đổi dùng Hàn Băng chưởng một chưởng khắc ở người kia trên thân!

Ầm

Một tiếng vang trầm!

Hóa Khí cảnh Tiên Thiên chân khí bùng nổ, người kia trực tiếp bị hắn một chưởng đánh vào phần eo, cả người nhất thời như là phá bao tải bay ra ngoài ba bốn mươi mét xa, hung hăng đâm vào xa xa gỗ tròn trên tường rào, đem gỗ tròn tường vây mạnh mẽ đâm ra một cái khe.

Đánh giết này người về sau, Trần Triệt căn bản không có mảy may dừng lại liền thôi động ảo ảnh mê tung đi tới Tưởng Khôi trước mặt.

Hắn ẩn núp tại bên ngoài đã có nửa khắc đồng hồ, trong đầu đã sớm đem chỗ có khả năng sẽ phát sinh tình huống đều mạc nghĩ toàn bộ, làm sao lại nhường Tưởng Khôi tuỳ tiện đào thoát?

Tưởng Khôi thấy Trần Triệt động tác nhanh chóng như vậy, vô ý thức lại muốn bắt người, nhưng hắn mấy cái kia huynh đệ lúc này thấy thế không ổn sớm đã chạy đến một bên.

Mắt thấy đã tránh cũng không thể tránh, Tưởng Khôi dùng sức kéo một cái, đem trên người da thú trường bào kéo xuống, sau đó bao trùm tay phải nghênh hướng Trần Triệt!

Oanh

Một tiếng nổ vang, Trần Triệt Hàn Băng chưởng trực tiếp đánh vào da thú trường bào lên.

Bàng bạc hàn băng chân khí trực tiếp tác dụng tại da thú trường bào bên trên, nguyên bản xốp da thú trường bào rất nhanh kết băng, sau đó tại cuồng bạo Tiên Thiên chân khí phía dưới biến thành mảnh vỡ.

"Ngươi là cực. . ."

Tưởng Khôi thần tâm chấn động, nhưng chưa kịp hắn nói hết lời, Trần Triệt đã một chưởng khắc ở quả đấm của hắn lên.

Một giây sau, hắn đột nhiên cảm giác toàn thân kinh mạch đau nhức, giống đang bị người bạo lực lôi kéo!

"Ây. . . A!"

Tưởng Khôi nằm xuống đất thống khổ kêu rên, thanh âm vang vọng toàn bộ sơn trại.

Một chút còn chưa có chết sơn phỉ tạp ngư nghe được động tĩnh này, dọa đến sắc mặt trắng bệch, một bên nôn một bên lộn nhào thoát đi.

"Giết. . . Giết ta! Ta. . . Sai!

Tưởng Khôi toàn thân run rẩy kịch liệt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ thống khổ.

"Ta nghe nói ngươi tính toán chi li, trả thù tâm cực cường, trùng hợp ta cũng là cái có ân báo ân có cừu báo cừu người."

Trần Triệt lạnh lùng nói ra.

Tưởng Khôi lúc này lại là mãnh nhiên vừa dùng lực, một chưởng đánh vào hắn trên đầu chính mình.

Tiên Thiên chân khí bùng nổ, hắn đầu lâu kia trong nháy mắt liền nứt ra.

Trần Triệt thấy này hơi sững sờ, sau đó một cước liền đá gãy cổ của hắn.

Nhìn xem trong sơn trại một đám chạy tứ phía sơn phỉ, Trần Triệt nhấc lên Tưởng Khôi đầu cao giọng hô: "Ta biết trong các ngươi hôm nay khẳng định có người có thể chạy đi! Về sau có lẽ sẽ còn gia nhập mặt khác đại khấu!

Thay ta truyền một lời đi, nói cho những cái kia đại khấu!

Về sau nếu ai dám đụng đến ta Cầu Tồn minh đồ vật, này Tưởng Khôi liền là xuống tràng!"

Một đám sơn phỉ căn bản không dám ứng lời, điên cũng giống như thoát đi.

Có thể trong đó tuyệt đại bộ phận người đều trúng kịch độc, không có chạy ra bao xa, liền từng cái nằm xuống đất, độc phát thân vong.

. . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, trong sơn trại khôi phục an tĩnh.

Thẩm Côn Bằng ba người riêng phần mình đề mấy cái đầu lâu đi đến.

Vậy cũng là Tưởng Khôi huynh đệ kết nghĩa.

Một chút tôm tép có khả năng chạy trốn, nhưng mấy cái này Tiên Thiên cảnh đại khấu phải chết.

"Khặc khặc, rất lâu chưa từng giết nhiều người như vậy! Thật sự là thoải mái!"

Nhìn xem thi thể đầy đất, Đường Tiểu Vân lên tiếng cười quái dị.

Ân Thiệu làm việc cẩn thận, trầm giọng nói:

Lão Đường, ngươi đi lục soát một thoáng Tưởng Khôi nơi ở.

Lão Thẩm, ngươi ở chỗ này lục soát thi thể đi.

Ta cùng Trần Văn đi lục soát một chút bên trong sơn trại, cầm đồ vật sau chúng ta mau rời khỏi, miễn cho thêm chuyện."

Được

Bốn người phân chia nhiệm vụ về sau, riêng phần mình tản ra.

. . .

Trần Văn cùng Ân Thiệu tiến nhập bên trong sơn trại, rất nhanh liền tìm được một chỗ cất giữ hàng hóa hang núi.

Hang núi cực kỳ tĩnh mịch, trên vách động treo hỏa đi, hai người đại khái đi tiếp mấy chục mét về sau, trước mắt xuất hiện một cái có tới mấy trăm mét vuông cự đại không gian.

Bên trong có một nửa địa phương để đó nước cùng thịt loại đủ loại sinh hoạt vật nhất định phải có, mà một nửa khác thì tất cả đều là đủ loại trang bị hàng hóa rương gỗ.

Này chút rương gỗ có lớn có nhỏ, có mới có cũ, cộng lại có tới hơn hai mươi cái.

Trần Triệt đi đến một cái rương gỗ trước, mở cái rương ra.

Cái rương này bên trong tất cả đều là chất lượng thuộc da.

Hắn tại Cực Hàn tông cứ điểm công tác thời gian dài như vậy, cũng tính là có chút nhãn lực sức lực, rất nhanh liền tính ra ra này rương thuộc da giá trị tại tám trăm lượng kim phiếu tả hữu.

Ân Thiệu lúc này cũng mở ra một cái rương gỗ, cái kia trong rương chứa tất cả đều là đủ loại châu báu, tổng giá trị tại một ngàn năm trăm lượng kim phiếu tả hữu.

"Đồ vật cũng không ít a."

Trần Triệt nói một mình một câu về sau, tiếp tục mở rương.

Rất nhanh, hắn đã tìm được Cầu Tồn minh mất đi cái kia giá trị hai ngàn bảy trăm hai kim phiếu hàng hóa.

"Ta đi tìm người tới vận chuyển, ngươi lưu tại nơi này trông coi đi."

Ân Thiệu dù sao cũng là thấy qua việc đời người, thấy nhiều như vậy tiền hàng, thần sắc hắn vẫn như cũ như thường.

Tại cùng Trần Triệt chào hỏi một tiếng về sau, hắn cấp tốc đi tới bên ngoài sơn động thổi lên tu huýt.

Rất nhanh, một đầu không có lông vũ cổ quái màu đen Linh điểu liền bay đến trên vai của hắn.

. . .

Trong sơn động, Trần Triệt tiếp tục kiểm kê hàng hóa.

Tơ lụa, hong gió yêu thú thịt, dược liệu. . .

Nơi này có thể nói là cái gì cần có đều có.

Cuối cùng, hắn nhìn về phía bị đơn độc bày ở một bên tám cái hòm gỗ lớn con.

Này tám cái rương kiểu dáng giống nhau, mỗi một cái rương đều có tới giường chiếu lớn nhỏ!

Xem bộ dáng là kiếp một cái nào đó thương đội.

Trần Triệt đi đến trong đó một cái rương lớn trước dùng sức mở cái rương ra, một đống lớn màu đen kình nỏ xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Đây là Huyền Thiết nỏ. . ."

Trần Triệt trong lòng có chút kinh ngạc.

Này Huyền Thiết nỏ nỏ thân do huyền thiết chế tạo, nỏ dây cung dùng yêu thú gân chế thành, bắn ra tên nỏ uy lực không tầm thường, chỉ cần là Tiên Thiên cảnh trở xuống võ giả, cũng có thể bị này nỏ làm bị thương.

Tuy nói cái đồ chơi này đối Tiên Thiên cao thủ tác dụng không lớn, nhưng trên chiến trường uy lực lại là cực kỳ kinh người.

Mà cái rương này bên trong thật chỉnh tề sắp xếp có tới 50 khung Huyền Thiết nỏ.

Trần Triệt hít sâu một hơi, mở ra bên cạnh rương.

Bên trong đựng tất cả đều là nhiều loại tên nỏ, xem số lượng chỉ sợ tại năm ngàn chi trở lên!

Từng cái từng cái rương lớn bị hắn mở ra.

Binh khí, áo giáp, trị liệu ngoại thương dược liệu. . .

Này tám cái rương lớn bên trong lấy tất cả đều là chiến trường cần thiết vật tư.

. . .

"Tiểu tử! Ta tại cái kia Tưởng Khôi nơi ở phát hiện chút đồ tốt! Ngươi bên này tình huống thế nào?"

Bên ngoài sơn động truyền đến Đường Tiểu Vân lanh lảnh thanh âm.

Ngay sau đó một hồi tiếng bước chân truyền đến, Đường Tiểu Vân ôm cái rương nhỏ bước nhanh đến.

Khi nhìn đến cái kia từng rương binh khí áo giáp về sau, hắn trong lúc nhất thời cũng sững sờ ngay tại chỗ..