Chương 106: Thịnh vượng

Chương 106: Thịnh vượng

"Những vật này thật có chút phỏng tay a."

Phản ứng lại về sau, Đường Tiểu Vân nhíu mày nói.

Trần Triệt không nói gì, mà là tốc độ cao đi ra ngoài, cũng không lâu lắm, hắn liền lại xếp trở lại.

"Ta vừa tìm cái không chết hỏi thăm, thứ này là cướp Từ gia."

"Nguyên lai là Từ gia, vậy còn tốt."

Đường Tiểu Vân nhẹ nhàng thở ra.

Từ gia là Hàn Viêm thành một trong năm đại gia tộc, gia chủ là Hóa Khí cảnh võ giả.

Lúc trước Từ gia còn từng nghĩ tới muốn sát nhập, thôn tính Thẩm gia, sau này bởi vì Thẩm Côn Bằng đánh giết Đổng Thiên Bá lúc này mới từ bỏ.

Tuy nói Từ gia tại Hàn Viêm thành thế lực không yếu, nhưng còn chưa tới có thể làm cho Cầu Tồn minh kiêng kỵ mức độ.

"Những vật này hoặc là nhường Từ gia dùng tiền chuộc về đi, hoặc là trực tiếp bán cho Cực Hàn tông."

Trần Triệt hơi suy nghĩ liền nghĩ kỹ xử trí nhóm này quân khí phương pháp.

Gần nhất mấy tháng này Đại Hạ nội bộ bùng nổ đại chiến, Thần Hỏa châu các đại gia tộc mượn cơ hội này đại phát chiến tranh tài, Từ gia cũng không ngoại lệ.

Cho nên nhường Từ gia ra điểm huyết, hắn không có chút nào áp lực tâm lý.

Nghĩ dễ xử lý quân khí phương pháp về sau, hắn nhìn về phía Đường Tiểu Vân trong tay hộp gỗ nhỏ.

"Bên trong có vật gì tốt?"

Đường Tiểu Vân thấy này nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp mở ra hộp gỗ nhỏ.

Hộp gỗ nhỏ bên trong ngoại trừ ba ngàn lượng kim phiếu bên ngoài, còn có hai cái phẩm chất cao yêu thú tinh hạch.

Trần Triệt thấy này nhãn tình sáng lên, sau đó trực tiếp liền đem hai cái kia yêu thú tinh hạch nhét vào trong ngực.

"Hai cái này tinh hạch ta muốn, chờ một lúc chia tiền thời điểm, ta có khả năng ít chia một ít."

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, bốn người lại lần nữa tụ tập ở cùng nhau.

Kiểm lại một cái về sau, Trần Triệt đại khái tổng kết ra thu hoạch lần này.

Hơn 6,200 lượng kim phiếu bổn phiếu.

Giá trị một vạn năm ngàn lượng kim phiếu đủ loại hàng hóa.

Hai cái phẩm chất cao yêu thú tinh hạch cùng với giá trị một vạn lượng kim phiếu đầu người.

Tổng thu hoạch vượt qua ba vạn lượng kim phiếu.

Trên cơ bản tương đương diệt Thần Hỏa châu một cái trung đẳng gia tộc.

Bốn người hơi phân phối một phiên, Trần Triệt phân đến hai cái phẩm chất cao tinh hạch, sáu ngàn lượng kim phiếu cùng với Tưởng Khôi đầu người.

Kỳ thật hắn trong lòng rất rõ ràng, nếu quả thật luận cống hiến phân phối, hắn hẳn là không được chia nhiều tiền như vậy.

Ba vị tiền bối sở dĩ như thế điểm, đó là đang chiếu cố hắn.

Trần Triệt cũng không nói gì, chẳng qua là yên lặng nắm chút tình ý này ghi vào trong lòng.

. . .

Ở trên núi chờ đợi sau một thời gian ngắn, Hóa Châu thất hiệp mang theo một chút hạch tâm Cầu Tồn minh thành viên đến đây vận hàng.

Chờ đem hàng hóa toàn diện chuyển di về sau, Trần Triệt trực tiếp một mồi lửa đem trọn cái sơn trại đốt thành tro tận.

. . .

Thiên dần dần sáng lên.

Hàn Viêm thành cửa thành, thủ thành quan quân ngáp đem cửa thành mở ra.

Kết quả vừa mới mở cửa thành, hắn liền thấy có mười mấy người cưỡi ngựa ngừng ở cửa thành.

Mười mấy người này mỗi người lập tức đều treo một khỏa đẫm máu đầu người, có tươi máu còn chưa khô cạn, đang từ đầu bên trong chảy xuống, dọc theo bụng ngựa tí tách hướng xuống rơi.

Thấy cảnh này thủ thành quan quân giật mình kêu lên, cả người trong nháy mắt tinh thần.

"Các ngươi là. . ."

Trần Triệt mang theo mặt nạ nhấp nhô nói: "Đừng hoảng hốt, chúng ta là Cầu Tồn minh người, ra khỏi thành giết chút cường đạo mà thôi."

Nghe nói như thế, cái kia thủ thành quan quân vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt lập tức treo cái đầu kia.

Khi nhìn rõ đầu lâu kia tướng mạo về sau, ánh mắt hắn lập tức liền trợn thật lớn, nhịn không được la thất thanh nói:

"Ta nhớ được hắn! Hắn là Hắc Diện Diêm La Tưởng Khôi!"

"Ha ha, hắn đúng là đi gặp Diêm La."

Trần Triệt đạm cười đáp lại.

Cái kia quan quân vừa nhìn về phía đội ngũ khác bên trên đầu.

Khá lắm, Tưởng Khôi trọng yếu thủ hạ tất cả đều đủ.

Đám này đại khấu là bị người tận diệt sao?

Hàn Viêm thành phụ cận đại khấu có không ít, hằng năm đều phải chết mấy cái như vậy.

Bất quá chết đại khấu hoặc là bởi vì ăn cướp thương đội lúc đá vào tấm sắt, hoặc là liền là xâm nhập vào thành bên trong bị người phát hiện.

Như loại này chỉnh ổ đều bị bưng, đã mấy năm chưa từng xuất hiện.

Nhìn xem cái kia cầm đầu người đeo mặt nạ, thủ thành quan quân trong lòng kính sợ vô cùng.

Ra khỏi thành bưng nguyên một ổ đại khấu, đừng nói là nội thành các đại gia tộc, liền là Cực Hàn tông cùng thành vệ quân đều chưa hẳn có thể làm được!

Trong truyền thuyết này Cầu Tồn minh minh chủ thực lực cực cường, bây giờ xem ra quả là thế!

Nghĩ tới đây, hắn không dám sơ suất, tranh thủ thời gian dùng sức đẩy ra cửa thành.

"Nhường chư vị đợi lâu!"

"Không sao."

Trần Triệt đáp lại một câu về sau, liền dẫn một đám người tiến vào thành.

Bực này động tĩnh rất nhanh liền đưa tới Hàn Viêm thành bên trong không ít cư dân chú ý, cũng không lâu lắm trên đường phố liền chật ních người vây quanh.

Trần Triệt đối với cái này không quan tâm, trực tiếp mang theo người liền đi Thẩm gia.

. . .

Tìm chỗ chỗ an tĩnh về sau, Trần Triệt khôi phục diện mạo như cũ.

Đến tiếp sau sự tình tự nhiên có Thẩm Côn Bằng bọn hắn xử lý, không cần hắn đi quan tâm.

Từ cửa sau về đến nhà, hắn không kịp chờ đợi lấy ra một viên yêu thú tinh hạch giữ tại nơi lòng bàn tay, sau đó mở ra siêu cao áp trạng thái.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nương theo lấy một hồi ho khan, đại lượng Tiên Thiên chân khí theo tinh hạch bên trong tản ra, bị hắn hấp thu tiến vào trong cơ thể.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Chờ đến cuối tháng, Trần Triệt lấy ra bảy ngàn lượng kim phiếu giao cho Cực Hàn tông, thành công mua được năm mai yêu thú tinh hạch.

Cầm tới này năm mai yêu thú tinh hạch về sau, Trần Triệt lại bắt đầu bế quan.

Thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm.

Trần Triệt một người trong sân luyện võ.

Không thể không nói yêu thú tinh hạch xác thực có ích.

Đồng dạng là mở ra cao áp trạng thái, hấp thu yêu thú tinh hạch thời điểm, tốc độ tu luyện của hắn đúng đúng không có hấp thu yêu thú tinh hạch lúc gấp ba trở lên.

Này nửa tháng trôi qua, hắn thân thể tại bàng bạc Tiên Thiên chân khí tẩm bổ phía dưới cường hóa rất nhiều.

Sau khi cường hóa thân thể lại có thể chứa đựng càng nhiều Tiên Thiên chân khí.

Hiện tại hắn tiên thiên chân khí trong cơ thể so nửa tháng trước ít nhất nhiều hơn bốn thành.

Mặt khác, đi qua nửa tháng này khổ tu, hắn cuối cùng đã luyện thành Thác Mạch quyết tầng thứ nhất.

Tại mở ra Thác Mạch trạng thái về sau, hắn có thể phóng thích ra Tiên Thiên chân khí so với trước thêm ra không chỉ một lần.

Tu vi tăng lên, bí pháp lại có chỗ tinh tiến, Trần Triệt cảm giác mình thực lực tổng hợp tăng lên rất nhiều.

. . .

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, Trần Triệt nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại trong sân một khỏa trên đá lớn.

Trong một chớp mắt, cự thạch kia ngoại tầng liền có hơn một tầng thật dày băng sương.

"Đồng dạng là Hàn Băng chưởng, ta hiện tại một chưởng này hàn băng lực lượng muốn so nửa tháng trước mạnh không chỉ một lần."

Trần Triệt nhìn xem cự thạch ngoại tầng băng sương, trong lòng yên lặng tính ra.

Hắn cảm thấy nếu như bây giờ hắn lại cùng Tưởng Khôi giao thủ, nói không chừng không cần Ngũ Lao Thất Thương Chưởng liền có thể đem đánh giết.

Nói một cách khác, hắn hiện tại dù cho không có Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, đặt ở này Hàn Viêm thành xung quanh Hóa Khí cảnh võ giả bên trong cũng coi là đỉnh tiêm cao thủ.

. . .

Giữa trưa, Hàn Nguyệt lâu.

Lúc này vẫn như cũ có người đang nghị luận Cầu Tồn minh đoàn diệt Tưởng Khôi nhóm này đại khấu sự tình.

". . . Lại nói từ khi Cầu Tồn minh minh chủ diệt sát Tưởng Khôi về sau, đã rất lâu không hiện thân."

"Cũng không phải sao? Đoán chừng tại tu luyện Ngũ Lao Thất Thương Chưởng đi!"

Nói đến đây người kia thấp giọng.

"Ta nghe nói này Cầu Tồn minh minh chủ thân mắc bệnh nặng, thân thể hư cực kì, một tháng chỉ có thể ra tay một lần!"

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật.

Lấy trước kia Ôn Thần chưởng Hàn Kim bị yêu thú cắn bị thương, tay phải gần như tàn phế, mới đưa Ngũ Lao Thất Thương Chưởng luyện được chút uy lực.

Có thể này Cầu Tồn minh minh chủ đâu?

Hắn Ngũ Lao Thất Thương Chưởng so Hàn Kim lợi hại nhiều lắm!

Ngươi nói đa trọng bệnh mới có thể nắm Ngũ Lao Thất Thương Chưởng luyện đến uy lực như thế?"

Một người khác lúc này tiếp lời nói: "Ta còn nghe nói hắn toàn thân mọc đầy bệnh đau nhức. . . Cho nên mới một mực mang theo mặt nạ."

"Không phải không khả năng. . .

Ai, kỳ thật nghe thanh âm hắn còn rất trẻ, đoán chừng tối đa cũng liền chừng ba mươi tuổi."

"Gần nhất giống như có người xưng hô hắn là Thất Thương Thái Tuế. . ."

Nghe được xưng hô thế này, bên cạnh mấy người đồng thời làm ra im lặng thủ thế.

"Xuỵt, ngươi cũng đừng cho người ta loạn lên ngoại hiệu, nếu như bị Cầu Tồn minh người nghe được không chừng đến đánh ngươi một chầu.

Mà lại thái tuế này nói là hung ác người, Cầu Tồn minh minh chủ tuy nói thực lực mạnh, nhưng người ta giết có thể là đại khấu, không tính là hung ác."

"Bất quá hắn cũng rất ác độc, nghe nói cái kia Tưởng Khôi chịu hắn một chưởng về sau, thống khổ kêu rên ba canh giờ mới chết.

Cầu Tồn minh bày ra như thế cái minh chủ, xem như triệt để tại đây Hàn Viêm thành đứng vững gót chân."

"Nào chỉ là đứng vững gót chân, hiện tại cũng xem như thanh danh hiển hách.

Ta nghe nói trước mấy ngày Cầu Tồn minh hộ vệ thương đội trùng hợp gặp một đám cường đạo, kết quả ngươi đoán làm gì?

Đám kia cường đạo thấy Cầu Tồn minh cờ hiệu sau dọa đến quay đầu liền chạy!"

. . .

Cách đó không xa, người trong cuộc Trần Triệt đang vừa ăn cơm một bên say sưa ngon lành nghe những người này nghị luận.

Tại đánh giết Tưởng Khôi về sau, Cầu Tồn minh xác thực lập tức liền thịnh vượng.

Gần nhất này mười ngày, không chỉ chợ đen sinh ý càng ngày càng tốt, liền vận chuyển đội bên kia hóa đơn cũng xếp tới một tháng về sau.

Thẩm Côn Bằng còn kế hoạch tại Thần Hỏa thành bên kia làm một chút Cầu Tồn minh cứ điểm ra tới, thuận tiện về sau nói chuyện làm ăn.

. . .

"Trần sư huynh! Ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

Đang lúc Trần Triệt cơm nước xong xuôi chuẩn bị rời đi Hàn Nguyệt lâu lúc, một cái Cực Hàn tông ngoại môn đệ tử bước nhanh chạy tới.

"Làm sao vậy?"

Trần Triệt ngừng chân dò hỏi.

Cái kia ngoại môn đệ tử thở hồng hộc đáp: "Trần sư huynh, là như vậy, Tiếu sư tỷ triệu tập nội thành hết thảy Tiên Thiên cảnh trở lên đệ tử hồi trở lại Cực Hàn tông một chuyến, ta là cố ý tới gọi ngươi."

Trần Triệt nghe này nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta lập tức liền trở về."

Trên thực tế, hắn nguyên bản liền chuẩn bị hồi trở lại Cực Hàn tông nhìn một chút trong tông môn có hay không dư thừa yêu thú tinh hạch bán ra.

Tuy nói trong khoảng thời gian này thực lực của hắn tăng lên không ít, nhưng khoảng cách Huyền Khí cảnh còn có chút xa xôi.

Muốn trong vòng một năm trở thành Đại Hạ cường giả đứng đầu, hắn cần càng nhiều yêu thú nội hạch!.