Chương 107: Lựa chọn

Chương 107: Lựa chọn

Một lúc lâu sau, Trần Triệt về tới Cực Hàn tông.

Hôm nay tông môn bên trong người rõ ràng so thường ngày muốn nhiều, lúc đến trên đường, hắn thấy được không ít hắn trước kia chưa bao giờ chạm qua mặt Cực Hàn tông đệ tử.

Chờ hắn đến Cực Hàn tông đại điện lúc, trong đại điện đã tụ tập có tới hơn hai trăm người.

Ngoại trừ bên trong ngoại môn đệ tử bên ngoài, còn có một số trong tông môn chấp sự.

Trần Triệt quét mắt liếc mắt mọi người, sau đó yên lặng hướng phía đại điện bên trái nội môn đệ tử tụ tập địa phương đi đến.

. . .

"Trần huynh, đã lâu không gặp."

Thấy Trần Triệt đi tới, một người mặc áo lam, hình thể gầy gò, tướng mạo đoan chính tuổi trẻ nam đệ tử khách khí lên tiếng chào.

"Ngô Huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Trần Triệt lễ phép đáp lại một câu.

Cái này người tên là Ngô Phong, là cùng hắn cùng một đám nhập môn nội môn đệ tử.

Này Ngô Phong xuất sinh đại gia tộc, trong nhà hơi có chút của cải, cho nên sau khi nhập môn vẫn đợi tại Cực Hàn tông bên trong tiềm tu, mấy tháng này đến nay Trần Triệt cũng là cùng hắn chạm qua mấy lần mặt.

"Ngô Huynh, ngươi biết đến cùng xảy ra chuyện gì sao? Làm ra tình cảnh lớn như vậy?"

Đứng ở Ngô Phong bên cạnh về sau, Trần Triệt nhỏ giọng hỏi thăm một câu.

Ngô Phong xích lại gần một chút, hạ giọng nói: "Ta nghe nói là ta Cực Hàn tông hàng hóa gặp nạn."

Trần Triệt nghe vậy hơi kinh ngạc.

Cực Hàn tông mặc dù tên tiếng vang dội, nhưng đại khấu nhiều như vậy, chắc chắn sẽ có chút không muốn mạng.

Cho nên hằng năm Cực Hàn tông đều sẽ có như vậy mấy đám hàng hóa gặp nạn.

Nếu như chẳng qua là hàng hóa gặp nạn, tựa hồ không cần thiết làm ra tình cảnh lớn như vậy a?

Hiện tại điệu bộ này giống như là muốn bùng nổ tông môn đại chiến giống như.

Ngô Phong tiếp tục nói: "Không chỉ hàng hóa gặp nạn, liền hộ vệ đội đều tập thể mất tích, nếu như ta không có đoán sai, những người kia hẳn là dữ nhiều lành ít.

Bất quá. . . Ta cũng không xác định tông môn là không phải là bởi vì việc này mới triệu tập đại gia, cũng có thể là chuyện khác."

"Hộ vệ đội tập thể mất tích?"

Lần này Trần Triệt thật kinh trụ.

Dưới tình huống bình thường thương đội tao ngộ đại khấu tập kích, tại khai chiến trước đó, hai bên thủ lĩnh đều sẽ đối lẫn nhau thực lực làm ra một cái cơ bản phán đoán.

Nếu như đối phương thực lực mạnh hơn, một phương khác liền chọn quả quyết rút lui.

Coi như hai bên thật bùng nổ xung đột, cũng không đến mức đến đoàn diệt một phương mức độ

Dù sao hàng hóa còn lâu mới có được người trọng yếu.

Chớ nói chi là ở trong đó có một phe là Cực Hàn tông vận chuyển đội.

Đừng nhìn Cầu Tồn minh diệt sát Tưởng Khôi có chút danh tiếng, nhưng thật luận vận chuyển đội thực lực, so Cực Hàn tông muốn kém xa.

Đối phương có thể đoàn diệt Cực Hàn tông vận chuyển đội, vậy nói rõ thực lực hoàn toàn nghiền ép Cực Hàn tông vận chuyển đội.

"Chẳng lẽ là đại khấu Lôi Hải tự mình động thủ?"

Trần Triệt nhỏ giọng dò hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng."

Ngô Phong lắc đầu nói.

. . .

Lại chờ đợi chỉ chốc lát, đại điện phía sau chạy ra mười người.

Mười người này bên trong chỉ có ba người mặc là thống nhất nội môn đệ tử quần áo, Tiếu Ánh Hàn cũng ở trong đó.

Mặt khác bảy người ăn mặc không đồng đều, tuổi tác cũng rõ ràng muốn so ba tên nội môn đệ tử muốn lớn hơn một chút, một mực hộ vệ tại Tiếu Ánh Hàn bên người cái kia hai người trung niên cũng ở bên trong.

"Sư tỷ từng cùng ta nói qua Cực Hàn tông có mười tên Hóa Khí cảnh võ giả. . . Chỉ sợ sẽ là mười người này đi.

Ba người là nội môn đệ tử, bảy người là tông môn trưởng lão."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng, sau đó vừa nhìn về phía ngoại môn đệ tử phía bên nào.

Bên kia có bốn mươi, năm mươi người cùng những người khác nghiêm ngặt đã phân biệt ra.

Những người này khí chất trầm ổn, xem ra rõ ràng đều là Tiên Thiên cảnh cao thủ.

Lại thêm nội môn Dẫn Khí cảnh, Cực Hàn tông Dẫn Khí cảnh võ giả tổng số lượng đoán chừng vượt qua sáu mươi người.

Này còn không bao gồm tại bên ngoài không thể gấp trở về.

. . .

Không đợi Trần Triệt tiếp tục xem tiếp, đại điện phía sau lại đi tới một người.

Cái này nhân thân xuyên Lam văn trường bào, khí chất nho nhã, chính là Cực Hàn tông Tông chủ Tiếu Nghị.

Mọi người thấy này liền vội vàng khom người hành lễ.

"Tham kiến Tông chủ!"

Tiếu Nghị ngồi xuống vị trí Tông chủ bên trên về sau, tùy ý phất phất tay, cái kia tư thái liền phảng phất tùy tiện mở hội nghị.

"Không cần đa lễ, hôm nay ta triệu tập đại gia tới chủ yếu là tuyên bố một cái vô cùng trọng yếu quyết định."

Tiếu Nghị nói đến đây dừng một chút.

Trong đại sảnh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai.

"Này cái trọng yếu quyết định chính là. . . Từ nay về sau, ta Thần Hỏa châu lục đại tông chỉ cùng Phụng Nghĩa quân làm ăn.

Chư vị ở trong nếu là có người nào đầu nhập vào Hoàng Thành quân, nhanh chóng chặt đứt quan hệ.

Như người nào gia tộc đầu phục Hoàng Thành quân, trong hai ngày này có khả năng tự động thoát ly Cực Hàn tông, ta sẽ phái người đưa các ngươi rời đi."

Nghe nói như thế, trong đại điện lặng ngắt như tờ.

. . .

"Lục đại tông cũng chọn đội."

Trần Triệt nghe này thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ thật hắn sớm liền nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy.

Thần Hỏa châu tuy nói là Đại Hạ thế ngoại đào nguyên, nhưng dù sao vẫn là tại Đại Hạ.

Bây giờ Đại Hạ triệt để lộn xộn, Thần Hỏa châu lục đại tông làm sao có thể một mực tọa sơn quan hổ đấu đâu?

Lục đại tông cùng Tế Thế minh có chút ân oán, không có khả năng đầu nhập vào Tế Thế minh.

Cho nên chỉ còn sót Hoàng Thành quân cùng Phụng Nghĩa quân này hai lựa chọn.

Bây giờ xem ra, lục đại tông lựa chọn Phụng Nghĩa quân.

Đối với tin tức này, Trần Triệt trong lòng vẫn là có chút vui mừng.

Phụng Nghĩa quân sau lưng là các phương đại nho, nội tâm của hắn kỳ thật cũng là khuynh hướng Phụng Nghĩa quân.

. . .

Nhưng mà có chút nội môn đệ tử sẽ rất khó thụ.

Bọn hắn đến từ Đại Hạ các đại châu, có chút châu hoàn toàn ở Hoàng Thành quân chưởng khống phía dưới, bọn hắn chỗ gia tộc tự nhiên chỉ có thể vì Hoàng Thành quân làm việc.

Loại tình huống này, bọn hắn căn bản không có lựa chọn nào khác, trừ phi bọn họ cùng bọn hắn chỗ gia tộc triệt để đoạn tuyệt quan hệ.

Thật đúng là đoạn tuyệt quan hệ, từ đâu tới tiền tu luyện?

. . .

Tiếu Nghị tuyên bố tin tức này sau không bao lâu liền trực tiếp rời đi.

Tuy nói chẳng qua là ngắn ngủi một câu, nhưng lại đối toàn bộ Cực Hàn tông tạo thành trọng đại ảnh hưởng.

Có khả năng đoán được chính là, đêm nay khẳng định phải có không ít Cực Hàn tông đệ tử không ngủ yên giấc.

. . .

Chờ tất cả mọi người tán đi về sau, Trần Triệt chủ động tìm tới Tiếu Ánh Hàn.

"Tiếu sư tỷ, ta người bạn kia. . . Còn muốn mua một chút yêu thú tinh hạch, chúng ta Cực Hàn tông tháng này có dư thừa số lượng sao?"

Tiếu Ánh Hàn nghe vậy vẻ mặt có chút phức tạp.

"Tháng này thật nhiều, có mười lăm miếng."

"Mười lăm miếng? Nhiều như vậy!"

Trần Triệt đầu tiên là vui vẻ, sau đó lại khó chịu dâng lên.

Bởi vì hắn trên thân chỉ có hơn bốn nghìn hai kim phiếu, tối đa cũng liền đủ mua ba cái.

Kỳ thật hắn vừa tìm được một cái khác kiếm tiền phương pháp, cái kia chính là săn bắn yêu thú.

Gần nhất Cầu Tồn minh tại chợ đen treo giải thưởng Hóa Khí cảnh cấp bậc dã ngoại yêu thú tình báo, đã có nhất định kết quả.

Đánh giết một đầu Hóa Khí cảnh cấp bậc yêu thú, ngoại trừ yêu thú tinh hạch bên ngoài, còn có thể thu hoạch đại lượng yêu thú thịt cùng với da lông huyết dịch chờ tài liệu quý hiếm.

Nói tóm lại, một đầu Hóa Khí cảnh yêu thú tổng giá trị tại hai vạn lượng kim phiếu trở lên.

Nhưng loại cấp bậc này yêu thú da dày thịt béo, sinh mệnh lực cực cường, dưới tình huống bình thường, ba năm cái Hóa Khí cảnh võ giả cũng không là đối thủ.

Trước đó tại đây Hàn Viêm thành xung quanh, có săn giết Hóa Khí cảnh cấp bậc yêu thú năng lực thế lực liền bốn cái.

Cực Hàn tông, thành vệ quân, đại khấu Lôi Hải cùng với Chu gia.

Trần Triệt cảm thấy hiện tại Cầu Tồn minh có lẽ cũng có năng lực như thế.

Có thể coi là là Cầu Tồn minh thật có thể săn giết một đầu Hóa Khí cảnh cấp bậc yêu thú, cái kia phân đến tay hắn bên trên tối đa cũng liền sáu, bảy ngàn hai kim phiếu, căn bản mua không nổi mười lăm miếng yêu thú tinh hạch.

. . .

"Hàn Viêm thành thông hướng ngoại châu đường gãy rồi, cho nên tháng này còn lại yêu thú tinh hạch nhiều một chút."

Tiếu Ánh Hàn giải thích nói.

Thông hướng ngoại châu đường gãy rồi?

Trần Triệt không khỏi nhớ tới Cực Hàn tông hộ vệ đội bị đoàn diệt sự tình.

Tiếu Ánh Hàn tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là cũng nghe nói chứ? Ta Cực Hàn tông có một nhánh vận chuyển đội mất tích.

Chi kia vận chuyển đội chính là chuẩn bị đi ngoại châu.

Kỳ thật ngoại trừ Cực Hàn tông vận chuyển đội, còn có mấy cái đại gia tộc vận chuyển đội cũng ở đó mất tích. . .

Hết thảy vận chuyển đội không có một người có thể trở về."

Trần Triệt nghe này hơi chần chờ, liền nghĩ thông suốt này mấu chốt trong đó.

Vận chuyển đội sau khi mất tích, lục đại tông lập tức tuyên bố đứng đội Phụng Nghĩa quân.

Hai chuyện này ở giữa chắc chắn tồn tại nhất định liên hệ.

Chẳng lẽ nhường vận chuyển đội mất tích là. . .

Hoàng Thành quân?

"Hoàng Thành quân làm?"

Trần Triệt vô ý thức dò hỏi.

Tiếu Ánh Hàn nghe này trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

"Hẳn là bọn hắn đi, có một số việc ngươi không biết.

Kỳ thật Phụng Nghĩa quân sau lưng có vài vị lão tiền bối cùng ta lục đại tông có cũ.

Cho nên gần nhất hai tháng này, chúng ta lục đại tông tuyệt đại bộ phận vật tư đều bán cho Phụng Nghĩa quân.

Hoàng Thành quân bên kia đối với cái này tự nhiên bất mãn hết sức.

Chỉ bất quá đoạn thời gian trước Hoàng Thành quân đang cùng Phụng Nghĩa quân đại chiến, cho nên khó mà xuất thủ xử lý việc này.

Bây giờ hai bên ngưng chiến, riêng phần mình đều tại bổ sung vật tư, Hoàng Thành quân cũng lại ra tay. . . Bọn hắn tại lúc này ra tay với chúng ta, này không thể bình thường hơn được."

Trần Triệt nghe này nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Bọn hắn không sẽ phái đại quân đánh tới a?"

Tiếu Ánh Hàn khẽ lắc đầu.

"Sẽ không, đứng tại Phụng Nghĩa quân bên kia chỉ là chúng ta lục đại tông mà thôi, cũng không là toàn bộ Thần Hỏa châu.

Bọn hắn đại quân nếu quả thật nắm chiến hỏa dẫn tới Thần Hỏa châu, cái kia chính là cùng chúng ta toàn bộ Thần Hỏa châu là địch, cái kia quá được không bù mất.

Mà lại bọn hắn đánh tới có gì hữu dụng đâu?

Chúng ta hướng trên núi vừa chui, bọn hắn chỉ có thể một chuyến tay không."

Nói đến đây, Tiếu Ánh Hàn dừng một chút, sau đó hạ giọng tiếp tục nói: "Tiếp xuống ta Cực Hàn tông đem liên hợp nội thành một chút quan hệ tốt gia tộc thế lực, chuẩn bị một nhóm lớn vật liệu quân nhu, sau đó tập trung đưa đi Thần Hỏa thành.

Mặt khác ngũ đại tông không sai biệt lắm cũng đều là như thế.

Chờ chúng ta lục đại tông vật tư đều đúng chỗ về sau, lại từ Thần Hỏa thành trực tiếp đưa đi Phụng Nghĩa quân đại doanh.

Thần Hỏa thành đi Phụng Nghĩa quân đại doanh đoạn lộ trình kia cùng chúng ta không có quan hệ gì.

Thế nhưng chúng ta Cực Hàn tông muốn bảo đảm vật tư tại Hàn Viêm thành đến Thần Hỏa thành đoạn đường này không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Vì thế ta Cực Hàn tông chuẩn bị tổ kiến một nhánh toàn bộ do Tiên Thiên cảnh võ giả tạo thành hộ vệ đội, hộ tống nhóm vật tư này đi tới Thần Hỏa thành.

Trần sư đệ, hiện tại ta Cực Hàn tông trong nội môn đệ tử hoàn toàn người có thể tin được không nhiều, ngươi xem như một cái.

Ngươi nguyện ý gia nhập này tên hộ vệ đội sao?"

"Ta đương nhiên nguyện ý."

Trần Triệt không cần suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng xuống.

Hiện tại là đứng đội thời điểm, hắn không thể có mảy may lưỡng lự.

Chớ nói chi là Cực Hàn tông cùng sư tỷ đãi hắn không tệ, lúc này nếu như hắn cự tuyệt, khó tránh khỏi có chút không có tình người.

Cho nên chuyến này dù cho lại nguy hiểm, hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Tiếu Ánh Hàn nghe này nhoẻn miệng cười.

"Trần sư đệ, ngươi yên tâm đi, chuyến này mặc dù hung hiểm, nhưng chúng ta cũng không phải không có chút nào chuẩn bị.

Ta biết ngươi đã từng hộ vệ thương đội tao ngộ đại khấu kém chút bỏ mình, đến mức sau này sinh ra tâm ma.

Lần này cũng xem như một cái cơ hội, ta vừa vặn có thể giúp ngươi phá này đạo tâm ma!".