Chương 108: Tình báo

Chương 108: Tình báo

"Cái kia đa tạ sư tỷ."

Trần Triệt gạt ra một cái nụ cười, sau đó hỏi: "Vậy cái này phê hàng hóa lúc nào đưa đi Thần Hỏa thành đâu?"

"Nửa tháng sau đi, bây giờ còn tại gom góp giai đoạn."

Tiếu Ánh Hàn đáp.

"Sư tỷ, có muốn không ngươi trước bán ba cái yêu thú tinh hạch cho ta, ta lại chuyển cho ta người bạn kia."

Trần Triệt nói xong từ trong ngực lấy ra 4,200 hai kim phiếu.

Tiếu Ánh Hàn thấy này cười ha ha, chỉ lấy bốn ngàn lượng.

"Cái kia hai trăm lượng xem như ngươi trích phần trăm."

Sau đó nàng lại dặn dò: "Ta biết ngươi cùng Cầu Tồn minh quan hệ khá là thân thiết, ngươi giúp ta truyền một lời đi, để bọn hắn tận lực đừng tìm Hoàng Thành quân dính líu quan hệ."

Được

Trần Triệt lập tức đáp ứng xuống.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Tiếu Ánh Hàn cầm ba cái yêu thú tinh hạch tới.

Trần Triệt cầm tới yêu thú tinh hạch sau liền lập tức rời đi Cực Hàn tông

Trên đường trở về, Trần Triệt bắt đầu phân tích thế cục hôm nay.

Cực Hàn tông chuẩn bị gom góp một nhóm lớn vật liệu quân nhu, sau đó tại siêu cường hộ vệ đội hình phía dưới, đưa đi Thần Hỏa thành.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Hoàng Thành quân bên kia tất nhiên sẽ có chỗ đáp lại.

Nói cách khác lần này hộ vệ hành động, tám chín phần mười sẽ bùng nổ đại chiến.

Trần Triệt trong đầu thôi diễn xuống.

Nhiều như vậy vật liệu quân nhu, Cực Hàn tông khẳng định là phải vận dụng toàn lực bảo vệ.

Không phải không đến nổi ngay cả chính mình cái này trong ngày thường đi đánh xì dầu đều muốn huy động.

Mà Cực Hàn tông có nhiều ít cường giả, vậy cũng là bày ở ngoài sáng sự tình.

Đối phương nếu quả thật dám đến, cái kia tất nhiên cần phải phái ra mạnh hơn Cực Hàn tông lực lượng.

Cực Hàn tông trong lòng hẳn là cũng nắm chắc  đồng dạng sẽ chuẩn bị đối sách tương ứng.

Như thế đẩy diễn tiếp, Trần Triệt không cách nào tưởng tượng trận chiến đấu này cuối cùng sẽ diễn biến thành hạng gì quy mô.

"Quá nguy hiểm, ta phải trở về chuẩn bị sớm mới là."

Nghĩ tới đây, Trần Triệt tranh thủ thời gian bước nhanh hơn.

. . .

Sau khi về đến nhà, Trần Triệt lập tức cùng Thẩm Côn Bằng Ân Thiệu Đường Tiểu Vân ba người đụng phải cái mặt, đồng thời đem chính mình nửa tháng sau muốn hộ tống đại lượng vật tư đi tới Thần Hỏa thành chuyện này đầu đuôi câu chuyện vô cùng kỹ càng nói ra.

Nghe xong Trần Triệt phân tích về sau, Thẩm Côn Bằng nhíu mày nói: "Đây chính là tranh vào vũng nước đục a. . ."

"Xác thực, nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm giác cho dù là Hóa Khí cảnh võ giả tham dự hành động lần này, đều thân có chết nguy hiểm."

Đường Tiểu Vân phụ họa nói.

Ân Thiệu thì trực tiếp lấy ra một cây màu xanh sẫm ống trúc đưa cho Trần Triệt.

"Thứ này tên là Xuyên Vân tiễn, là ta U Hồn các dùng tới truyền cấp cứu đồ vật.

Ngươi nếu là gặp được nguy hiểm, liền kéo động phía dưới căn này dây cung.

Tín hiệu phát ra về sau, chúng ta tự nhiên sẽ tận mau đi tới cứu ngươi."

"Ngươi trước khi lên đường ta lại ở trên thân thể ngươi thả cái Truy Hồn trùng tốt, một phần vạn bị mất, còn có thể tìm trở về."

Đường Tiểu Vân cười một tiếng nói.

"Này chút đến trước khi đi rồi nói sau, bây giờ khoảng cách hành động còn có mười lăm ngày đâu, chúng ta trước tiên có thể làm chút cái khác."

Trần Triệt khoát tay áo, sau đó tiếp tục nói: "Lão Thẩm, ngươi trước giúp ta tra một chút này Hàn Viêm thành bên trong có cái nào thế lực cùng Hoàng Thành quân khá là thân thiết đi."

"Không có vấn đề."

Thẩm Côn Bằng lập tức đáp ứng nói.

"Sẽ giúp ta nhìn một chút có hay không kém một chút yêu thú tinh hạch bán, liền là loại kia dùng để bổ sung trong cơ thể Tiên Thiên chân khí."

Trần Triệt lại bổ sung.

Lần này cùng dĩ vãng cũng không đồng dạng.

Dĩ vãng trên cơ bản đều là một đối một, mà lần này rất có thể sẽ bùng nổ quần chiến.

Tại quần chiến bên trong, Ngũ Lao Thất Thương Chưởng nhưng không có như vậy có tác dụng.

Đến lúc đó vẫn là phải dựa vào tự thân Tiên Thiên chân khí hùng hồn trình độ.

Cho nên hắn nhất định phải mua sắm một chút bổ sung Tiên Thiên chân khí yêu thú tinh hạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

. . .

Thương nghị xong, Trần Triệt lập tức mở ra siêu cao áp trạng thái bắt đầu tu luyện.

Hành động lần này hắn chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông hộ vệ đội thành viên, hắn có thể làm chủ yếu vẫn là tăng cao thực lực.

Thời gian nửa tháng, người khác tăng lên không có bao nhiêu thực lực, nhưng hắn có khả năng.

. . .

Một ngày Thiên đi qua.

Trần Triệt ngoại trừ tu luyện Hàn Băng kình bên ngoài, còn nặng tu luyện một thoáng mê tung ảo ảnh cùng Phi Yến quyết hai cái này thân pháp.

Có câu lời nói được tốt, thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

Muốn bảo mệnh, thân pháp khẳng định là vị thứ nhất.

Tại một ngày một đêm tu luyện tám ngày mê tung ảo ảnh cùng Phi Yến quyết về sau, hắn cuối cùng là đem hai cái này tu luyện thân pháp đến Hóa Khí cảnh có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, đồng thời nắm giữ hai cái này thân pháp dọc theo người ra ngoài hai loại bí kỹ.

Mê tung ảo ảnh bí kỹ gọi huyễn ảnh phân thân, thi triển đi ra sau có thể hình thành ba cái mắt thường có thể thấy Ảnh phân thân, mê hoặc tính cực cường, tiến vào có thể dùng để công, lui có thể dùng để thủ, trong thực chiến phi thường hữu dụng.

Phi Yến quyết bí kỹ gọi Phi Yến nhanh chóng.

Này Phi Yến nhanh chóng nguyên lý rất đơn giản, liền là tại hai chân dùng Phi Yến quyết trong bí tịch ghi lại đặc thù phương thức tích súc Tiên Thiên chân khí, sau đó toàn lực bùng nổ, từ đó tại trong thời gian rất ngắn lóe ra đi nhất đoạn khoảng cách rất xa.

Trần Triệt học được môn này bí kỹ về sau, thử mấy lần.

Tại bình thường trạng thái dưới, hắn thi triển Phi Yến nhanh chóng có thể lóe ra đến gần xa năm mươi mét.

Mà tại một tầng Thác Mạch trạng thái dưới, hắn thi triển Phi Yến quyết có khả năng lóe ra đi tám mươi mét.

Tám mươi mét khoảng cách, nếu thật là thấy tình thế không ổn, nhanh chóng hai lần hẳn là đủ hắn nhảy ra vòng chiến.

Hai môn thân pháp dung hội quán thông về sau, Trần Triệt trong lòng cuối cùng có chút lực lượng.

Có tốc độ như vậy, hành động lần này mặc kệ bùng nổ nhiều đại chiến kịch liệt, chỉ cần hắn không tìm đường chết, bảo mệnh hẳn là không có vấn đề.

Hai môn thân pháp lấy được đột phá tính tiến triển về sau, Trần Triệt lại bắt đầu nhấn mạnh tu luyện Huyền Băng giáp.

Trong lúc này, hắn Ngũ Lao Thất Thương Chưởng cuối cùng bước vào tầng thứ năm, thuận lợi luyện được cái thứ tư Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí vòng xoáy.

Luận Ngũ Lao Thất Thương Chưởng cảnh giới, hắn hiện tại cùng đã từng Ôn Thần chưởng Hàn Kim tương đương.

Nhưng luận uy lực, Hàn Kim Ngũ Lao Thất Thương Chưởng căn bản không thể so với hắn.

. . .

Trong nháy mắt mười bốn ngày đi qua.

Một ngày này ban đêm, Thẩm Côn Bằng đem một đống đã chỉnh lý tốt tình báo đặt ở Trần Triệt trước mặt.

"Phía trên này một chút thế lực tại gần nhất hai tháng này từng bán ra qua vật tư cho Hoàng Thành quân, ngươi xem một chút đi."

Trần Triệt nghe này lập tức cầm lấy tình báo cẩn thận đảo nhìn lại.

Hàn Viêm thành ngũ đại gia tộc bên trong, có hai gia tộc xuất hiện ở phần tình báo này lên.

Ngoài ra còn có mười cái trung tiểu gia tộc cùng với Thiên Thông thương hội.

Thiên Thông thương hội không có gì đáng nói.

Cái thế lực này chỉ nhìn bên trong tiền, chỉ cần ra giá cao, ai cũng có thể mua nó đồ vật.

Hoàng Thành quân Phụng Nghĩa quân đều tại Thiên Thông thương hội mua sắm không ít vật tư.

Đến mức cái kia mười cái gia tộc. . .

Trần Triệt nhíu mày, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác ít chút vật gì.

Lúc này Thẩm Côn Bằng lại bổ sung: "Phía trên này gia tộc. . . Nhiều ít đều cùng thành vệ quân có chút liên quan, chuẩn xác mà nói là cùng thành vệ quân thống lĩnh Phương Đào có quan hệ."

Trần Triệt nghe này bừng tỉnh đại ngộ.

Là

Tuy nói này mười cái gia tộc đặt ở Hàn Viêm thành bên trong xem như một cỗ thế lực không nhỏ, nhưng nếu là cùng Cực Hàn tông so sánh, cái kia chính là năm bè bảy mảng.

Nhưng nếu như tăng thêm thành vệ quân làm dê đầu đàn, vậy liền không đồng dạng.

"Thành vệ quân thống lĩnh Phương Đào nguyên lai là Hoàng Thành quân người. . ."

Trần Triệt lẩm bẩm nói.

Thẩm Côn Bằng ở một bên nói khẽ: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng.

Phương Đào là Hàn Viêm thành thành vệ quân thống lĩnh không giả, thế nhưng hắn là không có cách nào điều động thành vệ quân bảy, tám ngàn người cùng Cực Hàn tông đối kháng.

Cực Hàn tông tại Hàn Viêm thành kinh doanh mấy trăm năm  có thể nói là thâm căn cố đế.

Mà Phương Đào mới từ Kinh Thành bên kia điều đến Hàn Viêm thành vẫn chưa tới thời gian bốn năm.

Thành vệ quân bên trong phần lớn người đều là kế thừa bậc cha chú binh tịch, coi là Hàn Viêm thành quê mùa lấy.

Bọn hắn sẽ nghe theo một cái không biết khi nào thì đi người thống lĩnh mệnh lệnh, đi đối phó bản thổ uy tín lâu năm thế lực sao?

Không thể nào.

Ta đoán chừng hắn nếu như chuẩn bị đối phó Cực Hàn tông, tối đa cũng liền có thể điều động một ngàn người."

"Cái kia ngược lại là. . ."

Trần Triệt nhẹ gật đầu, xem như công nhận thuyết pháp này.

Bất quá Phương Đào nếu dám cùng Cực Hàn tông là địch, vậy khẳng định cũng là có nhất định phấn khích.

Giờ phút này hắn lại nhớ tới lúc trước chuyện phát sinh, liền lộ ra hợp tình hợp lý.

Khó trách lúc trước cái kia Lý Ngọc Thiền không nói hai lời liền muốn bắt chính mình cái này Cực Hàn tông nội môn đệ tử.

Khó trách sư tỷ đối Lý Ngọc Thiền cái này thống lĩnh phu nhân không chút khách khí.

Nguyên lai thành vệ quân thống lĩnh Phương Đào cùng Cực Hàn tông ở giữa bởi vì lập trường vấn đề sớm đã có nhất định mâu thuẫn.

Mà nếu như nói hai bên đều đã hiểu lẫn nhau lập trường. . .

Cái kia lần hành động này chỉ sợ không phải tranh đoạt vật tư đơn giản như vậy.

Này hai bên rất có thể là muốn nắm chiến trường kéo đến ngoài thành, đi quyết ra cái sinh tử a..