Chương 109: Cản đường

Chương 109: Cản đường

Sáng sớm ngày thứ hai, trời sáng choang.

Trần Triệt dựa theo Cực Hàn tông trước đó ước định cẩn thận thời gian đi tới cửa thành phụ cận.

Lúc này cửa thành đã ngừng bốn năm mươi chiếc xe lớn, xe ngựa chung quanh tụ tập không ít võ giả, lẻ loi tổng tổng có tới bên trên hơn trăm người.

Trần Triệt thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, này hơn trăm người bên trong có hơn ba mươi người xuất từ Cực Hàn tông, mà những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều là Tiên Thiên cảnh cao thủ.

Còn lại hơn sáu mươi người thì lại đến từ cùng Cực Hàn tông quan hệ mật thiết các đại gia tộc, trong đó cũng không thiếu Tiên Thiên cảnh võ giả.

"Phương Đào bên kia có động tĩnh sao?"

Trần Triệt đối nghịch đưa chính mình Thẩm Côn Bằng thấp giọng hỏi thăm một câu.

Thẩm Côn Bằng trả lời: "Hắn tối hôm qua dẫn người ra khỏi thành đi tiễu phỉ, đến nay chưa về."

"Được a, chúng ta làm tốt chúng ta nên làm là được, ta đi."

Trần Triệt dứt lời trực tiếp hướng phía nơi xa Cực Hàn tông võ giả tụ tập địa phương đi đến.

Một chút uy tín lâu năm nội môn đệ tử thấy Trần Triệt đều hơi kinh ngạc.

Hôm nay Cực Hàn tông tới đều là Tiên Thiên cảnh võ giả.

Mà trong tông môn có cái nào Tiên Thiên cảnh võ giả, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Trước mắt vị này rõ ràng là một bộ mặt lạ hoắc.

Xem thấu lấy vẫn là nội môn đệ tử.

Chẳng lẽ là năm nay mới nhập môn?

Nghĩ như vậy, trên mặt mấy người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhập môn nửa năm liền bước vào Tiên Thiên cảnh, lúc nào Cực Hàn tông vậy mà nhiều hơn như thế một cái thiên kiêu?

"Trần sư đệ, ngươi đến rồi."

Tiếu Ánh Hàn thấy Trần Triệt đến, thần tình nghiêm túc lên tiếng chào.

"Gặp qua sư tỷ."

Trần Triệt đáp lại một câu về sau, nhịn không được ho khan hai tiếng, sau đó mới đi vào trong đội ngũ.

Tại trải qua một tháng này khổ tu về sau, sắc mặt hắn lại biến thành lấy trước kia loại bệnh trạng tái nhợt.

Tuy nói Cực Hàn tông phần lớn võ giả làn da đều có chút trắng, nhưng mặt của hắn trắng có chút đặc thù, lẫn trong đám người vẫn còn có chút dễ thấy.

Thấy Tiếu Ánh Hàn hơi có chút lo âu nhìn chính mình liếc mắt, Trần Triệt tranh thủ thời gian cúi đầu.

. . .

Lại chờ đợi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, gặp người đã toàn bộ đến đông đủ, một tên Cực Hàn tông trưởng lão cao giọng hô: "Xuất phát!"

Tiếng nói vừa ra, 50 chiếc xe lớn lập tức thúc đẩy, trùng trùng điệp điệp thông qua được cửa thành.

Trần Triệt cùng Tiếu Ánh Hàn cùng với mấy cái Tiên Thiên cảnh nội môn đệ tử thủ tại thứ ba chiếc xe lớn phụ cận.

Đặt ở trong đội ngũ, xem như một cái khá cao vị trí.

Mà liền tại ngoài cửa thành, một cỗ băng xe ngựa màu xanh lam sớm đã đợi chờ lâu nay.

Chiếc xe ngựa này thùng xe rõ ràng là dùng một loại nào đó kim loại tài liệu chế thành, dưới ánh mặt trời, mơ hồ hiện ra hào quang, thoạt nhìn phảng phất băng điêu.

Mà kéo chiếc xe ngựa này hai con ngựa cũng không thể tầm thường so sánh, không chỉ hình thể so bình thường ngựa muốn lớn gấp hai, trên thân còn bao trùm lấy đại lượng lân phiến, hô hấp ở giữa càng là nhập vào xuất ra lấy mắt thường có thể thấy hàn khí, đem xe ngựa phía trước một mảnh bãi cỏ đều đông lạnh ra một tầng băng sương.

Lúc trước hô to xuất phát vị trưởng lão kia lúc này đi tới bên cạnh xe ngựa, đối người trong xe ngựa thấp giọng nói mấy câu, khi lấy được một loại nào đó hồi phục về sau, hắn cấp tốc quay trở về đội ngũ, ra hiệu tiếp tục đi tới.

Xe ngựa màu xanh lam lúc này tụ hợp vào đội ngũ, xếp tại đội xe phía trước nhất.

Tại xe ngựa màu xanh lam dẫn đầu dưới, đội xe rất nhanh liền lên quan đạo.

. . .

"Vài vị sư đệ, chờ một lúc nếu như phát sinh đánh nhau, các ngươi đợi ở bên cạnh ta không nên chạy loạn, dạng này coi như gặp được nguy hiểm, ta cũng có thể chiếu khán lấy các ngươi điểm."

Đi lại một khoảng cách về sau, Tiếu Ánh Hàn nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

Trước kia nàng đều là thói quen đem tóc dài khoác tại sau lưng, nhưng hôm nay nàng lại là nắm hết thảy tóc đều ghim.

"Sư tỷ yên tâm, chúng ta cũng không phải cái gì sống an nhàn sung sướng thiếu gia tiểu thư, giang hồ chém giết cái gì, tại còn chưa tiến vào Cực Hàn tông trước đó, chúng ta liền đều đã trải qua."

Trong đó một tên tướng mạo thô kệch nội môn đệ tử trầm giọng đáp, khắp khuôn mặt là khí tức nghiêm nghị.

Tuy nói có một số việc tông môn cũng không có nói rõ, nhưng đại gia tâm trong cơ bản đều hơi chắc chắn rồi.

Tiếu Ánh Hàn khẽ gật đầu, sau đó theo tùy thân trong ví lấy ra năm mai yêu thú tinh hạch, phân cho bao quát Trần Triệt ở bên trong năm tên nội môn đệ tử.

Này năm mai tinh hạch cũng không là bình thường yêu thú tinh hạch, mà là tản ra hàn khí băng thuộc tính yêu thú tinh hạch.

"Các ngươi một người cầm một viên đi, thật đến thời khắc nguy cấp có thể dùng tới cấp tốc bổ sung Tiên Thiên chân khí."

Năm người nghe vậy cũng không có khách khí, riêng phần mình cầm một viên.

Tuy nói trước khi đến đại gia trên thân đều mang một chút yêu thú tinh hạch, nhưng đều là chút không có thuộc tính.

Luận bổ sung Tiên Thiên chân khí hiệu suất, thua xa cái này cùng công pháp phù hợp với nhau băng thuộc tính yêu thú tinh hạch.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vận chuyển đội bầu không khí cực kỳ ngưng trọng, cơ hồ không có người nào nói chuyện lớn tiếng.

Trong bất tri bất giác, một cái nửa thời thần trôi qua, vận chuyển đội dọc theo quan đạo tiến nhập một mảnh trong núi rừng.

Một hồi gió nhẹ thổi qua, lớn hai bên quan đạo rừng cây phát ra sa sa sa thanh âm.

Trộn lẫn trong đội ngũ Trần Triệt chân mày hơi nhíu lại.

Cùng lúc đó, đội ngũ phía trước nhất chiếc kia xe ngựa màu xanh lam cũng đột nhiên ngừng lại.

Thấy đội ngũ dừng lại, tất cả mọi người bắt đầu một mặt cảnh giác dò xét bốn phía.

"Nếu đều tới, vậy liền hiện thân đi."

Xe ngựa màu xanh lam bên trong truyền ra Tiếu Nghị đạm mạc thanh âm.

Hắn này vừa dứt lời, trong rừng cây liền truyền ra cười to một tiếng.

"Ha ha ha, Tiếu tông chủ, xem ra thương thế của ngươi tốt a!"

Nghe được động tĩnh này, mọi người vô ý thức theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy bên trái rừng cây một người một ngựa chậm rãi hiện ra thân hình.

Cái này nhân thân mặc một thân áo giáp màu vàng óng, trong tay dẫn theo một cây đại thương, dưới thân cưỡi một thớt màu đỏ đại mã, khí thế cực kỳ kinh người.

Mà cùng lúc đó, lớn hai bên quan đạo trong rừng cây càng ngày càng nhiều người hiện thân.

Có người theo trên cây hạ xuống, có người dưới mặt đất chui ra.

Trong nháy mắt, liền xuất hiện bốn năm trăm người!

Này bốn năm trăm người tất cả đều áo đen che mặt, trong tay dẫn theo đoản đao.

Những cái kia đoản đao tại ánh nắng chiếu rọi đến tản ra một loại quỷ dị ánh sáng màu đen, vừa nhìn liền biết thoa khắp doạ người kịch độc!

Một bên khác, vận chuyển đội phía sau, mười mấy tên ăn mặc toàn thân giáp kỵ binh xông ra, ngăn chặn vận chuyển đội đường lui.

Chỉ bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, hơn một trăm người vận chuyển đội liền bị bao quanh bao vây lại.

Xe ngựa màu xanh lam bên trong Tiếu Nghị vẫn như cũ đạm định.

"Phương Đào, ngươi làm thật muốn cùng ta Cực Hàn tông là địch?"

Kim Giáp nhân nghe này vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn!

"Là địch? Ha ha, triều đình đã sớm nên tiêu diệt các ngươi này chút giang hồ tông môn!

Bớt nói nhiều lời! Trận chiến ngày hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!

Ta đảo phải xem thử xem ngươi vị này Hàn Viêm thành đệ nhất cao thủ rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Dứt lời Kim Giáp nhân mãnh vung trong tay đại thương, cao giọng quát: "Giết cho ta! Một tên cũng không để lại!"

Mệnh lệnh này một thoáng, trong rừng cây mấy trăm người áo đen cùng cái kia mười mấy tên kỵ binh liền đồng thời hướng phía vận chuyển đội công đi qua.

Trong lúc nhất thời hô tiếng hô "Giết" rung trời động địa!

Mà cơ hồ liền trong cùng một lúc, vận chuyển trong đội năm sáu mươi chiếc xe lớn đồng thời nổ tung ra, từ trong đó nhảy ra một hai trăm người!

Hai bên không tiếp tục nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm, trong nháy mắt liền hỗn chiến ở cùng nhau.

Một tên người áo đen tung người một cái liền nhảy tới Trần Triệt trước người, trong tay mang kịch độc đoản đao vung vẩy, mang theo lăng lệ kình phong, trực tiếp chém về phía Trần Triệt cổ.

Trần Triệt thấy này phải duỗi tay ra, liền tinh chuẩn đem đoản đao nắm ở trong tay.

Thấy cảnh này, người áo đen ánh mắt bên trong tràn đầy lệ khí, tựa hồ là đang hung hăng dùng sức, cố gắng chặt đứt Trần Triệt tay cầm.

Leng keng!

Một tiếng vang giòn, Trần Triệt lòng bàn tay Tiên Thiên chân khí bùng nổ, phối hợp thiền dực bao tay trực tiếp đem đoản đao bẻ gãy.

Ngay sau đó, hắn tay phải vung lên, trong lòng bàn tay mang độc đoạn nhận gào thét bay ra, phù một tiếng liền đâm vào người áo đen chỗ mi tâm.

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là người áo đen chẳng qua là dừng một chút, sau đó vậy mà lần nữa hướng phía hắn nhào giết tới đây!

Trước đó hắn ánh mắt có chút hung ác, mà bây giờ hắn hai mắt trực tiếp thành màu xám trắng, thoạt nhìn căn bản cũng không giống như là người bình thường.

"Nguyên lai là tà ma!"

Trần Triệt trong lòng run lên, cấp tốc tránh thoát người áo đen đánh giết, đồng thời hung hăng một chưởng vỗ tại người áo đen đầu phía trên.

Ầm

Một tiếng nổ vang, người áo đen đầu trực tiếp bị một chưởng này đập đến nổ tung ra!

Không đợi thi thể không đầu có bất kỳ phản ứng nào, Trần Triệt lại tại người áo đen toàn thân chỗ khớp nối bổ bảy tám chưởng, này mới khiến này tà ma triệt để mất đi hành động lực.

Giải quyết này tà ma về sau, Trần Triệt khóe mắt quét nhìn liếc qua chiến trường địa phương khác.

Tuy nói chiến đấu vừa mới bắt đầu, nhưng đã tiến nhập quyết liệt giai đoạn.

Luận cá thể thực lực, Cực Hàn tông bên này rõ ràng càng mạnh.

Nhưng đám người áo đen kia bên trong vậy mà ẩn giấu đi đại lượng tà ma!

Mà mong muốn khiến cái này tà ma mất đi sức chiến đấu, trừ phi giống như hắn, đem tà ma toàn thân xương cốt đều cắt đứt!

Có mấy cái Cực Hàn tông Tiên Thiên cảnh võ giả tại "Đánh giết" người áo đen về sau, đột nhiên lại bị chết đi người áo đen công kích, bất ngờ không đề phòng lập tức liền bị thương!

Lúc trước cái kia người tướng mạo thô kệch nội môn đệ tử không cẩn thận bị tà ma phá vỡ cánh tay, lúc này vẻ mặt đã phiếm đen, không thể không điều động đại lượng Tiên Thiên chân khí đi áp chế độc tố.

Mà đúng lúc này, trên mặt đất không biết từ chỗ nào xuất hiện từng cái từng cái hai tay đều đã đứt gãy người áo đen!

Hắc y nhân kia uốn éo người, tại hắn gót chân bên trên hung hăng cắn một cái!

Ây

Tướng mạo thô kệch nội môn đệ tử bị đau nhịn không được phát ra rên lên một tiếng, tốt tại lúc này Tiếu Ánh Hàn kịp thời chạy tới, một cước đá vào cái kia tay cụt tà ma trên thân.

Bàng bạc hàn băng chân khí trong nháy mắt liền đem cái kia tay cụt tà ma cho đóng băng lại!

Nhưng mà liền là như thế, cái kia tay cụt tà ma còn tại rung động kịch liệt!

Lốp bốp!

Một hồi giòn vang, cái kia băng trụ thân thể rất nhanh vốn nhờ vì không chịu nổi trên phạm vi lớn động tác mà băng thành mảnh vỡ!

Nhìn xem cảnh tượng như vậy, Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, nhưng nàng rất nhanh liền tỉnh lại lên, nhìn về phía cái kia thô kệch nội môn đệ tử.

"Khưu sư đệ, ngươi không sao chứ?"

"Ta. . . Ta không sao, chỉ bất quá ta sợ là không có cách nào tái chiến."

Thô kệch nội môn đệ tử lúc này đã nuốt xuống giải độc đan, mặc dù trên mặt hắn màu đen đã rút đi, nhưng hắn tinh khí thần đã hoàn toàn uể oải xuống tới.

Tiếu Ánh Hàn bảo hộ ở bên cạnh hắn, đồng thời không quên nhìn Trần Triệt liếc mắt.

Lúc này mới phát hiện cái này dưới cái nhìn của nàng có tâm ma Trần sư đệ vậy mà dị thường dũng mãnh, trong nháy mắt liền lại giải quyết hai cái người áo đen.

. . .

"Đánh giết tà ma quá hao phí chân khí."

Trần Triệt đem một người áo đen đánh tan về sau, thầm nghĩ trong lòng.

Tiên Thiên cảnh võ giả nếu muốn giết một cái Tiên Thiên cảnh phía dưới võ giả, trên cơ bản nhất kích đánh trúng yếu hại liền có thể giải quyết.

Cần phải là giết tà ma, ít nhất phải bảy tám lần mới được.

Mà nhìn chung toàn bộ chiến trường, trong hắc y nhân hư hư thực thực tà ma đoán chừng vượt qua trăm vị!

Này chút tà ma hung hãn không sợ chết, giờ phút này đã hoàn toàn áp chế Cực Hàn tông một phương.

Trần Triệt vô ý thức đưa tay đặt ở trước ngực cái kia vòng cổ lên.

Trong dây chuyền để đó lão sư đưa cho hắn cái viên kia quân cờ  có thể dùng tới áp chế tà ma.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa một gia tộc lớn nào đó cao thủ đưa tới chú ý của hắn.

Trong tay người này cầm lấy một cái nghiên mực một dạng đồ vật, đang hung hăng nện ở một người áo đen trên đầu.

Người áo đen kia trong thân thể Tà Ma tại hắn này một đập phía dưới, lập tức liền thoát ly người áo đen thân thể, tiêu tán tại giữa đất trời.

Này người thấy này có chút đắc ý, quay người liền chuẩn bị đánh giết người tiếp theo tà ma.

Nhưng vào lúc này, trong rừng cây đột nhiên truyền đến một đạo tiếng xé gió!

Vù

Này người còn không có phản ứng lại, một mũi tên nhọn đã đến trước mặt của hắn!

Ầm

Một tiếng nổ vang, này mũi tên vậy mà trực tiếp tại hắn yết hầu bên trên đánh ra một cái lớn chừng nắm tay em bé lỗ lớn, sau đó bắn tại phía sau hắn xe ngựa bên trên, nguyên bản đã phá xe ngựa trong nháy mắt liền bị đánh tan khung!

Thấy cảnh này, Trần Triệt nhướng mày, lại đem trước ngực vòng cổ cho thu về..