Chương 110: Trong rừng kịch đấu

Chương 110: Trong rừng kịch đấu

Trần Triệt lúc này đã triệt để hiểu rõ ra.

Khó trách lúc trước cái kia Lý gia Nhị công tử tại sự tình cách mấy tháng về sau, còn muốn lấy muốn tới giết hắn.

Nguyên lai là bởi vì Phương Đào bên kia ẩn giấu như thế một đống lớn tà ma!

Hắn sợ chính mình người mang cái kia màu trắng quân cờ, phát hiện này chút tà ma dấu vết, cho nên mới ra tay với mình!

"Hơn một trăm tà ma. . . Đây nhất định không phải từ Đại Hạ các nơi vơ vét. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, này chút tà ma hẳn là đại lượng chế tạo ra."

Nghĩ như vậy, Trần Triệt trong lòng thất kinh.

Tà ma có thể mượn nhờ âm tà chi khí, đi đến một loại ngụy Tiên Thiên cảnh giới.

Lại phối hợp độc lưỡi đao cùng gần như bất tử năng lực, tại lực sát thương cùng lực phòng ngự phương diện đều đủ để so sánh Tiên Thiên cảnh võ giả.

Hoàng Thành quân có thể đại lượng chế tạo tà ma. . .

Cũng khó trách có thể đem Tế Thế minh cùng Phụng Nghĩa quân đuổi ra Kinh Thành!

"Nguyên lai Hoàng Thành quân đứng sau lưng chính là Tà Ma. . . Chẳng qua là không biết Cực Hàn tông bên này còn có hay không chuẩn bị ở sau."

Trần Triệt hít sâu một hơi về sau, một chưởng đánh bay một tên chuẩn bị đánh lén hắn người áo đen.

Cùng lúc đó, lại có một tên Cực Hàn tông nội môn đệ tử bị thương.

Cũng may Tiếu Ánh Hàn một mực tại chung quanh thủ hộ lấy, này mới không có bỏ mình tại chỗ.

Tà ma mặc dù có thể thương tổn được Dẫn Khí cảnh võ giả, nhưng gặp được Hóa Khí cảnh võ giả cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Hóa Khí cảnh võ giả Tiên Thiên chân khí hùng hậu, một kích toàn lực xuống trực tiếp có thể đem tà ma thân thể đánh nát.

Chỉ bất quá này loại phương thức chiến đấu phá lệ tiêu hao Tiên Thiên chân khí.

. . .

Cùng lúc đó, chiến trường một bên khác.

Lý Ngọc Thiền ăn mặc một thân Bạch Giáp, cầm trong tay một thanh hàn quang lấp lánh trường kiếm, nhất kiếm liền đem mặt một người đứng đầu Cực Hàn tông ngoại môn Tiên Thiên cảnh chém thành hai đoạn!

Máu tươi nội tạng văng khắp nơi, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ trên người nàng hộ giáp.

Tại tiện tay bổ nhất kiếm chém giết này Cực Hàn tông ngoại môn Tiên Thiên võ giả về sau, nàng đứng ở một chỗ cao điểm bên trên bắt đầu nhìn chung toàn bộ chiến trường, rất nhanh nàng liền thấy được nơi xa đang cùng người áo đen kịch chiến Trần Triệt!

"Tiểu súc sinh này cũng dám tới!"

Lý Ngọc Thiền trong mắt hung quang lấp lánh.

Hôm đó nàng sau khi về nhà, lập tức liền thẩm vấn nàng bắt trở lại những người kia, vì thế nàng thậm chí vận dụng một loại gây ảo ảnh độc dược, tới bảo đảm những người kia nói tới đều là nói thật!

Kết quả tại một phiên thẩm vấn sau nàng phát hiện những người kia cùng đệ đệ của nàng chết đều không có quan hệ!

Lúc đó nàng liền cơ hồ xác định!

Đệ đệ của nàng chết tám chín phần mười cùng cái này Trần Văn có quan hệ!

Bất quá, nàng cũng không có cảm thấy là Trần Văn thân tự động tay, dù sao cái kia Trần Văn chẳng qua là một cái vào Cực Hàn tông không bao lâu Quy Nhất cảnh võ giả, không có khả năng có thực lực đánh giết đệ đệ của nàng cùng đi theo Tiên Thiên cảnh võ giả.

Có thể bây giờ nhìn cái kia Trần Văn trên chiến trường biểu hiện, cùng với cái kia thuần thục đánh giết tà ma thuần thục trình độ. . .

Trong nội tâm nàng triệt để hiểu rõ tới!

Đệ đệ của nàng cùng đi theo mấy người khác chỉ sợ sẽ là cái này Trần Văn giết!

Này Trần Văn ở bề ngoài là Quy Nhất cảnh võ giả, nhưng sau lưng lại là Dẫn Khí cảnh bên trong cao thủ!

"Nhập môn chưa tới nửa năm liền bước vào Tiên Thiên cảnh, không nghĩ tới tiểu súc sinh này lại là một thiên tài võ giả!"

Lý Ngọc Thiền hốc mắt ửng hồng.

Nơi xa Trần Văn một chưởng một chưởng đánh nát tà ma xương cốt hình ảnh, nhường nội tâm của nàng một hồi nhói nhói.

Bởi vì nàng có thể thông qua hình tượng này tưởng tượng ra đệ đệ của nàng bị này Trần Văn đập nát xương tình cảnh!

Nghĩ như vậy, nàng sát ý trong lòng cũng không còn cách nào ngăn chặn!

Thấy Tiếu Ánh Hàn cũng tại cái kia Trần Văn phụ cận, nàng gầm thét một tiếng nói: "Tới vài người cùng đi với ta giết cái kia hai cái tiện nhân!

Ta hôm nay muốn lột da của bọn hắn!"

Dứt lời tay nàng cầm lưỡi dao bước nhanh hướng phía Trần Triệt vị trí đi đến.

. . .

Tiên Thiên cảnh võ giả mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.

Trần Triệt rất nhanh liền chú ý tới toàn thân nhuốm máu, ánh mắt ửng hồng, đằng đằng sát khí tựa như Tu La Lý Ngọc Thiền.

Đồng dạng chú ý tới Lý Ngọc Thiền còn có một tên khác Cực Hàn tông trưởng lão.

Này Cực Hàn tông trưởng lão không nói hai lời, thân hình lóe lên liền ngăn tại Lý Ngọc Thiền trước người.

"Mơ tưởng cản ta!"

Lý Ngọc Thiền quát chói tai một tiếng, trường kiếm trong tay bị nàng quán chú đại lượng huyền kim chân khí, hung hăng hướng phía phía trước Cực Hàn tông trưởng lão trảm tới!

Thấy trường kiếm kia tại huyền kim chân khí bao bọc phía dưới toát ra kim sắc quang mang, cái kia Cực Hàn tông trưởng lão vẻ mặt hơi kinh, không dám đón đỡ, chỉ có thể cấp tốc lùi lại về phía sau hai bước, tránh thoát một kiếm này.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, Lý Ngọc Thiền từng là huyền Kim Tông nội môn đệ tử, tu luyện huyền kim quyết là một loại vô cùng phù hợp binh khí, sát phạt lực lượng cực mạnh nội công.

Càng then chốt chính là này Lý Ngọc Thiền không biết từ chỗ nào lấy được như thế một thanh thần binh lợi khí, vậy mà có thể phóng to huyền kim quyết uy lực!

Tuy nói tay hắn bên trên cũng mang theo bao tay, nhưng hắn nhưng cũng không dám tùy tiện tiếp một kiếm này.

"Chuột nhắt! Cút ngay cho ta!"

Lý Ngọc Thiền giận mắng một tiếng, lại liên tục vung mấy kiếm.

Cực Hàn tông trưởng lão liên tục né tránh, xem ra tựa hồ là đã rơi vào hạ phong.

Lý Ngọc Thiền thấy này trong lòng biết chính mình không có năng lực đánh giết cái này người, lúc này đối sau lưng một người nói: "Ngăn chặn hắn! Ta đi giết cái kia hai tiện nhân!"

Tiếng nói vừa ra, phía sau nàng lập tức nhảy ra một tên đại hán áo đen, nghênh hướng cái kia Cực Hàn tông trưởng lão.

Thấy Cực Hàn tông trưởng lão bị kéo ở, Lý Ngọc Thiền một mặt dữ tợn nhìn về phía Trần Triệt, tức giận nói:

"Ta mặc kệ ngươi là cái gì thiên tài! Hôm nay đều phải cho đệ đệ ta chôn cùng!"

Dứt lời nàng thôi động thân pháp thân hình lóe lên, trực tiếp liền hướng phía Trần Triệt cánh tay chém đi qua!

Nàng sở dĩ không công kích yếu hại, đó là bởi vì nàng không muốn để cho cái này người chết quá mức dễ dàng!

Leng keng!

Mắt thấy binh khí lân cận, Trần Triệt sau lưng Tiếu Ánh Hàn một cái lắc mình ngăn tại trước người hắn, trực tiếp dùng hai tay nắm ở hàn quang lập lòe lưỡi dao!

Tiếu Ánh Hàn trên tay bao tay trong nháy mắt liền bị cắt một cái lỗ hổng, sương ra tay bộ phía dưới vảy màu xanh lam.

Xem cái kia lân phiến, rõ ràng là một cái khác tầng bao tay.

Làm Cực Hàn tông tông chủ con gái, nàng cũng không thiếu bảo vật.

Lý Ngọc Thiền trong tay lưỡi dao cùng cái kia vảy màu xanh lam ma sát, phát ra ầm ầm thanh âm quái dị, trong lúc nhất thời lại ai cũng rung chuyển không được người nào.

"Tiện nhân! Ta cũng không tin ngươi cái này mới vào Hóa Khí cảnh một năm người có thể là đối thủ của ta!"

Lý Ngọc Thiền hung hăng rút về trường kiếm, trường kiếm cùng vảy màu xanh lam ma sát phát ra một tiếng như là long ngâm chấn động kêu thanh âm.

Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt khó coi lui lại một bước, sau đó quay đầu ngữ khí vội vàng nói: "Trần sư đệ, ta ngăn trở nàng! Ngươi nhanh lên! Này nữ nhân điên nhận định đệ đệ của nàng là ngươi giết, không giết ngươi nàng chắc là sẽ không bỏ qua!"

Trần Triệt nghe này nhẹ ho hai tiếng nói: "Khụ khụ, sư tỷ, kỳ thật có chuyện ta một mực không có nói cho ngươi. . .

Nàng người đệ đệ kia, cũng chính là Lý gia vị kia Nhị công tử, đúng là ta giết.

Thật xin lỗi, cho sư tỷ ngươi thêm phiền toái."

Tiếu Ánh Hàn nghe này hơi sững sờ, có chút không có phản ứng lại.

Trần Triệt vẻ mặt buồn vô cớ, có chút ngượng ngùng tiếp tục nói: "Không có cách nào. . . Hắn người đệ đệ kia là tà ma, ta chỉ có thể giết hắn.

Ai, vì giết hắn, ta quả thực là phí một phen công phu.

Không chỉ nắm xương cốt của hắn đều cắt đứt, cuối cùng còn dùng hóa thi nước tan hắn, này mới khiến hắn triệt để không có động tĩnh."

Tiếu Ánh Hàn sau khi nghe xong trong lúc nhất thời có chút không phản bác được.

Nàng không biết vị này Trần sư đệ vì sao muốn nắm chuyện này nói như thế cụ thể.

Mà nghe được Trần Triệt lần này miêu tả Lý Ngọc Thiền lúc này toàn thân đều đã kịch liệt run rẩy lên, trong tay kiếm cũng theo kịch liệt rung động!

"Súc sinh! Ngươi muốn chết!"

Nương theo lấy một tiếng gầm thét, Lý Ngọc Thiền trong mắt hận ý thao thiên, giống như điên thẳng hướng Trần Triệt!

Tiếu Ánh Hàn nguyên bản còn muốn ngăn cản, nhưng vào lúc này Trần Triệt đột nhiên xoay người hướng phía quan đạo cạnh trong rừng cây bỏ chạy.

Mà bị chọc giận Lý Ngọc Thiền không hề nghĩ ngợi liền vòng qua nàng, truy hướng về phía trong rừng cây.

Thấy cảnh này, Tiếu Ánh Hàn lúc này mới hồi thần lại.

Nguyên lai Trần sư đệ là cố ý chọc giận Lý Ngọc Thiền, sau đó dẫn đi nàng.

Tiếu Ánh Hàn trong lòng vô cùng cảm động, nàng vô ý thức liền muốn đuổi theo đi cứu viện, nhưng vào lúc này một người áo đen thẳng hướng xe ngựa bên cạnh cái kia hai cái bị trọng thương Cực Hàn tông nội môn đệ tử.

Thấy này nàng lập tức xoay người lại đánh giết người áo đen kia.

Mà như vậy quay người lại công phu, Lý Ngọc Thiền cùng Trần Triệt liền đã đều không thấy bóng dáng.

. . .

"Chạy a, làm sao không chạy?"

Một lát sau, rừng cây chỗ sâu, Lý Ngọc Thiền cầm trong tay trường kiếm, vẻ mặt cuồng loạn.

Ở trước mặt nàng cách đó không xa, Trần Triệt nhìn phía trước hai cái ăn mặc áo giáp trong quân cao thủ, dừng bước.

"Cuối cùng là để cho ta bắt được ngươi!

Ta xem lần này còn có ai có thể hộ ngươi!

Hoa Đồng, nhường ngươi người đừng giết hắn! Ta hôm nay muốn sống róc xương lóc thịt hắn!"

Lý Ngọc Thiền thanh âm khàn khàn, khắp khuôn mặt là loại kia sắp báo thù rửa hận hưng phấn vẻ dữ tợn.

Trần Triệt che miệng nhẹ ho hai tiếng, nhấp nhô nói: "Ta đây cần phải chúc mừng ngươi thành công bắt được ta."

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Hai tên trong quân trong cao thủ có một người trầm giọng quát, sau đó hắn bước về phía trước một bước, trực tiếp chộp tới Trần Triệt bả vai!

Trần Triệt thấy này nhấc chân liền là một cước!

Ầm

Một tiếng nổ vang!

Hắn một cước này nhanh như tia chớp, chợt nhìn liền như là đùi phải hơi hơi rung động dưới!

Cái kia trong quân cao thủ căn bản không kịp phản ứng, cả người trong nháy mắt liền bị một cước này bị đá bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào xa xa trên một cây đại thụ.

Tại đem cây đại thụ kia đụng gãy về sau, cái kia trong quân cao thủ thi thể miễn cưỡng rơi xuống đất, cuốn thành một đoàn.

Còn lại người kia thấy này vô ý thức rút lui ba bốn bước, vẻ mặt cũng từ nguyên bản trêu tức biến thành cảnh giác.

Lý Ngọc Thiền con mắt híp lại, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi!

Vừa mới ra tay người kia có thể là Dẫn Khí cảnh bên trong cao thủ!

Có thể một cước đá bay hắn, thực lực ít nhất đều là Hóa Khí cảnh!

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, tiểu tử này lại là Hóa Khí cảnh tu vi!

Một cái Hóa Khí cảnh võ giả ngụy trang thành Quy Nhất cảnh trà trộn tại Hàn Viêm thành bên trong. . . Đơn giản không hợp thói thường!

Vẫn là nói cái này người nhưng thật ra là Cực Hàn tông ẩn giấu thiên kiêu, hết sức cũng sớm đã gia nhập Cực Hàn tông?

"Hóa Khí cảnh như thế nào! Giết liền là ngươi loại thiên tài này võ giả!

Hoa Đồng! Đồng loạt ra tay, giết hắn!"

Thời khắc thế này, Lý Ngọc Thiền không rảnh xoắn xuýt việc này, quát lạnh một tiếng về sau, trường kiếm trong tay của nàng biến thành một đạo huyễn ảnh, trực tiếp chém về phía Trần Triệt!

Lần này nàng là chạy đầu đi!

Nếu đối phương là Hóa Khí cảnh tu vi, vậy dĩ nhiên liền không khả năng bắt sống!

Mắt thấy nàng một kiếm này liền muốn chém tới Trần Triệt trên thân, Trần Triệt thân hình lóe lên, vậy mà biến thành ba đạo ảo ảnh!

Huyễn ảnh phân thân!

Ầm

Nàng một kiếm này trảm ở trong đó một đạo huyễn ảnh phía trên, như là trảm tại không khí bên trên không có cảm giác chút nào.

"Chướng nhãn pháp?"

Lý Ngọc Thiền trong lòng run lên, đồng thời cấp tốc thu kiếm chém ngang, chém về phía mặt khác hai đạo ảo ảnh, kết quả vẫn như cũ là chém hụt.

Lúc này nàng cuối cùng phản ứng lại, tranh thủ thời gian nhắc nhở:

"Hoa Đồng, cẩn thận!"

Này còn chưa dứt lời dưới, Trần Triệt đã đến tên kia vì Hoa Đồng trong quân cao thủ trước mặt, hung hăng một chưởng đánh ra.

Cái kia Hoa Đồng cũng là Hóa Khí cảnh tu vi, bất ngờ không đề phòng hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể một chưởng tiến lên đón.

Oanh

Một tiếng vang trầm, hai người song chưởng đối nhau!

Bàng bạc Tiên Thiên chân khí va chạm nhau, phát ra từng tiếng nổ đùng thanh âm!

Trần Triệt lòng bàn tay hàn băng chân khí rất nhanh liền đè lên Hoa Đồng Tiên Thiên chân khí, bắt đầu hướng bàn tay hắn lan tràn ra!

Mà đúng lúc này sau lưng Lý Ngọc Thiền nhất kiếm kéo tới!

"Thác Mạch!"

Nghe được sau lưng kình phong thanh âm, Trần Triệt quát nhẹ một tiếng, cùng lúc đó trong bàn tay hắn hàn băng chân khí trong nháy mắt tăng vọt một đoạn, bẻ gãy nghiền nát đè lên Hoa Đồng hết thảy Tiên Thiên chân khí!

Bàng bạc hàn băng chân khí thời gian nháy mắt liền lan tràn Hoa Đồng toàn thân.

Hoa Đồng thân thể hơi hơi rung động dưới, cả người tại mạnh mẽ hàn băng chân khí tác dụng dưới trực tiếp biến thành một khối hình người băng điêu!

Tiện tay đẩy ra trước mắt băng điêu, Trần Triệt quay người bay ngược.

Mà lúc này Lý Ngọc Thiền thanh trường kiếm kia khoảng cách gương mặt của hắn chỉ còn lại có không đến một quyền khoảng cách.

Lý Ngọc Thiền phi thân trước bức, có thể là Trần Triệt bay ngược tốc độ cũng tương đương nhanh chóng, một quyền này khoảng cách tựa như to lớn gì khe rãnh, sửng sốt để cho nàng vô pháp chạm đến.

Tại thối lui ra khỏi mười mấy mét về sau, Trần Triệt đưa tay phải ra tại trên trường kiếm vỗ nhẹ nhẹ xuống.

Nguyên bản một kiếm này cũng đã là nỏ mạnh hết đà, tại cái vỗ này về sau, lập tức liền chệch hướng hướng đi.

Trần Triệt nhân cơ hội này chân phải đạp, chuyển lui vì tiến vào, toàn lực một chưởng hướng phía Lý Ngọc Thiền trước ngực vỗ tới!

Lý Ngọc Thiền ánh mắt hung ác, tay trái hóa chưởng nghênh hướng một kích này, cùng lúc đó, nàng tay phải phát lực, hung hăng huy kiếm chém về phía Trần Triệt cổ!

Nhưng mà, để cho nàng không nghĩ tới chính là Trần Triệt căn bản không để ý một kiếm kia, mà là vượt lên trước một chưởng đỗi tại bàn tay trái của nàng lên!

Bàng bạc hàn băng chân khí rất nhanh cùng huyền kim chân khí va chạm tại một mạch.

Trần Triệt một chưởng này là tụ lực mà phát, trái lại Lý Ngọc Thiền một chưởng này lại là vội vàng ứng đối.

Cho nên song phương Tiên Thiên chân khí tại va chạm về sau, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, hàn băng chân khí trực tiếp dùng nghiền ép trạng thái đem huyền kim chân khí dập tắt!

Lý Ngọc Thiền cảm thụ được theo cánh tay trái truyền đến kinh người lạnh lẻo, biểu lộ vô cùng vặn vẹo, đồng thời nàng đem đại lượng Tiên Thiên chân khí quán thâu đến trường kiếm bên trong.

Tuy nói dưới một kích này đến, nàng có thể sẽ mất đi một cánh tay, thế nhưng nàng lại có cơ hội chém xuống đối phương đầu!

Nhưng mà, một giây sau, nàng đột nhiên cảm giác toàn thân kịch đau!

Nguyên bản cầm kiếm tay vậy mà mất thăng bằng, đem kiếm cho vung ra một bên!

"Ngũ. . . Ngũ Lao Thất Thương Chưởng!"

Lý Ngọc Thiền nhìn trước mắt Trần Triệt, trong lòng không khỏi run sợ!

Hàn Viêm thành bên trong dùng Ngũ Lao Thất Thương Chưởng thành danh chỉ có vị kia chưa bao giờ lộ mặt qua Cầu Tồn minh minh chủ!

Tiểu tử này vậy mà cũng sẽ Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, mà lại uy lực kinh người như thế!

Làm sao có thể chứ?

Trừ phi. . .

Hai người kia là cùng một người!

Khó trách tiểu tử này cùng Cầu Tồn minh đi được gần như vậy!

Nguyên lai tiểu tử này liền là Cầu Tồn minh minh chủ!

"Nguyên lai là ngươi! Ngươi. . . Ẩn giấu đến thật là sâu!"

Lý Ngọc Thiền nhẫn nhịn đau nhức cắn răng nói, năm tiếp theo sắc mặt nàng đột nhiên trắng lên, sau đó mãnh nhiên há miệng ra!

Vù

Một đạo sắc bén vô cùng huyền kim chân khí vậy mà theo trong miệng nàng bắn ra, bắn thẳng đến Trần Triệt mặt!

Trần Triệt phản ứng cực nhanh, mạnh mẽ hộ thể chân khí trong nháy mắt bao phủ toàn thân, bộ mặt càng là kết xuất một tầng thật dày băng giáp.

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi vang trầm tiếng truyền ra, huyền kim chân khí cấp tốc đánh xuyên mấy tầng phòng ngự.

Trần Triệt mượn nhờ này kéo dài xuống tới thời gian ngắn ngủi hơi hơi lại quá mức.

Nhưng mà, hắn này lệch ra mặc dù tránh thoát huyền kim chân khí chủ thể, nhưng huyền kim chân khí phong duệ chi khí lại là tại trên mặt hắn vẽ ra một đạo ngón trỏ lớn lên lỗ hổng.

"Ta hôm nay. . . Tất sát ngươi!"

Lý Ngọc Thiền thấy đánh lén bí pháp không thể thành công, giãy dụa lấy gầm nhẹ một tiếng về sau, hai mắt bắt đầu trắng bệch.

Cùng lúc đó, nàng song chưởng hung hăng chộp vào Trần Triệt trên bờ vai.

Cảm thụ được trên mặt cảm giác đau, cùng chỗ hai vai truyền đến quỷ dị tà khí, Trần Triệt trong mắt hàn mang lấp lánh.

Không chần chờ, hắn trực tiếp lột xuống trước ngực vòng cổ, xúc động cơ quan.

Hai mắt trắng bệch Lý Ngọc Thiền như là bị nước sôi giội cho, cấp tốc buông lỏng ra hai tay!

Trần Triệt lui lại một bước, nhấc lên cắm trên mặt đất thanh trường kiếm kia huy kiếm quét ngang!

"Chết đi cho ta!"

Một cái đầu lâu lập tức phóng lên tận trời!

Trần Triệt không quan tâm, đi lên liền là một chưởng đánh vào thi thể không đầu bên trên, trong nháy mắt liền đem thi thể không đầu băng thành hình người băng điêu.

Hóa thân tà ma Lý Ngọc Thiền vẫn như cũ muốn động đánh, kết quả rung động kịch liệt phía dưới, đem băng phong thân thể chấn thành mảnh vỡ.

. . .

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt nhìn xem một chỗ mảnh vỡ nhẹ ho hai tiếng.

Không thể không nói, này một trận chiến mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại cực kỳ mạo hiểm, nhất là Lý Ngọc Thiền thi triển ngụm kia nôn Tiên Thiên chân khí bí pháp, kém chút liền để hắn mắc lừa.

"Có thể bước vào Hóa Khí cảnh đều là cường giả. . . Về sau có thể không thể coi thường những người này."

Trần Triệt vuốt mặt một cái bên trên máu, tự nhủ.

Lúc này, cách đó không xa trong rừng cây truyền đến một đạo lanh lảnh thanh âm.

"Tiểu tử, thực lực so với một tháng trước lại có tinh tiến a, ta đều nghĩ mãi mà không rõ ngươi đến cùng là tu luyện thế nào."

Nghe được thanh âm này, Trần Triệt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Tiểu Vân đang bước nhanh hướng phía bên này chạy đến, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

"Ngươi không sao chứ?"

Đến gần một chút về sau, Đường Tiểu Vân thấp giọng dò hỏi.

Tuy nói hắn vừa vừa đuổi tới, nhưng lại chứng kiến trận chiến đấu này toàn bộ quá trình.

Thật sự là bởi vì trận chiến đấu này quá nhanh!

Lý Ngọc Thiền xuất kiếm, Trần Văn tiểu tử này thi triển thân pháp trước giải quyết một tên khác Hóa Khí cảnh võ giả, Lý Ngọc Thiền truy kích, Trần Văn lui lại, tìm tới cơ hội sau quay người một chưởng. . .

Cộng lại, hai người hết thảy cũng đã vượt qua ba năm chiêu.

Tuy nói này ba năm chiêu chiêu mạo hiểm, nhưng kỳ thật cũng là ba bốn hô hấp công phu.

Hắn ở phía xa thấy Trần Văn tiểu tử này lúc chiến đấu bắt đầu  chờ hắn chạy tới nơi này, chiến đấu triệt để kết thúc.

"Ta không sao, quần áo mang theo sao?"

Trần Triệt gợn sóng đáp lại một câu, sau đó đưa tay ra.

"Mang theo, ai, ngươi cũng là đủ mệt, khai chiến trước đó vẫn phải thay đổi trang phục."

Đường Tiểu Vân một bên nói một bên đem tùy thân bao quần áo đưa cho Trần Triệt.

Trần Triệt mở ra bao quần áo, rất nhanh liền đổi lại một thân trường bào màu đen, đồng thời mang lên trên mặt nạ..