Chương 111: Tận dụng thời cơ

Chương 111: Tận dụng thời cơ

"Gặp qua minh chủ!"

Một lát sau, Thẩm Côn Bằng mang theo Hóa Châu thất hiệp ở bên trong mười tên Cầu Tồn minh Tiên Thiên cảnh võ giả chạy tới chiến trường.

Một đám Tiên Thiên cảnh võ giả khi nhìn đến khắp nơi bừa bộn chiến trường về sau, lập tức đối Trần Triệt khom người thi lễ một cái.

"Không cần khách khí.

Ta trước nói một chút tình huống bên kia đi."

Trần Triệt khoát tay áo, sau đó quan tướng đạo bên kia tình hình chiến đấu kỹ càng nói một lần, đồng thời cố ý nhấn mạnh một thoáng những cái kia tà ma chỗ lợi hại.

"Tà ma ta có thể giải quyết."

Đường Tiểu Vân cười quái dị một tiếng, sau đó vươn tay tại áo choàng bên trong sờ lên, rất nhanh liền lấy ra một cái túi độc.

"Loại độc này tên là Hóa Cốt tán, là dùng một loại nào đó kịch độc yêu thú nọc độc đề luyện ra, các ngươi có thể đem nó xem như là cường hóa phiên bản hóa thi nước.

Nói tóm lại, nếu là những cái kia tà ma trúng loại độc này, chẳng mấy chốc sẽ cả người xương cốt mềm hoá, từ đó triệt để mất đi sức chiến đấu.

Các ngươi nắm riêng phần mình binh khí lấy ra, dính điểm này Hóa Cốt tán đi."

Mọi người nghe này không do dự, tranh thủ thời gian lấy ra tùy thân binh khí bắt đầu ngâm độc.

Trần Triệt cũng lấy ra một viên phi đao hình ám khí, dính một chút Hóa Cốt tán.

Tôi xong độc về sau, hắn ngẩng đầu lên nói:

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta trước đi xem một chút thế cục như thế nào.

Nếu như tình huống không ổn, các ngươi cũng không cần đến đây."

Dứt lời Trần Triệt thôi động Phi Yến quyết như là chuồn chuồn lướt nước lướt về phía nơi xa quan đạo.

Kỳ thật hôm nay trước khi tới, hắn liền làm xong đủ loại chuẩn bị.

Nếu như Cực Hàn tông bên này lạc bại, vậy hắn liền cuốn gói rời đi.

Ân Thiệu lúc này còn tại Hàn Viêm thành, đã làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

Mà nếu như hai bên thực lực tương đương, hoặc là Cực Hàn tông bên này chiếm cứ ưu thế, vậy hắn liền sẽ quả quyết đứng đội Cực Hàn tông.

Chính xác tới nói, hẳn là đứng đội Phụng Nghĩa quân.

Trước đó hắn đối với cái này kỳ thật còn có chút lưỡng lự.

Nhưng khi biết Hoàng Thành quân dựa lưng vào chính là Tà Ma về sau, hắn triệt để hạ quyết tâm.

Hết thảy liền tam phương thế lực, Tế Thế minh cùng mình có thù, Hoàng Thành quân lại lưng tựa Tà Ma, chính mình ngoại trừ Phụng Nghĩa quân còn có lựa chọn khác sao?

Trong loạn thế, ai cũng nghĩ tọa sơn quan hổ đấu, đại phát chiến tranh tài.

Nhưng có đôi khi không phải ngươi nghĩ liền có thể làm được.

Cùng hắn đung đưa không ngừng, còn không bằng quyết định thật nhanh.

. . .

Tới gần quan đạo về sau, Trần Triệt trước núp trong bóng tối quan sát một thoáng chiến trường.

Lúc này so với hắn lúc rời đi thế cục lại phát sinh một chút biến hóa.

Tại quan đạo một bên khác, Tiếu Nghị đang cùng Phương Đào đại chiến, Huyền Khí cảnh cấp bậc cường giả Tiên Thiên chân khí đục dầy vô cùng, phất tay liền là chân khí khuấy động, hai người xung quanh đại thụ tại Tiên Thiên chân khí trùng kích phía dưới đã nằm vật xuống một đống.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, lại còn có hai nơi chiến cuộc chiến đấu động tĩnh phá lệ kịch liệt.

Trong đó một chỗ là Chu gia gia chủ Phi Thiên ưng Chu Tuyền quyết đấu một cái một thân áo xám, mặt trắng không râu trung niên cường giả.

Chu gia cùng Cực Hàn tông giao hảo, Chu Tuyền xuất hiện ở đây cũng thuộc về như thường.

Đến mức cái kia mặt trắng không râu người trung niên, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Hoàng Thành quân bên kia phái ra cao thủ.

Trần Triệt hơi quan sát một thoáng hai người này tình hình chiến đấu.

Chu Tuyền xứng đáng Phi Thiên ưng xưng hào, thân pháp tốc độ cực nhanh.

Nhưng mà luận ngạnh thực lực hắn so trung niên nhân kia phải kém hơn một đoạn dài.

Hai bên giao thủ mười chiêu, có chín chiêu đều là đối phương tại tiến công, hắn phần lớn thời gian thì đều là tại né tránh.

Trần Triệt vừa nhìn về phía một chỗ khác chiến trường.

Nơi đó song phương giao chiến phân biệt là một cái mặt trắng không râu lão giả áo xám cùng một cái mang theo mũ rộng vành thần bí đao khách.

Hai người này thực lực rõ ràng so Chu Tuyền cùng trung niên nhân kia mạnh hơn, nhất là cái kia thần bí đao khách, trường đao vung vẩy ở giữa mang theo một mảng lớn đao cương, giết đến cái kia không cần lão giả liên tục bại lui.

Luận khí thế lời này thần bí đao khách hoàn toàn không thua Tiếu Nghị.

"Này người hẳn là Phụng Nghĩa quân bên trong cao thủ. . . Xem ra hai bên đều đã ra một chút lá bài tẩy."

Trần Triệt rất nhanh liền ở trong lòng làm ra phán đoán.

Lại nhìn quan đạo trung ương, mấy trăm người còn tại kịch chiến, máu tươi đã đem mặt đất triệt để nhuộm đỏ.

Cực Hàn tông hơn ba mươi tên Tiên Thiên cảnh võ giả đã chết trận bảy tám người, thụ thương thì càng nhiều.

Tiếu Ánh Hàn lúc này đang cùng một tên ăn mặc áo giáp tráng hán kịch chiến.

So với lúc mới bắt đầu, nàng Tiên Thiên chân khí đã yếu kém một chút.

Ở sau lưng nàng, thụ thương Cực Hàn tông nội môn đệ tử cũng gia tăng đến ba người.

Ba người này kề vai chiến đấu, khó khăn ngăn cản ba tên tà ma tiến công.

Trần Triệt thấy này lợi dụng đúng cơ hội, đối cái kia áo giáp tráng hán vung ra một đạo ám khí.

Ám khí kia là dùng hắn lúc trước mua khối kia Tinh Thần Vẫn Thiết rèn đúc mà thành, có thể ngắn ngủi tồn tại Tiên Thiên chân khí, toàn lực bắn ra sau uy lực cực cường.

Lại thêm hắn vốn chính là đánh lén, cái kia áo giáp tráng hán căn bản chưa kịp phòng bị, phần gáy liền bị ám khí bắn trúng.

Bị đau, chiêu thức của hắn lập tức đại loạn, Tiếu Ánh Hàn nhân cơ hội này một chưởng đánh vào trái tim của hắn chỗ, tại chỗ liền đưa hắn oanh thành hình người băng điêu.

Đánh giết áo giáp tráng hán về sau, Tiếu Ánh Hàn vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt vị trí.

Thấy ra tay giúp nàng người là một cái mang theo mặt nạ, mặc áo bào đen quái nhân, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó mới phản ứng lại.

"Các hạ là Cầu Tồn minh vị minh chủ kia?"

Trần Triệt khẽ gật đầu, xem như thừa nhận.

"Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ!"

Tiếu Ánh Hàn lập tức nói cám ơn, đồng thời quay người lại bức lui vây công cái kia ba tên thu thương nội môn đệ tử tà ma.

"Không cần khách khí, ta cũng là chịu một người bạn nhờ vả."

Trần Triệt đem Tiên Thiên chân khí bám vào đến yết hầu bên trên, nhường thanh âm của mình biến lớn chút, sau đó mới từ trong rừng cây đi ra.

Tiếu Ánh Hàn nghe nói như thế vui mừng quá đỗi, vội vàng hỏi:

"Là Trần sư đệ sao?

Trần sư đệ hắn thế nào?"

"Hắn bị thương nhẹ, không nhiều lắm vấn đề.

Đến mức cái kia Lý Ngọc Thiền, đã bị ta chém."

Trần Triệt gợn sóng trả lời, sau đó thân hình lóe lên liền đi tới một tên người áo đen trước người.

Không đợi người áo đen phản ứng lại, trong tay hắn cái kia có độc phi đao đã bôi ở người áo đen trên cổ.

Người áo đen vô ý thức bưng kín cổ, đồng thời hai mắt bắt đầu trắng bệch, nhưng vào lúc này, hắn hai chân đột nhiên mềm nhũn, cả người không bị khống chế xụi lơ trên mặt đất.

Tại lại vùng vẫy mấy lần về sau, Hắc y nhân kia liền triệt để bất động.

Tiếu Ánh Hàn thấy này mở to hai mắt nhìn.

Mà liền tại nàng sững sờ thời điểm, một mũi tên nhọn từ đằng xa bắn về phía hậu tâm của nàng!

Trần Triệt phản ứng cực nhanh, lại là một chuôi ám khí bắn ra, trong nháy mắt liền đánh rơi cái viên kia mũi tên.

Nghe được sau lưng động tĩnh, Tiếu Ánh Hàn có chút xấu hổ, chỉ bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, người ta vậy mà liền đã giúp nàng hai lần!

"Đa tạ. . ."

Ngay tại nàng chuẩn bị lại cảm kích một phiên lúc, Trần Triệt ngắt lời nói: "Tạ ơn liền không cần nói nhiều, lần sau bán cho ta yêu thú tinh hạch thời điểm nhớ đến hơi rẻ là được."

Tiếu Ánh Hàn nghe vậy nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian cam kết: "Có muốn không dạng này, các hạ đánh giết một tên yêu ma, ta Cực Hàn tông liền tặng cho các hạ một viên yêu thú tinh hạch như thế nào?"

Trần Triệt nghe này toàn thân chấn động, quay người lại tầm mắt sắc bén nói: "Chuyện này là thật?"

"Tuyệt vô hư ngôn!"

Tiếu Ánh Hàn thần tình nghiêm túc.

"Ta đây Cầu Tồn minh những người khác đánh giết đây?"

Trần Triệt lại hỏi một câu.

"Cũng tính!"

Tiếu Ánh Hàn không chút do dự đồng ý.

Lần hành động này Cực Hàn tông tới hơn ba mươi tên Tiên Thiên cảnh võ giả, này hơn ba mươi người tất cả đều là đáng tin người, coi là Cực Hàn tông lực lượng trung kiên.

Mà lúc này đã chết trận bảy tám người.

Nếu như lại tổn thất nữa, Cực Hàn tông sẽ phải thương cân động cốt.

Yêu thú tinh hạch tuy trân quý, nhưng còn lâu mới có được Tiên Thiên cảnh võ giả tính mệnh trọng yếu.

Nếu như nhiều trả giá một chút yêu thú tinh hạch, có thể làm cho Cực Hàn tông ít tổn thất một chút cường giả, nàng khẳng định là nguyện ý.

"Tốt! Nói lời giữ lời!"

Trần Triệt dứt lời xuất ra ống trúc đối quan đạo cạnh rừng cây bắn ra một đạo Lưu Hỏa.

Rất nhanh, Thẩm Côn Bằng liền dẫn Cầu Tồn minh mười tên Tiên Thiên cảnh võ giả giết tới.

Kỳ thật hắn vốn chỉ là muốn cho Tiếu Ánh Hàn lần sau có thể giảm giá, không nghĩ tới Tiếu Ánh Hàn vậy mà trực tiếp muốn đưa.

Vậy hắn chắc chắn sẽ không khách khí!

Không có cách, hắn quá thiếu yêu thú tinh hạch!

Chỉ có chiếm được đầy đủ yêu thú tinh hạch, hắn mới có thể tại trong vòng một năm thực hiện đối với mẫu thân hứa hẹn.

Nhìn xem trên quan đạo còn tại kịch chiến người áo đen, Trần Triệt trong lòng sát ý bốc lên.

Trong mắt hắn, những người áo đen này đã tất cả đều biến thành hành tẩu yêu thú tinh hạch.

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

Nhân cơ hội này kiếm một món hời!"

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng, sau đó quay đầu hướng Cầu Tồn minh chúng nhân nói: "Đại gia cùng ta cùng một chỗ, không muốn phân tán!"

Dứt lời hắn một ngựa đi đầu, thẳng đến một tên người áo đen mà đi.

Thẩm Côn Bằng cùng mười tên Cầu Tồn minh Tiên Thiên cảnh võ giả theo thật sát phía sau hắn.

Mười hai người tạo thành một cái chiến đấu đội hình sát cánh nhau, theo vận chuyển đội phía trước nhất vị trí bắt đầu, hướng phía đội ngũ cuối cùng nhất vị trí đánh tới.

Mười hai người nếu như phân tán đến toàn bộ chiến trường, căn bản không ảnh hưởng được toàn cục, nhưng tụ tập tại cùng một chỗ, tại cục bộ chiến trường lại có thể hình thành nghiền ép trạng thái.

Mà lại mười hai người dùng đều là tôi Hóa Cốt tán binh khí, đối tà ma có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Tại Trần Triệt dẫn đầu dưới, mười hai người tụ hợp vào chiến trường về sau, như là dòng nham thạch tiến vào đất tuyết, những nơi đi qua, người áo đen liên tục ngã xuống.

Mặc dù đang không ngừng chém giết người áo đen, nhưng Trần Triệt vẫn là đem một bộ phận lực chú ý đặt ở trên chiến trường những cường giả kia trên thân.

Thấy mấy cái Huyền Khí cảnh cường giả khó mà xuất thủ tới đối phó chính mình, hắn triệt để yên tâm.

Đến mức đối phương Hóa Khí cảnh võ giả. . .

Trong đó xác thực có mấy cái như vậy thực lực không tầm thường.

Nhưng bên cạnh hắn còn có mười một người, trong đó Thẩm Côn Bằng là Hóa Khí cảnh võ giả, còn lại mười tên Tiên Thiên cảnh võ giả bên trong, Hóa Châu thất hiệp cực giỏi hợp kích chi thuật, cũng có thể xem như một cái lợi hại Hóa Khí cảnh.

Có những người này ở đây bên người, đối phương tới hai ba cái Hóa Khí cảnh, căn bản không được việc.

Giết

Trần Triệt tại mười một người bảo vệ phía dưới không ngừng sát lục, cũng không lâu lắm liền có hơn mười người người áo đen chết tại dưới đao của hắn.

Thấy phe mình có cường viện đến, Cực Hàn tông một phương tinh thần mọi người đại chấn, dồn dập bắt đầu phản kích.

Một bên khác.

Đường Tiểu Vân ăn mặc một thân áo xanh, mang theo một tờ mặt nạ da người đi tới Tiếu Ánh Hàn bên người.

"Tiểu cô nương, thứ này ngươi cầm lấy, có thể giải những người này độc."

Đường Tiểu Vân một bên nói một bên lấy ra một cái đại dược bình đưa cho Tiếu Ánh Hàn.

Tiếu Ánh Hàn nghe này vui vẻ, tranh thủ thời gian nhận lấy bình thuốc, đồng thời theo bên trong lấy ra một viên thuốc đưa cho sau lưng một tên thụ thương Cực Hàn tông nội môn đệ tử.

Cái kia Cực Hàn tông nội môn đệ tử cũng không có lưỡng lự, trực tiếp liền nuốt hạ độc viên.

Cũng không lâu lắm, hắn một ngụm máu đen bắn ra, vẻ mặt trong nháy mắt hồng nhuận dâng lên.

"Đa. . . Đa tạ tiền bối!"

Xác nhận độc của mình bị hoàn toàn giải hết về sau, cái kia Cực Hàn tông nội môn đệ tử vội vàng chắp tay cảm ơn.

Tiếu Ánh Hàn thấy này lập tức lại lấy ra hai viên thuốc, cho hai gã khác Cực Hàn tông nội môn đệ tử.

Cầu Tồn minh bên trong có một cái Độc sư, này tại Hàn Viêm thành cũng không là bí mật gì.

Nhưng nàng không nghĩ tới này Độc sư lợi hại như thế, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy liền hợp với người áo đen trên đao kịch độc giải dược!

"Nếu như cảm giác không có vấn đề gì, phải mau lên."

Đường Tiểu Vân thanh âm khàn khàn.

Sau đó hắn mang theo Tiếu Ánh Hàn lại đi cho những người khác giải độc.

Rất nhanh, Cực Hàn tông bên này càng ngày càng nhiều người khôi phục sức chiến đấu.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Hoàng Thành quân cái kia vừa bắt đầu hiển lộ xu hướng suy tàn.

"Thứ mười tám cái, mười tám miếng yêu thú tinh hạch."

Trần Triệt tiện tay đánh giết một tên người áo đen về sau, vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua.

Thấy tuyệt đại bộ phận người trúng độc đều bị Đường Tiểu Vân giải độc, trong lòng của hắn hơi có chút cảm thán.

Khó trách Đại Hạ tại bùng nổ nội chiến về sau, có nhiều người như vậy mong muốn bắt Lão Đường.

Không thể không thừa nhận, giống Lão Đường này loại đỉnh tiêm Độc sư tại thời khắc mấu chốt, quả thật có thay đổi chiến cuộc năng lực..