Chương 112: Đan dược

Chương 112: Đan dược

"Càng cao hơn! Đi giết cái kia Độc sư!"

Đang cùng thần bí đao khách kịch chiến không cần lão giả chú ý tới tình huống bên này, lúc này phân ra thần tâm quát to một tiếng.

Hắn thanh âm kia bén nhọn dị thường, so Đường Tiểu Vân thanh âm còn khó nghe ba phần.

Nghe nói như thế, trong hắc y nhân có cao thủ không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên thẳng đến Đường Tiểu Vân mà đi.

Tiếu Ánh Hàn nhìn người tới sau trong lòng căng thẳng, nhưng vẫn là vô ý thức đem Đường Tiểu Vân kéo về phía sau.

Bất quá Trần Triệt tốc độ nhanh hơn nàng, tại người áo đen kia khoảng cách Đường Tiểu Vân còn có hơn mười mét lúc, hắn liền đã đi tới giữa hai người.

"Hoàng Đạo long khí!"

Người áo đen thấy có người ngăn cản, nhọn quát to một tiếng, hung hăng một chưởng vỗ hướng về phía Trần Triệt.

Tuy nói hắn không biết này mang mặt nạ người đến cùng là lai lịch thế nào, nhưng hắn thấy người này giết nhiều người như vậy đều không ai dám đi ngăn cản, trong lòng cũng có thể đoán được cái này người tám chín phần mười tại đây Hàn Viêm thành xung quanh vô cùng có uy danh.

Cho nên một chưởng này hắn trực tiếp vận dụng toàn lực!

Bàng bạc Tiên Thiên chân khí tại hắn lòng bàn tay hội tụ, lại mơ hồ có loại sắp thấu thể mà ra xu thế!

Đây là sắp bước vào Huyền Khí cảnh dấu hiệu!

Trần Triệt thấy này không dám sơ suất, lập tức mở ra Thác Mạch trạng thái xuất chưởng đón lấy.

Vừa mới tại đối phó Lý Ngọc Thiền lúc hắn đem bốn đoàn Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí dùng ba đám, bây giờ còn thừa lại cuối cùng một đoàn, lúc này cũng bị hắn tất cả đều tụ hợp vào một chưởng này bên trong.

Oanh

Hai người song chưởng đối nhau, Trần Triệt cảm giác được một cỗ cực kỳ bá liệt chân khí từ đối phương lòng bàn tay truyền đến, cấp tốc đem chân khí của hắn áp chế tan rã.

Cỗ này bá liệt chân khí tại gặp được thiền dực bao tay về sau, bị ngăn trở một phần trong đó.

Chân khí còn dư lại tiến vào trong cơ thể hắn về sau, rất nhanh liền đụng phải trong cơ thể hắn hàn băng chân khí.

Hai đạo chân khí va chạm nhau, cuối cùng tại bả vai hắn vị trí tan biến tại vô hình, cũng không có truyền vào ngũ tạng lục phủ của hắn.

Trần Triệt lung lay hơi tê tê tay, vô ý thức lui lại hai bước.

Người áo đen kia bị một đoàn Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí ăn mòn, tay phải bắt đầu rung động kịch liệt, tựa hồ là đang điều động trong cơ thể bá liệt chân khí trấn áp cỗ này Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

"Nguyên lai là Ngũ Lao Thất Thương Chưởng!"

Người áo đen thanh âm lanh lảnh, phá lệ chói tai, nghe xong liền biết là trong cung người.

Tại cánh tay phải bên trên điểm liên tiếp mấy lần về sau, hắn ngẩng đầu hung tợn nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có bao nhiêu Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí!"

Dứt lời hắn hai chân đạp một cái, như là lão ưng nhào về phía Trần Triệt, chỉ bất quá lần này hắn đổi thành tay trái tiến công.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt che miệng nhẹ ho hai tiếng, đồng thời thi triển mê tung ảo ảnh tránh thoát một chưởng này.

Tuy nói Hắc y nhân kia tại phân ra bộ phận Tiên Thiên chân khí trấn áp Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí về sau, thực lực yếu một chút, nhưng vấn đề là giờ phút này hắn là Cầu Tồn minh minh chủ thân phận, không có thể động dụng Hàn Băng kình khí, cho nên hắn chỉ có thể vào tạm thời mở ra cao áp trạng thái, lại góp nhặt một chút Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí ra tới.

"Hừ! Ta thấy nhiều người như vậy e ngại ngươi, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại! Nguyên lai chỉ đến như thế!"

Người áo đen cười quái dị một tiếng, lại lần nữa một chưởng kéo tới.

Trần Triệt lần này không có nhượng bộ, mà là giơ chưởng đón lấy.

Oanh

Hai người song chưởng đối nhau, các lùi về sau một bước, bất phân cao thấp.

Nhưng Trần Triệt lại là lại đem một sợi năm cực khổ bảy khí rót vào người áo đen trong cơ thể.

"Khụ khụ khụ. . ."

. . .

"Cái này người thực lực cực cường! Các hạ cẩn thận!"

Tiếu Ánh Hàn thấy Trần Triệt cùng người áo đen thỏ lên chim khách rơi ở giữa đã qua ba bốn chiêu, tranh thủ thời gian cao giọng nhắc nhở một câu.

Chiến đấu đến bây giờ, đối phương có cái nào cường giả nàng lại quá là rõ ràng.

Hắc y nhân kia từ khai chiến đến bây giờ, biểu hiện cực kỳ chói mắt, là đối phương nhiều người như vậy ở trong gần với ba tên Huyền Khí cảnh cao thủ.

Sở tu công pháp cũng là đại nội nhất mạch Hoàng Đạo long khí, không thể so lục đại tông công pháp kém.

Lúc trước liền có một tên Cực Hàn tông trưởng lão thương tại dưới tay người này.

Càng then chốt chính là này Cầu Tồn minh minh chủ tựa hồ đột nhiên phát bệnh. . .

"Xem ra nghe đồn là thật. . . Này Cầu Tồn minh minh chủ xác thực thân mắc bệnh nặng, cũng khó trách hắn có thể đem Ngũ Lao Thất Thương Chưởng tu luyện tới cảnh giới như thế."

Tiếu Ánh Hàn trong lòng có chút lo lắng, đồng thời nàng cũng đang nỗ lực tìm cơ hội tham gia chiến cuộc.

Một bên khác Thẩm Côn Bằng mấy người cũng là không sai biệt lắm tâm tính.

"Khụ khụ khụ, các ngươi không cần nhúng tay, này người ta có thể giải quyết."

Trần Triệt một bên ho khan một bên lại cùng người áo đen kia chạm nhau một chưởng, sau đó lại bổ sung một câu.

"Bất quá này người đến tính hai cái yêu thú tinh hạch."

"Cuồng vọng! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi này bệnh quỷ có thể chống đỡ đến khi nào!"

Người áo đen hét lớn một tiếng, đem trên mặt miếng vải đen đều cho chấn ra, lộ ra một tấm âm nhu mặt.

"Ha ha. . . Dù sao cũng so ngươi này tên thái giám tốt."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng, lại là một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Hai bên chạm nhau một chưởng về sau, đại lượng bá liệt chân khí xâm nhập hắn trong cơ thể, nhưng tất cả đều bị Hàn Băng kình bốc hơi hiểu.

Không thể không nói, giá hắc áo thái giám thực lực xác thực mạnh.

Có thể cái này người tại bị Ngũ Lao Thất Thương Chưởng suy yếu về sau, tối đa cũng liền cùng mở ra Thác Mạch trạng thái hắn tương đương.

Hắn nếu là có thể quang minh chính đại sử dụng Hàn Băng kình khí, rất nhanh liền có thể áp chế cái này người.

Bây giờ mặc dù không có thể động dụng Hàn Băng kình khí công kích, nhưng dùng tới phòng ngự vẫn là có thể.

Cho nên tuy nói thoạt nhìn là đối phương chiếm cứ ưu thế, nhưng kỳ thật thời gian đứng ở bên phía hắn.

Chỉ cần hắn từ từ tích lũy Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí, không sớm thì muộn có thể mài chết cái này người.

Hắn duy nhất phải phòng bị khả năng liền là một chút bí pháp đặc thù.

Ầm

Ầm

Hai bên rất nhanh giao chiến hơn mười hiệp, Trần Triệt một bên ho khan một bên phòng thủ, một bộ lung lay sắp đổ tư thế.

Nhưng người áo đen cái kia âm nhu trên mặt vẻ mặt lại là càng ngày càng khó coi.

Bởi vì hắn cảm giác càng ngày càng nhiều Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí xâm nhập hắn trong cơ thể, khiến cho hắn không thể không phân ra càng nhiều Tiên Thiên chân khí đi trấn áp Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Mà hắn Hoàng Đạo long khí xâm nhập đối phương trong cơ thể về sau, lại như là Nê Ngưu Nhập Hải, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

"Ta không tin!"

Lại lại thử mấy lần về sau, người áo đen quát chói tai một tiếng, hơi giảm bớt đối Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí áp chế, sau đó hung hăng một chưởng vỗ hướng về phía Trần Triệt đầu!

Trần Triệt phi tốc lùi lại về phía sau hai bước, sau đó đột nhiên đứng vững, giơ chưởng trước nghênh!

Một chưởng này hắn vận dụng Hàn Băng kình khí!

Hai người tay cầm phịch một tiếng đụng vào nhau, Hoàng Đạo long khí cùng Hàn Băng kình khí triệt tiêu lẫn nhau, trong lúc nhất thời lại bất phân cao thấp.

"Như thế nào như thế?"

Người áo đen kinh hãi, hắn nguyên lai tưởng rằng một chưởng này có thể bẻ gãy nghiền nát đánh tan đối phương, nhưng không nghĩ tới không chỉ bị đối phương cho chặn lại, còn hao phí hắn đại lượng Hoàng Đạo long khí.

Thiếu đi Hoàng Đạo long khí trấn áp, cái kia một mực bị áp chế lấy Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí giờ phút này rốt cuộc áp chế không nổi, triệt để bạo phát ra!

Người áo đen chỉ cảm thấy toàn thân đồng thời truyền đến đau nhức, đến mức hắn sinh ra một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

"Ngươi dùng chính là. . ."

Hắn vừa há miệng ra, một đầu phi tiêu bay thẳng đến hắn phóng tới, trong nháy mắt liền xuất vào trong miệng của hắn.

Phốc phốc!

Một tiếng lưỡi dao vào thịt thanh âm vang lên, tiêu nhọn theo hắn cái ót vị trí thò đầu ra.

Trần Triệt nhân cơ hội này bước ra một bước đi tới trước người hắn, sau đó chính là song chưởng tung bay!

Người áo đen có ý chống cự, nhưng toàn thân đau nhức khiến cho hắn căn bản không có cách nào thôi động chân khí, chớ nói chi là trong miệng hắn còn cắm một đầu phi tiêu!

Ầm! Ầm! Ầm!

Thoáng qua ở giữa, Trần Triệt liền tại toàn thân hắn chỗ yếu hại đập bảy tám chưởng!

Thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, người áo đen ngực sụp đổ, ánh mắt hoảng sợ, trong miệng máu tươi càng là như là không cần tiền càng không ngừng hướng xuống trôi.

"Khụ khụ khụ. . ."

Oanh ra bảy tám chưởng về sau, Trần Triệt thu tay lại che miệng nhẹ ho hai tiếng, đồng thời không để lại dấu vết đem một viên bổ sung Tiên Thiên chân khí yêu thú tinh hạch nuốt vào trong bụng.

Mà người áo đen kia giờ phút này trong cơ thể đủ loại Tiên Thiên chân khí bùng nổ, còn đứng ở tại chỗ thân thể không ngừng rung động.

Đang rung động vài chục lần về sau, hắn bỗng nhiên ngừng lại, sau đó vô lực nhào ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

. . .

"Minh chủ, ngươi không sao chứ!"

Hóa Châu thất hiệp bên trong cầm đầu đại ca Dư Thụy lập tức tiến lên dò hỏi.

Hắn giờ phút này vẻ mặt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Người áo đen kia thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, theo ban đầu một chưởng kia là hắn có thể rõ ràng nhìn ra.

Lúc trước thấy minh chủ đột nhiên phát bệnh, hắn còn có chút bận tâm.

Nhưng hắn không nghĩ tới minh chủ tại phát bệnh tình huống dưới vẫn là mạnh mẽ đánh giết mạnh như thế người!

"Không có việc gì, không ảnh hưởng toàn cục, khụ khụ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng trả lời, phảng phất giải quyết chẳng qua là một cái võ giả tầm thường.

. . .

Lại chiến đấu một lát, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên nổ vang, cái kia không cần lão giả một cánh tay lăng không bay lên, bị thần bí đao khách bổ xuống.

Thấy trên quan đạo phe mình người đã chết cái bảy tám phần, không cần lão giả khóe mắt kịch liệt run rẩy, trong lòng tràn đầy hận ý.

Hắn nếu không phải quan tâm bên này tình hình chiến đấu, căn bản không đến mức thảm bại đến tận đây!

Lúc này thấy đại thế đã mất, hắn cũng chỉ có thể vô cùng không cam lòng nói:

"Chúng ta trên chiến trường lại xem hư thực! Rút lui!"

. . .

Nghe mệnh lệnh này, còn lại người áo đen nghe được mệnh lệnh như gặp đại xá, từng cái cấp tốc thoát ra lui vào trong rừng.

Thần bí đao khách cũng không có truy kích không cần lão giả, mà là trực tiếp lách mình ngăn chặn Phương Đào đường lui.

Phương Đào bản liền không phải là đối thủ của Tiếu Nghị, tại cùng Tiếu Nghị kịch chiến thời gian dài như vậy về sau, toàn thân hắn đều đã treo đầy sương lạnh, động tác so ban đầu lúc trì hoãn rất nhiều.

Thấy đồng đội đã quả quyết rút lui, chính mình lại bị thần bí đao khách ngăn chặn đường lui, hắn một mặt tuyệt vọng thảm nở nụ cười.

"Ha ha. . . Tiếu Nghị! Còn có Phụng Nghĩa quân!

Các ngươi chớ đắc ý!

Hôm nay ta mặc dù chắc chắn phải chết, nhưng không bao lâu các ngươi đều sẽ hạ đi theo ta!

Các ngươi Phụng Nghĩa quân tuyệt không có khả năng thắng đến cuối cùng!"

Phương Đào cười lớn một tiếng về sau, lại đối nơi xa chạy trốn không cần lão giả thê lương quát: "Nhường Đại hoàng tử báo thù cho ta!"

Dứt lời hắn ánh mắt đột nhiên hung ác, sau đó cấp tốc rút ra bên hông bội đao, hướng trên cổ hung hăng một vệt!

Máu đỏ tươi trong nháy mắt tóe lên cao hơn mấy mét!

Ngay sau đó thân hình hắn đột nhiên hơi ngưng lại, đầu rủ xuống, cứng ngay tại chỗ.

Thần bí đao khách đi đến bên cạnh hắn, trường đao vung vẩy, trực tiếp chém xuống đầu của hắn, đề trong tay.

"Tiếu tông chủ, đa tạ, đầu của người nọ ta phải mang về giao nộp."

Ừm

Tiếu Nghị lên tiếng.

Sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua quan đạo.

Trên quan đạo lúc này khắp nơi đều có chân cụt tay đứt, thoạt nhìn thảm liệt vô cùng.

Mặc dù này một trận chiến Cực Hàn tông thắng, nhưng Cực Hàn tông tự thân cũng tổn thất nặng nề.

Muốn khôi phục đỉnh phong, không biết đến đợi bao lâu sau đó.

Nghĩ tới đây, Tiếu Nghị khẽ thở dài.

. . .

"Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ! Tình này điểm ta Cực Hàn tông nhớ kỹ!"

Thấy Trần Triệt cũng chuẩn bị dẫn người rời đi, Tiếu Ánh Hàn chắp tay nói cám ơn.

"Không khách khí. . . Nhớ kỹ nắm cái kia hai mươi miếng yêu thú tinh hạch giao cho ta người bạn kia là được."

Trần Triệt ngữ khí tùy ý nói.

Tiếu Ánh Hàn nghe này thử thăm dò dò hỏi: "Các hạ muốn nhiều như vậy yêu thú tinh hạch, là chuẩn bị đột phá Huyền Khí cảnh sao?"

Trần Triệt nghe vậy dừng một chút.

Nói thật, tuy nói chiến lực của hắn đạt đến Hóa Khí cảnh đỉnh tiêm trình độ, nhưng tu vi khoảng cách Huyền Khí cảnh còn hơi có chút xa xôi.

Bất quá. . . Hắn có Phệ Nguyên bình tại, dần dần tốc độ nhanh, nói là chuẩn bị đột phá Huyền Khí cảnh giống như cũng không tính quá phận.

Nghĩ tới đây hắn gật đầu thừa nhận nói: "Xem như thế đi."

Tiếu Ánh Hàn nghe đề nghị này nói: "Các hạ nếu như trực tiếp dùng yêu thú tinh hạch tu luyện, này không khỏi quá lãng phí, ta kiến nghị các hạ vẫn là đem này chút yêu thú tinh hạch luyện thành đan dược tương đối tốt.".