Chương 113: Ngoài ý muốn

Chương 113: Ngoài ý muốn

"Đan dược. . ."

Trần Triệt hơi nhớ lại một phiên, lúc này mới nhớ tới lúc trước Lão Thẩm cùng hắn nói Hóa Khí cảnh bước vào Huyền Khí cảnh mấu chốt là sung túc Tiên Thiên chân khí lúc, giống như xác thực nâng lên đem yêu thú tinh hạch luyện thành đan dược hiệu quả càng tốt hơn.

Nhưng vấn đề là hắn không biết Luyện Đan sư.

"Các ngươi Cực Hàn tông có thể đem yêu thú tinh hạch luyện thành đan dược sau lại cho ta sao?"

Trần Triệt thử thăm dò hỏi thăm một câu.

Tiếu Ánh Hàn nghe này hơi sững sờ, nàng không nghĩ tới trước mắt cái này Cầu Tồn minh minh chủ vậy mà lại hỏi ra loại vấn đề này.

Chần chờ một lát, nàng vẫn là trả lời: "Luyện Đan sư địa vị cực cao, ta Cực Hàn tông là có vị Luyện Đan sư, nhưng chúng ta hai bên chỉ là bình đẳng quan hệ hợp tác, muốn cho hắn hỗ trợ luyện đan, ngươi đến tự mình thương lượng với hắn mới được."

"Cái kia chính là không được, ta biết rồi, cáo từ."

Trần Triệt dứt lời cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Thẩm Côn Bằng cùng Đường Tiểu Vân đám người cùng sau lưng hắn, cũng không lâu lắm, một đám người liền tan biến tại trong rừng cây.

. . .

Tầm nửa ngày sau.

Trần Triệt về tới Cực Hàn tông.

Mặc dù này một trận chiến Cực Hàn tông thắng, nhưng trong tông môn lại vắng lạnh rất nhiều.

Một mặt là bởi vì có người thụ thương chết trận, một phương diện khác thì là bởi vì có chút xuất sinh đại gia tộc bởi vì Cực Hàn tông đứng đội không thể không thoát ly Cực Hàn tông.

Đi vào tông môn đại điện, Trần Triệt gặp được Tiếu Ánh Hàn.

Thấy Trần Triệt, Tiếu Ánh Hàn vẻ ngưng trọng hơi hơi hòa hoãn xuống tới.

"Trần sư đệ, ngươi trở về, ta nghe nói ngươi bị thương, thế nào? Nghiêm trọng không?"

"Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta không có gì đáng ngại."

Trần Triệt cúi đầu trả lời.

Trước đó trận chiến kia hắn ngay trước không ít người mặt "Phát bệnh" vì che giấu thân phận, hắn quyết định về sau tại làm này Cực Hàn tông nội môn đệ tử lúc tận lực biểu hiện được như thường một chút.

"Không có việc gì liền tốt, Trần sư đệ, ngươi lần này có thể là vì ta Cực Hàn tông lập xuống đại công."

Tiếu Ánh Hàn nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười tán dương.

Nói thật, lần này nếu không phải vị này Trần sư đệ kéo tới cường viện, Cực Hàn tông chỉ sợ tổn thất càng lớn!

Mà lại vị này Trần sư đệ thực lực bản thân cũng cực cường, tại mấy cái Tiên Thiên cảnh trong đệ tử nội môn đều xem như đỉnh tiêm tồn tại.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng lại có chút vui mừng lúc trước cùng Chân Dương tông làm cái kia khoản giao dịch, nắm vị này Trần sư đệ cho đổi được Cực Hàn tông.

Có câu lời nói được tốt, Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước Chân Dương tông Tông chủ tùy ý đưa ra tới một tên đệ tử, không chỉ thiên phú đỉnh tiêm, còn vì Cực Hàn tông lập xuống như thế đại công đâu?

"Ta Cực Hàn tông thật sự là nhặt được cái đại tiện nghi."

Nghĩ như vậy, Tiếu Ánh Hàn vô ý thức liền đem Hàn Băng động những cái kia tiêu hao cho không để ý đến đi qua.

"Sư tỷ, ta nếu là Cực Hàn tông đệ tử, vậy khẳng định muốn vì tông môn lợi ích suy nghĩ."

Trần Triệt ngữ khí chân thành.

Tiếu Ánh Hàn nghe này cười vui vẻ cười, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái hộp giao cho Trần Triệt trong tay.

"Trần sư đệ, bên trong có hai mươi miếng phẩm chất cao yêu thú tinh hạch, ngươi thay chuyển giao cho Cầu Tồn minh vị minh chủ kia đi.

Ngoại trừ tinh hạch bên ngoài, bên trong còn có cái kia ngàn năm Hàn Phách, xem như đối ngươi lần này vì tông môn lập xuống công lao ban thưởng."

Trần Triệt nghe vậy tiếp nhận hộp mở ra xem, bên trong quả nhiên để đó cái kia ngàn năm Hàn Phách làm thành vòng cổ.

Lúc trước hắn lần thứ nhất thấy Tiếu Nghị lúc, Tiếu Nghị lấy ra thiền dực bao tay cùng ngàn năm Hàn Phách khiến cho hắn hai chọn một, hắn lúc ấy lựa chọn thiền dực.

Hiện tại tốt, này ngàn năm Hàn Phách cũng đem tới tay.

Tuy nói chỉ có thể hơi tăng lên một điểm tốc độ tu luyện, nhưng tóm lại so không có tốt.

"Đa tạ sư tỷ!"

Trần Triệt lấy ra ngàn năm Hàn Phách về sau, lập tức nói cám ơn.

"Không cần khách khí.

Đúng, ngươi thay ta hướng Cầu Tồn minh vị minh chủ kia hỏi thăm được a.

Thuận tiện nói cho hắn biết, về sau nếu như gặp phải cái gì chỗ khó  có thể hướng ta Cực Hàn tông xin giúp đỡ.

Chỉ cần chúng ta Cực Hàn tông có thể giúp, chúng ta khẳng định tận lực giúp một tay."

Được

Trần Triệt đồng ý.

. . .

Sau khi xuống núi, Trần Triệt lúc này mới bắt đầu kiểm kê tham dự trận chiến này thu hoạch.

Ngoại trừ hai mươi miếng phẩm chất cao yêu thú tinh hạch bên ngoài, hắn còn theo Lý Ngọc Thiền nơi đó lấy được một thanh phẩm chất cực cao trường kiếm cùng với một kiện rất không tệ nội giáp.

Trước khi tới, hắn đã để người nắm thanh kiếm kia cùng nội giáp bán cho Thiên Thông thương hội, hết thảy bán một vạn năm ngàn lượng kim phiếu.

Bất quá ở trong đó có một nửa bị hắn phân cho Đường Tiểu Vân cùng tham chiến những người khác.

Lão Đường tiêu hao độc dược và thuốc giải đều không ít, những cái kia độc dược giải dược cũng không phải cái gì tiện nghi đồ vật, hắn khẳng định đạt được tiền thanh lý.

Những người khác cùng sau lưng hắn quyết đấu sinh tử, cũng hầu như đến có chút thu hoạch.

Bất quá này chút cũng chỉ là ở bề ngoài thu hoạch mà thôi, thu hoạch lớn hơn vẫn là tại Cầu Tồn minh sinh ý phương diện.

Này một trận chiến sau khi kết thúc, Phương Đào nhất hệ người xem như toàn bộ xong đời.

Cái kia mười cái gia tộc đưa ra tới sinh ý bị dùng Chu gia cầm đầu gia tộc khác chia cắt.

Cầu Tồn minh cũng theo bên trong phân ra một chén canh.

Mặt khác, như là đã đứng đội, Cầu Tồn minh tại kiếm tiền phía trên cũng không cần lại cố kỵ.

Về sau đại khái có thể bán ra một chút vật liệu quân nhu giao cho Phụng Nghĩa quân, tới kiếm lấy tiền nhiều hơn.

Trần Triệt thô sơ giản lược đoán chừng một chút, về sau hắn một tháng chia hoa hồng đại khái có thể theo ba bốn ngàn hai kim phiếu tăng lên tới sáu ngàn lượng kim phiếu trở lên.

"Có những tư nguyên này, gần nhất có khả năng mở ra siêu cao áp trạng thái toàn lực tu luyện."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Này một trận chiến hắn tuy nói đánh giết hai cái cực mạnh Hóa Khí cảnh võ giả, nhưng tương tự, hắn cũng thấy được Huyền Khí cảnh võ giả mạnh mẽ.

Nếu muốn trở thành Đại Hạ cao thủ hàng đầu, vẫn là đến bước vào Huyền Khí cảnh mới được.

. . .

Trên đường trở về, Trần Triệt lại đi một chuyến Thiên Thông thương hội.

Thần Hỏa châu bên trong ngoại trừ lục đại tông bên ngoài, có được Luyện Đan sư thế lực không cao hơn ba cái.

Thiên Thông thương hội chính là một cái trong số đó.

Chỉ cần cho tiền đủ nhiều, Thiên Thông thương hội có khả năng cung cấp đại luyện đan nghiệp vụ.

Đi vào Thiên Thông thương hội về sau, Trần Triệt hơi hỏi thăm một chút, biết được muốn đại luyện đan, vậy mà đến xếp tới một tháng về sau, mà lại một lần còn chỉ có thể luyện một viên thuốc.

Cũng may Thiên Thông thương hội có ích yêu thú tinh hạch luyện chế tốt đan dược bán ra, này đan tên làm chân khí đan, giá thị trường ba ngàn lượng kim phiếu.

Thiên Thông thương hội trú Hàn Viêm thành phân hành hết thảy cũng là này một viên tại bán.

Trần Triệt do dự mãi, vẫn là đem này miếng chân khí đan cho ra mua.

Hắn muốn thử xem này dùng này chân khí đan tu luyện cùng dùng yêu thú tinh hạch tu luyện tới đáy có khác nhau lớn bao nhiêu.

. . .

Sau khi về đến nhà, Trần Triệt không kịp chờ đợi lấy ra cái viên kia chân khí đan.

Này chân khí đan toàn thân xanh biếc, tựa như phỉ thúy, trong đó chân khí nội liễm, cũng không một chút tràn lan.

Dựa theo Thiên Thông thương hội lời giải thích, viên đan dược này là trực tiếp lấy ra dùng.

Mà phẩm chất cao yêu thú tinh hạch nếu là trực tiếp dùng, trong đó phần lớn chân khí cũng không kịp hấp thu liền tràn lan.

Cho nên dưới tình huống bình thường, phẩm chất cao yêu thú tinh hạch đều là cầm trong tay chậm rãi hấp thu.

Chỉ có như vậy, vẫn như cũ sẽ có không ít chân khí tràn lan.

Khả năng cũng chính vì vậy, mới có cần phải đem yêu thú tinh hạch luyện thành chân khí đan.

Trần Triệt không chần chờ, đem chân khí đan nuốt vào trong bụng.

Này chân khí đan nuốt vào trong bụng về sau, cũng không có trực tiếp tan rã, mà là ngừng lưu tại dạ dày, bắt đầu chậm rãi phát ra Tiên Thiên chân khí.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt mở ra siêu cao áp trạng thái bắt đầu tu luyện.

Cùng lúc đó, chân khí trong cơ thể hắn đan phát ra Tiên Thiên chân khí tốc độ lập tức tăng nhanh hơn rất nhiều.

. . .

Một ngày nửa giờ ở giữa thoáng một cái đã qua.

Trần Triệt cuối cùng đem cái viên kia chân khí đan hấp thu sạch sẽ, tu vi cũng tiến bộ một chút.

"Hô. . . Này chân khí đan xác thực lợi hại."

Mở to mắt về sau, Trần Triệt từ đáy lòng tán thán nói.

Trước đó hắn hấp thu đều là yêu thú tinh hạch.

Một viên yêu thú tinh hạch tại mở ra siêu cao áp trạng thái sau đại khái đủ hắn hấp thu một ngày.

Mà này chân khí đan lại là khiến cho hắn hấp thu một ngày rưỡi.

Càng quan trọng hơn là hắn cảm giác một ngày này nửa tăng lên tu vi, so dùng yêu thú tinh hạch hai ngày tăng lên tu vi còn muốn hơi nhiều một chút.

Này tương đương với lại tăng lên tốc độ tu luyện của hắn.

"Khó trách này chân khí đan muốn bán ba ngàn lượng. . . Đều đủ mua hai cái yêu thú tinh hạch."

Trần Triệt trong lòng cảm thán.

Một viên yêu thú tinh hạch luyện chế một chút, giá trị liền có thể tăng gấp đôi.

Cái này là kỹ thuật lực lượng.

Đan đạo, độc đạo, một người có thể tinh thông ở trong đó một đạo, đại khái đời này đều sẽ không thiếu tiền.

"Không biết mở ra cao áp trạng thái về sau, ta có thể hay không tốc độ cao học biết luyện đan."

Trần Triệt mơ hồ có chút tâm động.

Đáng tiếc, không ai có thể dạy hắn.

Cực Hàn tông là có cái Luyện Đan sư không giả, nhưng hắn liền thấy đều chưa thấy qua, chớ nói chi là để người ta dạy hắn luyện đan.

Thở dài một cái về sau, Trần Triệt quyết định thật tốt ngủ một giấc.

Không biết đi qua bao lâu, bên ngoài đột nhiên truyền đến Lão Thẩm thanh âm.

"Trần Văn, tiểu tử ngươi tu luyện xong không?"

Nghe được động tĩnh này, Trần Triệt lập tức vừa tỉnh lại.

"Làm sao vậy Lão Thẩm, xảy ra chuyện gì sao?"

"Lão Đường hắn muốn đi, ngươi ra tới khuyên hắn một chút đi."

Thẩm Côn Bằng ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

"Muốn đi? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trần Triệt tranh thủ thời gian xuống giường đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

Ngoài cửa Thẩm Côn Bằng vẻ mặt có chút lo lắng, giải thích nói: "Hôm trước trận đại chiến kia. . . Huyền Kim tông bên kia ra chút ngoài ý muốn."

Trần Triệt nghe này hơi sững sờ.

Hôm trước Cực Hàn tông cùng Hoàng Thành quân đại chiến một trận.

Mà trước đó sư tỷ nói lục đại tông là chuẩn bị gom góp một nhóm tài nguyên, tập trung đưa đi Thần Hỏa thành, sau đó lại giao cho Phụng Nghĩa quân.

Cho nên mặt khác ngũ đại tông bên kia rất có thể cũng bạo phát chiến đấu.

Có thể là cái này cùng Lão Đường lại có quan hệ gì đâu?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn hỏi: "Huyền Kim tông bại?"

Thẩm Côn Bằng không nói gì, mà là lấy ra một tờ giấy đưa cho Trần Triệt.

"Chính ngươi xem đi."

Trần Triệt nghe vậy lập tức tiếp nhận tờ giấy nhìn lại.

Sau khi xem xong, ánh mắt hắn hơi híp.

Tờ giấy mở đầu nội dung cùng hắn nghĩ một dạng, Huyền Kim tông xác thực cùng kim Viêm Thành Hoàng Thành quân thế lực đại chiến một trận.

Nhưng phía sau lại là ngoài dự liệu của hắn.

Huyền Kim tông cũng không có thua, mà là thắng được này một trận chiến.

Nhưng tại hồi trở lại tông về sau, lại phát hiện tông môn lại bị người khác chiếm.

Hai bên vì thế bạo phát một trận đại chiến, đã trải qua một trận đại chiến Huyền Kim tông lần này thương vong thảm trọng, đào thoát người lác đác không có mấy.

Liền Huyền Kim tông Tông chủ, Huyền Khí cảnh cường giả lỗ phong đều bị đối phương chém giết.

"Là Tế Thế minh người làm."

Thẩm Côn Bằng nói khẽ.

Trần Triệt nghe này trầm mặc lại.

Thẩm Côn Bằng tiếp tục nói: "Chuẩn xác mà nói là Tế Thế minh dưới trướng Thiên Độc tông làm.

Thiên Độc Tông tông chủ tên là Bạch Vô Hạ, là Lão Đường thân truyền đệ tử.

Nghe nói cái kia Huyền Kim tông Tông chủ lỗ phong liền là bị hắn độc chết."

Nói đến đây, Thẩm Côn Bằng khẽ thở dài.

"Bạch Vô Hạ so trước kia mạnh hơn. . .

Lão Đường gần nhất lại có chút thanh danh, hắn sợ Bạch Vô Hạ nghe được tiếng gió thổi sau đi tìm đến, cho nên lúc này mới quyết định rời đi."

Trần Triệt nghe vậy không có lại trì hoãn, tranh thủ thời gian bước nhanh ra ngoài, vừa ra môn hắn liền thấy đã ngồi trên lưng ngựa chuẩn bị chạy trốn Đường Tiểu Vân.

"Lão Đường, ngươi chạy cái gì?"

Trần Triệt ngăn tại trước ngựa nói.

Đường Tiểu Vân thấy này trên mặt khó được toát ra đắng chát cảm xúc.

"Tiểu tử, ngươi không hiểu, ta cái kia nghiệt đồ giết người không chớp mắt, ta nếu là không đi, sẽ liên luỵ rất nhiều người."

"Vậy ngươi chạy liền hữu dụng không? Hắn vẫn là sẽ tìm tới tới môn!"

Trần Triệt phản bác.

"Có thể là. . ."

Đường Tiểu Vân còn muốn nói điều gì, Trần Triệt ngắt lời nói: "Không nhưng nhị gì hết, chúng ta này Cầu Tồn minh bên trong cùng Tế Thế minh có thù người cũng không phải chỉ có ngươi một cái.

Chẳng lẽ ngươi đi, Tế Thế minh liền sẽ không cùng chúng ta nổi lên xung đột sao?

Mà lại bây giờ Đại Hạ khắp nơi đều là chiến hỏa, ngươi lại có thể chạy đi đến nơi nào?"

Đường Tiểu Vân vẻ mặt phức tạp, trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Hai người cứ như vậy giằng co một lát, Trần Triệt đột nhiên nở nụ cười, ngữ khí khẩn thiết nói:

"Lão Đường, lưu lại đi.

Thiên Độc tông cũng chính là độc lợi hại, chúng ta bên này có ngươi cái này độc đạo thánh thủ, hà tất sợ nó?

Nếu như ngươi cái kia đồ đệ thực có can đảm tới, chúng ta liền chơi hắn!

Ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn sống, liền sẽ không khiến cho hắn thương ngươi một cọng lông măng!".