Chương 114: Thiên Độc thánh

Chương 114: Thiên Độc thánh

"Lão Đường, chúng ta đều bao lớn tuổi rồi? Chẳng lẽ muốn một mực trốn đến chết sao?"

Ân Thiệu lúc này không biết từ chỗ nào xông ra, phụ họa nói.

Đường Tiểu Vân nghe này vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng tại thở dài một hơi về sau, chậm rãi xuống ngựa.

Trần Triệt thấy này mau đem ngựa dắt đến một bên cười nói: "Chúng ta ban đêm đi Hàn Nguyệt lâu bày một bàn buông lỏng một chút."

. . .

Đêm khuya, bốn người nâng ly một phiên sau rời đi Hàn Nguyệt lâu.

Ngoại trừ Trần Triệt bên ngoài, ba người khác uống hết đi cái say mèm.

Trần Triệt mặc dù ngoài miệng nói phải buông lỏng, nhưng trên thực tế lại là một khắc đều không dám lười biếng.

Thiên Độc tông đi vào Thần Hỏa châu, này rõ ràng là tại vì Tế Thế minh làm đi đầu.

Thần Hỏa châu tài nguyên phong phú, nhân khẩu rất nhiều, lại không có Tà Ma quấy nhiễu, như thế một khối bảo địa mặc cho ai đều sẽ không từ bỏ.

Không nói khoa trương chút nào, tam đại thế lực ai có thể chiếm cứ Thần Hỏa châu, người nào liền có thể trong cuộc chiến tranh này chiếm cứ ưu thế cự lớn.

Cho nên Tế Thế minh sớm muộn đều sẽ phái người tới Thần Hỏa châu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Hoàng Thành quân cùng Phụng Nghĩa quân tại Thần Hỏa châu xung đột kịch liệt, lưỡng bại câu thương, đây đối với Tế Thế minh tới nói không thể nghi ngờ là một cái tốt nhất tham gia thời cơ.

"Khụ khụ. . . Lại muốn gặp được Tế Thế minh."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng sau ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời mặt trăng.

Hơn nửa năm trước phát sinh những chuyện kia, giờ phút này hắn vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Lúc trước hắn tại Ký Châu châu phủ bị Tế Thế minh người giam lỏng, khi đó thật chính là mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nói thật, hắn lúc đó nội tâm là phi thường sợ hãi.

Bởi vì sơ ý một chút, cái kia chính là cả nhà mất mạng kết cục.

Mà lại, khi đó hắn chẳng qua là một cái Luyện Tạng cảnh võ giả, cùng Tế Thế minh này loại quái vật khổng lồ so sánh, đơn giản liền là một con kiến hôi.

Mà bây giờ biết được Tế Thế minh muốn tới Thần Hỏa châu. . .

Nội tâm của hắn lại phá lệ đến trấn định.

Ở trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất đương nhiên là bởi vì cá nhân thực lực to lớn tăng lên.

Thứ yếu nguyên nhân thì là bởi vì hắn hiện tại có rất nhiều bằng hữu, gặp được khó mà giải quyết vấn đề, sẽ không lại giống lúc trước như vậy bất lực.

Không nói mặt khác, hiện tại hắn chí ít có năng lực bảo đảm gia đình an toàn, so với lúc trước muốn tốt quá nhiều.

"Khụ khụ. . . Tế Thế minh danh chấn Đại Hạ, nếu như ta có thể đứng vững Tế Thế minh áp lực, cái kia hẳn là có thể coi là Đại Hạ cường giả đứng đầu.

Liền để Tế Thế minh trở thành thực lực của ta đá thử vàng đi."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng sau tự nhủ.

Giờ khắc này hắn ánh mắt vô cùng kiên định.

. . .

Sau khi về đến nhà, Trần Triệt lập tức bắt đầu tu luyện.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt đang ở nhà bên trong trong sân tu luyện Hàn Băng chưởng, đúng lúc này ngoài cửa đột nhiên truyền đến Tiếu Ánh Hàn thanh âm.

"Trần sư đệ, ngươi có có nhà không?"

Nghe được động tĩnh, Trần Triệt lập tức thu chưởng trả lời: "Ở."

Sau đó hắn bước nhanh đi đến cửa sân trước mở cửa.

Ngoài cửa ngoại trừ Tiếu Ánh Hàn bên ngoài còn có mặt khác hai người đàn ông tuổi trung niên.

Bên trái trung niên nam tử kia thân hình thẳng tắp, ăn mặc một thân màu xám trang phục, biểu lộ nghiêm túc.

Mà bên phải người kia thì ăn mặc một thân màu trắng viền vàng trường bào, lông mày nhíu chặt, trên mặt có loại không nói ra được sầu khổ ý vị.

Này màu trắng viền vàng trường bào Trần Triệt có chút ấn tượng.

Lúc trước tại Thần Hỏa thành bái nhập tông môn lúc, lục đại tông một trong Huyền Kim tông môn đồ mặc chính là tương tự quần áo.

Ngoại trừ ba người bên ngoài, sau lưng bọn họ cách đó không xa còn ngừng lại một cỗ Cực Hàn tông xe ngựa.

"Sư tỷ, hai vị này là?"

Trần Triệt thử thăm dò dò hỏi.

Tiếu Ánh Hàn trước giới thiệu một chút cái kia áo xám người trung niên.

"Trần sư đệ, vị này là Phụng Nghĩa quân Cao tướng quân."

Áo xám người trung niên cái kia mặt nghiêm túc bên trên gạt ra một cái lễ phép tính nụ cười, khách khí nói: "Tiểu huynh đệ gọi ta Cao Vân là được."

Tiếu Ánh Hàn tiếp lấy lại giới thiệu một chút một người khác.

"Vị này là Huyền Kim tông Đặng sư thúc."

Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó cười cùng hai người lên tiếng chào.

Tiếu Ánh Hàn lúc này có chút ngượng ngùng nói: "Trần sư đệ, hai vị này đều muốn gặp Cầu Tồn minh cái vị kia Độc sư. . . Ngươi cùng Cầu Tồn minh quan hệ không tệ, cho nên ta nghĩ xin ngươi giúp một tay thay dẫn tiến một thoáng."

Trần Triệt nghe này trong lòng hơi động.

Quả nhiên, từ khi mấy ngày trước đây trận chiến kia về sau, Lão Đường thanh danh xem như triệt để truyền ra ngoài.

So sánh dưới, chính mình cái này Cầu Tồn minh minh chủ ngược lại không có lấy được đến bao lớn thanh danh.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường.

Dù sao mình cái này Cầu Tồn minh minh chủ vừa ra tràng liền một chiêu đánh tan một cái Hóa Khí cảnh cao thủ.

Sau này tham dự quan đạo trận chiến kia, chính mình đánh giết hai tên Hóa Khí cảnh cao thủ, này chiến tích đúng là như thường, không có gì tốt lan truyền.

Nhưng Lão Đường không giống nhau.

Nguyên bản tuyệt đại bộ phận người đều coi là Lão Đường chẳng qua là một cái bình thường Độc sư, nhưng trong trận chiến ấy Lão Đường không chỉ trong khoảng thời gian ngắn giải Hoàng Thành quân bên kia độc, còn lấy ra chuyên khắc tà ma kịch độc thay đổi chiến cuộc.

Này coi là một tiếng hót lên làm kinh người.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay hai người này hẳn là đi cầu Lão Đường hỗ trợ.

"Làm phiền tiểu huynh đệ!"

Cao Vân thấy Trần Triệt một mặt chần chờ, giọng thành khẩn nói.

Huyền Kim tông cái vị kia Đặng sư thúc trên mặt thì càng nhiều hơn chính là vội vàng chi sắc.

"Được a."

Trần Triệt đáp ứng xuống.

. . .

Một lát sau, Trần Triệt dẫn đầu ba người đi tới sát vách Thẩm gia.

Đi qua một phiên thông báo về sau, bốn người được mời vào Thẩm gia hậu trạch một gian đơn độc bên trong phòng tiếp khách.

Lại chờ đợi chỉ chốc lát, Đường Tiểu Vân mang theo một tờ mặt nạ da người đi ra.

"Ta liền không quấy rầy các vị."

Trần Triệt chủ động lui ra ngoài.

Vừa ra môn, hắn liền cùng Thẩm Côn Bằng đến sát vách, bắt đầu nghe góc tường.

. . .

"Không biết vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Quách."

Đường Tiểu Vân tùy tiện báo cái dòng họ.

"Nguyên lai là Quách tiên sinh, là như vậy. . ."

. . .

Trần Triệt tại sát vách yên lặng nghe, rất nhanh liền biết rõ hai người này ý đồ đến.

Áo xám người trung niên Cao Vân tới nơi này là nghĩ thay Phụng Nghĩa quân mua sắm một nhóm loại kia khắc chế tà ma xương sụn độc dược.

Mà Huyền Kim tông Đặng trưởng lão thì là đi cầu Lão Đường hỗ trợ giải độc.

Huyền Kim tông trong trận chiến ấy, mặc dù Tông chủ Khổng Phong chết trận, nhưng vẫn có một ít người trốn thoát.

Thế nhưng những người này có bảy tám người đều trúng một loại nào đó kỳ độc.

Này loại kỳ độc sẽ không trí mạng, nhưng mỗi đến đêm khuya đều sẽ phát tác, để cho người ta đau đến không muốn sống.

Bởi vì quá mức thống khổ, đã có ba người lựa chọn tự vận

Còn có như vậy hai người mất tích.

Theo vị này Huyền Kim tông Đặng trưởng lão phỏng đoán, hai người kia rất có thể là chịu không được thống khổ, đi đầu quân Thiên Độc tông.

Chỉ còn lại có một người vẫn nâng cao.

Này tên người vì Khổng Thành, Hóa Khí cảnh tu vi, là Khổng Phong con trai độc nhất.

Đang vi phụ báo thù chấp niệm chống đỡ dưới, hắn mới chịu tới hôm nay.

Mấy ngày nay bên trong, không phải không người thử qua cho những người này giải độc, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Này Huyền Kim tông Đặng trưởng lão biết được Hàn Viêm thành bên này ra một cái lợi hại Độc sư, thế là ôm nắm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái nắm Khổng Thành mang đi qua, tìm xin giúp đỡ.

. . .

"Ta đi cùng Phó minh chủ thương lượng một chút."

Bên trong phòng tiếp khách truyền đến Lão Đường tận lực kéo to sau lộ ra đến vô cùng thanh âm cổ quái.

Một lát sau, phòng cửa bị đẩy ra, Lão Đường đi đến đóng cửa lại, hạ giọng nói:

"Trần Văn, Lão Thẩm, vừa mới các ngươi đều nghe được a?

Phụng Nghĩa quân muốn từ ta chỗ này mua Tiêu Cốt tán, một tháng một vạn lượng kim phiếu lượng, ta đoán chừng có thể kiếm bảy ngàn lượng kim phiếu.

Còn có cái kia Huyền Kim tông trưởng lão, muốn cho ta hỗ trợ giải độc, các ngươi nói nên làm cái gì?"

Trần Triệt nghe vậy nhỏ giọng hỏi: "Tiêu Cốt tán xem như rất lợi hại độc sao?

Còn có cái kia Khổng Thành trúng độc, ngươi biết là lai lịch gì sao?"

Đường Tiểu Vân trầm tư một chút trả lời: "Tiêu Cốt tán hẳn là rất lợi hại đi.

Bất quá này Đại Hạ vẫn là có như vậy bảy tám cái Độc sư có thể phối xuất ra.

Đến mức Khổng Thành trúng độc. . . Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là ta Thiên Độc tông độc môn bí dược Tỏa Hồn tán.

Loại độc này là chuyên môn dùng để khống chế võ giả, trúng loại độc này võ giả, mỗi bảy ngày nhất định phải dùng một viên đặc chế giải dược tới giảm bớt độc tính.

Muốn triệt để giải độc, nhất định phải mượn nhờ ta Thiên Độc tông chí bảo Vạn Độc nang mới được.

Ta mặc dù không có Vạn Độc nang, thế nhưng ta có thể chế tác loại kia giảm bớt độc tính giải dược.

Loại giải dược này. . .

Toàn bộ Đại Hạ hẳn là chỉ có ta cùng ta cái kia nghiệt đồ có thể phối xuất ra."

Nghe nói như thế, Trần Triệt rơi vào trầm tư.

Đầu tiên, Phụng Nghĩa quân bên kia khẳng định không thể cự tuyệt.

Lão Đường có thể hợp với cái kia trồng độc dược, đây đã là mọi người đều biết sự tình.

Này nếu là cự tuyệt  tương đương với nắm Phụng Nghĩa quân này cái núi dựa lớn đẩy đi.

Bây giờ Cầu Tồn minh đã đắc tội Hoàng Thành quân, tương lai tám chín phần mười sẽ còn đắc tội Tế Thế minh.

Hiện tại nếu là lại đẩy ra Phụng Nghĩa quân, đó là tự tìm đường chết.

Then chốt chính là muốn hay không thay Khổng Thành giải độc.

Này Đại Hạ chỉ có hai người có thể chế tạo ra cái kia giảm bớt độc tính giải dược, Lão Đường nếu như cứu được hắn, vậy tương đương biểu lộ thân phận.

Nhưng nếu như không cứu. . .

Khổng Thành chỉ có một con đường chết.

Về sau Lão Đường nếu là hiển lộ thân phận chân thật, lục đại tông bên kia khó tránh khỏi sẽ có không vừa lòng.

Trần Triệt càng nghĩ, nghĩ đến một ý kiến.

"Lão Đường, Phụng Nghĩa quân bên kia khẳng định là muốn giúp.

Chúng ta đứng đội liền muốn đứng được triệt để.

Đến mức Khổng Thành, ngươi liền cùng cái kia Đặng trưởng lão nói có khả năng thử một lần, nhưng không có nắm bắt.

Nói tóm lại, ngươi trước tận lực đem này Khổng Thành giữ ở bên người, nhiều kéo dài một chút, đừng khiến người khác biết ngươi có thể trực tiếp chế tạo ra giảm bớt hắn độc tính giải dược là được."

"Ta cảm thấy có thể được.

Ngược lại này Khổng Thành mong muốn khỏi bị thống khổ liền phải tìm ngươi.

Ngươi chính là khiến cho hắn giả chết, hắn đều phải đáp ứng."

Thẩm Côn Bằng phụ họa nói.

Đường Tiểu Vân nghe này suy tư một phiên cũng cảm thấy hợp lý, lúc này đồng ý.

"Tốt, cái kia liền quyết định như vậy."

Dứt lời hắn lại lặng lẽ đi ra ngoài.

Một khắc đồng hồ về sau, Huyền Kim tông vị kia Đặng trưởng lão từ trên xe ngựa đem khí tức uể oải Khổng Thành dìu dắt xuống tới đưa vào Thẩm gia, sau đó đối Đường Tiểu Vân thiên ân vạn tạ một phiên, lúc này mới cùng Cao Vân Tiếu Ánh Hàn cùng rời đi Thẩm gia.

. . .

"Làm phiền tiền bối, tiền bối cứ việc buông tay hành động, không cần có chỗ cố kỵ.

Tại hạ nếu là không may mắn bỏ mình, đó cũng là tại hạ vấn đề, sẽ không có bất luận cái gì người giận chó đánh mèo tiền bối."

Khổng Thành sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ám đạm.

Vừa vừa thấy được Đường Tiểu Vân, hắn liền lập tức biểu lộ thái độ.

Sau đó cố nén khó chịu đối Đường Tiểu Vân trịnh trọng hành lễ một cái.

Kỳ thật, hắn trong lòng cũng không có ôm nhiều ít hi vọng.

Nhưng hắn không cam tâm cứ như vậy đi chết, hắn còn muốn lấy thay cha, thay trong tông môn sư đệ các sư muội báo thù.

Hắn không phải không nghĩ tới giả ý đầu nhập vào Thiên Độc tông, sau đó tìm cơ hội.

Nhưng càng nghĩ, vẫn là bị hắn phủ định.

Dù sao hắn cùng đệ tử khác khác biệt, hắn cùng cái kia Bạch Vô Hạ có thù không đợi trời chung.

Bạch Vô Hạ có lẽ sẽ tiếp nhận mặt khác Huyền Kim tông đệ tử, nhưng không có khả năng tiếp nhận hắn.

Nếu là hắn đi đầu quân Thiên Độc tông, tám chín phần mười là một con đường chết.

"Tiểu bối, các ngươi Huyền Kim tông trận chiến kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đường Tiểu Vân thanh âm lanh lảnh dò hỏi.

Hắn thoát ly Thiên Độc tông đã nhiều năm rồi, đối với hiện tại Thiên Độc tông có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn sở dĩ hỏi như vậy, chính là muốn biết rõ ràng hiện tại Thiên Độc tông thực lực bây giờ.

Khổng Thành nghe vậy vẻ mặt lập tức trở nên buồn đau.

"Tiền bối, cái kia Thiên Độc tông thừa dịp chúng ta không tại thời điểm, phối hợp trong tông môn phản đồ đánh lén chúng ta Huyền Kim tông sơn môn.

Ngày đó ta Huyền Kim tông trở về sơn môn lúc, bọn hắn đã tại ta Huyền Kim tông sơn môn bày ra độc trận.

Cha ta hắn lo lắng trong tông môn ở lại giữ người an nguy, tùy tiện dẫn người xông vào, lúc này mới lấy bọn hắn nói."

Nói đến đây Khổng Thành nghẹn ngào.

"Ngày đó Thiên Độc tông đại khái tới năm mươi, sáu mươi người, trong đó đi đến Tiên Thiên cảnh có hai mươi người.

Cầm đầu Thiên Độc Tông tông chủ tên là Bạch Vô Hạ, ngoại hiệu Độc Thánh, dưới trướng hắn còn có sáu tên Hóa Khí cảnh cường giả, danh xưng Thiên Độc lục tử.

Phụ thân ta liền là bị bọn hắn bảy người vây công bỏ mình.

Hắn bỏ mình về sau, chúng ta những người khác căn bản không phải là đối thủ của Bạch Vô Hạ, lúc này mới. . ."

Đường Tiểu Vân nghe này khẽ gật đầu, giờ khắc này nội tâm của hắn cực kỳ phức tạp.

Hai mươi tên Tiên Thiên cảnh võ giả, sáu tên Hóa Khí cảnh. . .

Hiện tại Thiên Độc tông so với hắn làm Tông chủ lúc muốn mạnh hơn nhiều lắm!

Lợi hại hơn là Thiên Độc tông bây giờ lại có đánh giết lục đại tông Tông chủ bực này cường giả thực lực!

Sư phụ hắn lúc trước từng mượn nhờ Vạn Độc nang độc chết qua Huyền Khí cảnh cường giả.

Năm đó hắn cũng ở tại chỗ.

Nhưng sư phụ độc chết Huyền Khí cảnh cường giả so Khổng Phong kém đến quá xa!

Ai

Đường Tiểu Vân khẽ thở dài, cảm giác trong lòng vô cùng đè nén.

Một lát sau hắn mới đối Khổng Thành nói: "Chất độc trên người của ngươi cực kỳ nan giải, gần nhất ngươi liền đợi ở bên cạnh ta đi, ta có thể cho ngươi ít chịu khổ một chút."

"Đa tạ tiền bối!"

Khổng Thành một mặt cảm kích, tranh thủ thời gian lại thi lễ một cái..