Chương 115: Chủ động xuất kích

Chương 115: Chủ động xuất kích

Một bên khác, Trần Triệt mặc dù nhường Đường Tiểu Vân đón nhận này Khổng Thành, nhưng sau lưng hắn lại là thời khắc lưu ý lấy cái này người.

Dù sao bọn hắn này mấy gian trong nhà ẩn giấu đi không ít bí mật, bây giờ tùy tiện tới một ngoại nhân, dù sao cũng phải đề phòng chút.

Tại len lén quan sát vài ngày sau, hắn triệt để yên tâm.

Này Khổng Thành tính cách cứng cỏi, cực kỳ chân thật, là cái đáng tin người.

Tại phát hiện Lão Đường có thể giảm bớt nỗi thống khổ của hắn về sau, hắn hận không thể trực tiếp nắm Lão Đường cho cúng bái.

Mà Lão Đường bởi vì biết được Thiên Độc tông thực lực về sau, nội tâm áp lực cực lớn, ngày ngày tất cả đều bận rộn chế độc chế giải dược.

Khổng Thành lại giúp bận trước bận sau đánh trợ thủ, thỉnh thoảng còn hướng Lão Đường thỉnh giáo một chút độc đạo bên trên vấn đề.

Nếu không phải hai bên còn không có thân quen, Trần Triệt cũng hoài nghi hắn sẽ trực tiếp bái Lão Đường vi sư.

. . .

Xác nhận Khổng Thành không có vấn đề gì về sau, Trần Triệt tiếp tục an tâm tu luyện.

Khoảng cách quan đạo trận chiến kia đã qua bảy ngày.

Này bảy ngày hắn đều duy trì cường độ cao trạng thái tu luyện, tu vi lại tăng lên rất nhiều.

Hàn Băng chưởng bên trong có một tay bí kỹ, tên là Triệt Cốt.

Hắn nguyên lý là đem đại lượng Hàn Băng kình khí áp co lại, dùng hình thành một loại so bình thường Hàn Băng kình nhiệt độ không khí độ thấp hơn, lực sát thương càng lớn siêu cường Hàn Băng kình khí, sau đó lại mượn nhờ chưởng lực bắn ra đi.

Cho nên muốn thi triển này Triệt Cốt, có một cái cần thiết tiền đề, cái kia chính là trong khoảng thời gian ngắn có thể bộc phát ra đại lượng hàn băng chân khí.

Căn cứ Hàn Băng chưởng trong sách quý giới thiệu, này bí kỹ Triệt Cốt muốn chờ bước vào Huyền Khí cảnh sau mới có thể như thường thi triển.

Nhưng hắn hôm qua tại mở ra Thác Mạch trạng thái về sau, vậy mà ngoài ý muốn đem này Triệt Cốt phát huy ra.

Tuy nói về sau lại thử mấy lần đều thất bại, nhưng ít ra khiến cho hắn thấy được dùng Hóa Khí cảnh tu vi thi triển Huyền Khí cảnh bí kỹ hi vọng.

. . .

Ba ngày sau, đêm khuya.

Trần Triệt đang một bên ho khan một bên tu luyện, lúc này bên ngoài đột nhiên truyền đến Ân Thiệu thanh âm trầm thấp.

"Trần Văn, ta mới vừa thu được Thần Hỏa thành bên kia truyền đến hai cái tin tức, ngươi muốn nghe sao?"

"Lão Ân, ngươi trực tiếp vào nói là được rồi, không cần thiết làm như thế thần thần bí bí."

Trần Triệt có chút im lặng nói.

Nhưng Ân Thiệu cũng không có nghe hắn, vẫn như cũ là đứng tại cửa ra vào đối khe cửa nhẹ giọng nói.

"Tin tức thứ nhất, chúng ta tại Thần Hỏa thành phân minh phát triển không sai, hiện tại đã có hơn một trăm người."

Ừm

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Bạn của Lão Thẩm rất nhiều, ở trong đó không ít người không có tới Hàn Viêm thành, mà là tại Thần Hỏa thành bên kia thành lập một cái phân minh.

Hàn Viêm thành bên này vận chuyển đội đem hàng hóa đưa đến Thần Hỏa thành về sau, liền do Thần Hỏa thành người tiếp ứng, sau đó lại triệu tập Thần Hỏa thành hàng hóa chở về Hàn Viêm thành, dạng này đem lợi ích làm đến tốt nhất sử dụng.

"Khác một tin tức đâu?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Thiên Độc Tông tông chủ Bạch Vô Hạ đi Thần Hỏa thành.

Gần nhất mấy ngày nay hắn điên cuồng khiêu khích lục đại tông, còn tuyên bố muốn tại Thần Hỏa thành bên ngoài bố trí ra một tòa độc trận, mời lục đại tông cao thủ đi phá."

Nói đến đây Ân Thiệu dừng một chút, lại nói: "Mặt khác trong tin tức còn nói Bạch Vô Hạ đang treo giải thưởng một vạn lượng kim phiếu tìm một người.

Nói cái này người là cái độc đạo cao thủ, Hóa Khí cảnh tu vi, tuổi tác già nua, dáng người nhỏ gầy. . . Thanh âm còn có chút lanh lảnh."

Khụ khụ. . .

Trần Triệt nghe này vô ý thức bẻ bẻ cổ, sau đó nhẹ ho hai tiếng.

Này chút đặc thù quá rõ ràng, nói liền là Lão Đường.

Lão Đường đi vào Hàn Viêm thành sau cũng tiếp xúc không ít người, cái kia tướng mạo có khả năng che giấu, nhưng hắn thanh âm kia quá có đặc điểm, khẳng định bị không ít người cho nhớ kỹ.

Bởi vì cái gọi là trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu.

Bạch Vô Hạ treo giải thưởng một vạn lượng kim phiếu tìm người. . .

Chỉ sợ không dùng đến mấy ngày liền có thể tìm tới Hàn Viêm thành tới.

"Trần Văn, ngươi chuẩn bị ứng đối ra sao?"

Ngoài cửa truyền đến Ân Thiệu thanh âm.

Ân Thiệu luôn luôn trầm ổn, tích chữ như vàng, nhưng hôm nay hắn trong giọng nói lại mơ hồ có chút lo lắng chi ý.

"Lão Ân, ngươi tin ta sao?

Ta cảm thấy Bạch Vô Hạ không nhất định là đối thủ của ta."

Trần Triệt nhỏ giọng nói.

"Ta không tin."

Ngoài cửa Ân Thiệu lập tức trở về nói.

Trần Triệt trầm mặc thật lâu, đột nhiên dò hỏi: "Thiên Độc tông hiện tại nắm tông môn cứ điểm thiết lập tại nguyên lai Huyền Kim tông sơn môn, đúng không?"

"Đúng vậy, hiện tại Huyền Kim tông sơn môn độc trận vờn quanh, không người có thể đi vào.

Ta đoán chừng bọn hắn là chuẩn bị dùng Kim Viêm thành làm ván nhảy, khiêu chiến Thần Hỏa châu lục đại tông."

Ân Thiệu trả lời.

"Không được, chúng ta không thể chờ người ta tìm tới cửa."

Trần Triệt dứt lời trực tiếp đứng dậy bước nhanh đẩy cửa đi ra ngoài.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Cổng Ân Thiệu có chút hiếu kỳ.

Trần Triệt dừng một chút, sau đó thật sâu nhìn Ân Thiệu liếc mắt,  Trịnh trọng nói: "Thừa dịp hắn không tại, vây lại hắn nhà! Chúng ta chủ động xuất kích!"

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn nghĩ thông suốt.

Cùng hắn chờ người ta đánh đến tận cửa, còn không bằng chủ động ra tay, trước suy yếu một thoáng này Thiên Độc tông.

Đồng thời cũng có thể thăm dò sâu cạn, nhìn một chút này Thiên Độc tông đến cùng thực lực gì.

Nói thật, nếu là Tế Thế minh quân tiên phong là mặt khác lợi hại cao thủ, vậy hắn khẳng định phải tiếp tục ẩn nhẫn một quãng thời gian.

Có thể tới là Thiên Độc tông. . . Hắn có Phệ Nguyên bình tại, cũng là có thể yên tâm lớn mật thử một lần.

"Cái này. . ."

Ân Thiệu cái kia một mực không hề bận tâm trên mặt khó được toát ra khiếp sợ cảm xúc.

Trần Triệt cũng không nhìn hắn, mà là trực tiếp trở về phòng đổi một bộ quần áo, sau đó tung người một cái liền nhảy tới sát vách Thẩm gia.

. . .

Trong đêm tối, Đường Tiểu Vân đang ở đơn độc trong phòng nhỏ điều chế độc dược giải dược, bên cạnh Khổng Thành thì đang giúp mài dược liệu.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một âm thanh lạnh lẽo thâm trầm.

"Lão Đường, ta xem chừng không dùng đến hai ngày, cái kia Bạch Vô Hạ liền biết ngươi ở chỗ này."

Nghe nói như thế, Đường Tiểu Vân thân hình run lên.

Khổng Thành thì là một mặt mộng bức, có chút không rõ ràng cho lắm.

Cái gì Lão Đường? Ai là Lão Đường?

Tiền bối không phải họ Quách sao?

Tại sững sờ chỉ chốc lát về sau, Đường Tiểu Vân mở cửa phòng ra, thấy được mang theo mặt nạ Trần Triệt.

Thấy Trần Triệt này bộ dáng hóa trang, hắn lập tức cung kính hành lễ một cái.

"Minh chủ. . ."

Trần Triệt khẽ gật đầu nói: "Lão Đường, ta vừa nhận được tin tức, cái kia Bạch Vô Hạ đang ở Thần Hỏa thành treo giải thưởng một vạn lượng kim phiếu tìm ngươi.

Nếu hắn quyết tâm muốn đối phó ngươi, vậy chúng ta cũng không cần khách khí.

Cho nên ta quyết định đi một chuyến Huyền Kim tông, trước tiên đem hắn vừa trúc tốt sào huyệt cho bưng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đường Tiểu Vân nghe được sửng sốt một chút, có chút phản ứng không kịp.

Bên cạnh Khổng Thành càng là cầm trong tay dược xử đều hoảng sợ rơi trên mặt đất, phát ra bang lang một tiếng vang giòn.

Tới này bên trong mấy ngày, hắn tự nhiên cảm thấy vị này Quách tiền bối tại độc đạo bên trên cao thâm tu vi, bằng không thì cũng không có khả năng giảm bớt nỗi thống khổ của hắn.

Hắn còn từng huyễn tưởng qua một ngày kia hắn thực lực mạnh mẽ  có thể mời vị này Quách tiền bối cùng hắn cùng đi tìm Bạch Vô Hạ báo thù.

Vì thế hắn hạ quyết tâm, sau này phải thật tốt tu luyện, ẩn nhẫn khắc chế, đồng thời thật tốt phụng dưỡng vị này Quách tiền bối. . .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, này lúc nửa đêm đột nhiên xuất hiện cái người thần bí, trực tiếp liền nói muốn đi bưng Thiên Độc tông sào huyệt!

Cái này khiến hắn chấn động đến đầu óc trống rỗng!

"Ngươi gọi Khổng Thành đúng không?

Ngươi cũng đi với ta tốt, dù sao ngươi đối Huyền Kim tông tương đối quen thuộc, có ngươi tại, nếu thật là gặp được nguy hiểm gì, chúng ta cũng có thể chạy trốn.

Thế nào?

Ngươi nguyện ý đi sao?"

Trần Triệt quay đầu nhìn về phía vẻ mặt còn có chút mờ mịt Khổng Thành.

"Ta. . . Ta ta nguyện ý! Ta đương nhiên nguyện ý!"

Khổng Thành cuống quít đáp ứng, sau đó lại có chút chần chờ nói:

"Thế nhưng cái kia độc trận làm sao bây giờ?

Ta đoán chừng này mấy ngày kế tiếp  bên kia độc trận lợi hại hơn. . ."

"Độc trận giao cho ta đi.

Tiểu Khổng, có một số việc ta không có nói cho ngươi.

Kỳ thật ta họ Đường, là Bạch Vô Hạ sư phụ, cũng là Thiên Độc tông đời trước Tông chủ.

Bạch Vô Hạ cùng ta có chút thù, gần nhất vẫn luôn đang tìm ta."

Đường Tiểu Vân giải thích nói.

Nếu thân phận sắp bại lộ, cái kia cũng không có giấu giếm nữa cần thiết.

Ai, cuối cùng vẫn là phải dùng tên của mình hành tẩu thế gian.

Khổng Thành nghe này yết hầu nhấp nhô dưới, một lát sau, hắn đột nhiên quỳ một gối xuống trên mặt đất, nức nở nói: "Đường tiền bối. . . Còn mời ngài cần phải giúp tại hạ báo thù!"

"Đừng quỳ, chúng ta hiện tại liền đi, trời tối ngày mai hẳn là có thể đến Huyền Kim tông."

Trần Triệt gợn sóng nói ra.

Nếu quyết định chủ động xuất kích, vậy liền nhất định phải xuất kỳ bất ý!

Cho nên hành động càng nhanh càng tốt!

Đường Tiểu Vân cũng là người quả quyết, lập tức liền bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Mấy ngày nay hắn chế tạo ra không ít độc dược giải dược, vì chính là tương lai ứng đối Bạch Vô Hạ thời điểm dùng.

Nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy liền dùng tới!

Trần Triệt lúc này nhắc nhở: "Lão Đường, mang nhiều chút loại kia Tỏa Hồn tán giải dược.

Huyền Kim tông bên trong nói không chừng còn có chút người sống.

Những người này chẳng qua là bởi vì trúng Tỏa Hồn tán độc, này mới không thể không giúp Bạch Vô Hạ làm việc.

Nếu như chúng ta có thể xuất ra giải dược, lại thêm có Khổng Thành tại, những người kia tám chín phần mười sẽ lập tức phản chiến."

"Ta hiểu rõ."

Đường Tiểu Vân một bên đáp ứng một bên trong đầu thôi diễn.

Mà càng là thôi diễn, hắn lại càng thấy đến có thể được.

Nếu Bạch Vô Hạ đi Thần Hỏa thành, cái kia Huyền Kim tông sơn môn không cũng chỉ còn lại có độc trận cùng một chút võ giả tầm thường sao?

Này võ giả tầm thường bên trong, còn có không ít là bị Tỏa Hồn tán khống chế.

Có hắn tại, độc trận cùng Tỏa Hồn tán đều không tính là cái gì.

Phá độc trận cùng Tỏa Hồn tán, lại thêm Trần Văn cái này tiểu cao thủ cùng với quen thuộc địa hình Khổng Thành. . . Giống như thật có thể nắm Thiên Độc tông mới sào huyệt cho bưng!

Nghĩ như vậy, động tác trên tay của hắn không khỏi thêm nhanh hơn một chút.

Những năm gần đây, trong lòng của hắn đối Bạch Vô Hạ hận ý chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn tìm Bạch Vô Hạ báo thù.

Bởi vì thực lực đối phương quá mạnh, hắn căn bản không nhìn thấy hi vọng.

Có thể Trần Văn tiểu tử này không biết có cái gì ỷ vào, vậy mà thái độ khác thường, không định lại cẩu thả đi xuống, muốn chủ động xuất kích!

Nếu cùng Bạch Vô Hạ không có thù Trần Văn còn không sợ, vậy hắn sợ cái gì đâu?

Cùng lắm thì liền là vừa chết!.