Chương 116: Trộm nhà

Chương 116: Trộm nhà

Ban đêm, đen kịt trên quan đạo, bốn người cưỡi bốn con tuấn mã màu đen một nắng hai sương đi đường.

Để cho an toàn, ngoại trừ Lão Đường cùng Khổng Thành bên ngoài, Trần Triệt còn mang tới Ân Thiệu.

Hàn Viêm thành cùng Kim Viêm thành đều tại Thần Hỏa châu phạm vi bên trong, lẫn nhau ở giữa khoảng cách không tính quá mức xa xôi.

Cưỡi ngựa đi đường lời một ngày một đêm liền có thể đến tới.

Trần Triệt mấy người kỵ đều không phải là bình thường ngựa, tốc độ còn có thể càng mau một chút.

Trên nửa đường, Đường Tiểu Vân thỉnh thoảng liền giới thiệu một chút phòng độc tị độc phương pháp.

Ba người khác tất cả đều tử tế nghe lấy.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai chạng vạng tối, bốn người tới Kim Viêm thành bên ngoài hơn mười dặm một tòa núi lớn dưới chân.

Huyền Kim tông ngay tại trong núi lớn này.

Thông hướng sơn môn đường núi chung quanh lúc này đã lớn một chút cỏ dại chồi non, vừa nhìn liền biết hai ngày này có rất ít người tại đây đi vào trong động.

Khổng Thành thấy này vẻ mặt buồn vô cớ.

Trần Triệt nói khẽ: "Chúng ta đuổi đến một ngày đường, nghỉ ngơi một lát đi."

Dứt lời hắn vừa nhìn về phía Lão Đường.

"Lão Đường, ngày này nếu là triệt để tối, sẽ ảnh hưởng ngươi phá giải độc trận sao?"

Đường Tiểu Vân nghe vậy ngẩng đầu hướng trên núi nhìn lại, thấy trên núi Huyền Kim tông sơn môn chỗ sương mù lượn lờ, hắn khẽ nhíu chân mày.

"Này độc trận quy mô hạo đại, chỉ bằng ta một cái Độc sư là không thể nào phá này trận. . .

Ta tối đa cũng là có thể đem các ngươi bình an mang vào."

"Cái kia là đủ rồi, chúng ta an tâm nghỉ ngơi nghỉ ngơi dưỡng sức, sau hai canh giờ chúng ta lại lên núi."

Trần Triệt nói xong đem bốn người ngựa kéo đến chỗ hẻo lánh ẩn giấu đi, sau đó lại tìm một chỗ bốn bề vắng lặng cỏ hoang bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

Sau hai canh giờ, bầu trời triệt để tối đen.

Cây cối tươi tốt trong núi rừng giờ phút này lại không có chút nào côn trùng kêu vang chim gọi thanh âm, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

Bốn người đổi lại một thân y phục dạ hành dọc theo núi trên đường núi, cũng không lâu lắm, bốn người liền ẩn núp đến Huyền Kim tông sơn môn phụ cận.

Đường Tiểu Vân nhìn xem sơn môn chỗ quấn sương mù lượn quanh, thấp giọng giải thích nói: "Trước cửa này chỗ sương mù mặc dù không có độc, nhưng sẽ ở trên thân thể ngươi lưu lại một loại đặc thù khí tức.

Này loại đặc thù khí tức sẽ kinh động một loại tên là tê tằm côn trùng.

Nói tóm lại, chỉ cần ngươi từ nơi này xuyên qua, trên núi người chẳng mấy chốc sẽ phát giác."

Dứt lời Đường Tiểu Vân hướng thẳng đến bên cạnh bụi gai mọc lan tràn rừng cây đi đến.

"Chúng ta từ nơi này đi vòng qua.

Đúng, từ giờ trở đi, các ngươi cùng ta bảo trì một trượng khoảng cách."

Trần Triệt ba người nghe vậy hơi chờ đợi chỉ chốc lát  chờ Đường Tiểu Vân đi ra một trượng về sau, ba người mới đi theo.

Đường Tiểu Vân hết sức cẩn thận, hắn trong tay cầm một cái la bàn một dạng đồ vật, thỉnh thoảng liền cúi đầu nhìn lên một cái.

Tại phát hiện trên la bàn mỗ khối khu vực biến sắc về sau, hắn sẽ lập tức vòng trở lại cho ba người đưa lên tương ứng tị độc dược vật, sau đó lại tiếp tục dò đường.

"Cẩn thận, nơi này độc tên là Thực Minh, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sẽ ảnh hưởng người thị lực, nếu là trúng độc quá sâu, cho dù là Tiên Thiên cảnh võ giả cũng sẽ triệt để biến thành mù lòa."

. . .

"Nơi này độc tên là trọc khí, đây là một loại chuyên môn ô uế Tiên Thiên chân khí độc.

Nếu là trúng loại độc này, ngươi nhất định phải tại một khắc đồng hồ bên trong nắm trong cơ thể hết thảy Tiên Thiên chân khí hao hết sạch mới được.

Nhưng nếu như thật làm như vậy, vậy ngươi liền sẽ triệt để mất đi sức chiến đấu."

. . .

"Cây này tên là huyễn hồn, có thể phát ra một loại gây ảo ảnh khí độc, trúng loại độc này sau dễ dàng sinh ra ảo giác, người cũng sẽ kìm lòng không đặng trở nên cuồng bạo."

. . .

Đường Tiểu Vân một bên ở phía trước thử độc một bên nhẹ giọng giới thiệu.

Chẳng qua là nửa canh giờ mà thôi, mọi người liền trước trước sau sau gặp hơn mười loại không đồng loại hình độc.

Này hơn mười chủng loại hình độc bên trong tuy nói trí mạng không nhiều, nhưng đều cực kỳ khó dây dưa.

Muốn là đồng thời bên trong cái hai ba loại, bất tử chỉ sợ cũng đến đào lớp da.

Lại lục lọi đi tới nửa khắc đồng hồ về sau, một mảnh bị vây tường vờn quanh khu kiến trúc cuối cùng xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Đường tiền bối, đến! Nơi này chính là Huyền Kim tông!"

Khổng Thành ngữ khí xúc động, nhìn về phía Đường Tiểu Vân ánh mắt cũng càng sùng kính.

Nhớ ngày đó Huyền Kim tông mọi người từ cửa chính xông đến nơi đây lúc đã là chết thì chết thương thương, trái lại hôm nay, bốn người tất cả đều bình yên vô sự!

"Kề bên này không có độc  có thể yên tâm tiến vào."

Đường Tiểu Vân xoa xoa mồ hôi trên trán, vừa cười vừa nói.

Ân Thiệu lúc này theo chỗ tối đi ra, buồn bã nói:

"Ta trước đi dò thám, các ngươi tại đây bên trong chờ một lát một lát."

Dứt lời hắn lặng yên không một tiếng động hướng phía nơi xa đèn sáng lửa khu kiến trúc sờ lên, rất nhanh liền biến mất ở trong đêm tối.

Lại chờ đợi ước chừng một khắc đồng hồ, Ân Thiệu không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mắt mọi người, nắm hoàn toàn không có có chuẩn bị tâm tư Khổng Thành giật mình kêu lên.

"Ta dò xét trong đó đại bộ phận khu vực, bên trong hết thảy cũng là hơn ba mươi người. . . Thiên Độc tông không cao hơn mười người, mạnh nhất hẳn là một cái Hóa Khí cảnh Độc sư, lúc này đang ở một ngôi đại điện bên trong tu luyện.

Đến mức Huyền Kim tông người, hiện tại cũng đợi tại một tòa đại viện tử bên trong."

Ân Thiệu ngữ tốc cực nhanh đem tình huống bên trong giới thiệu một lần.

Trần Triệt mắt sáng lên, nhìn về phía Khổng Thành cùng Đường Tiểu Vân hai người: "Lão Đường, ngươi dẫn hắn đi cứu người đi, giết người sự tình giao cho ta cùng Lão Ân."

Được

Đường Tiểu Vân nhẹ gật đầu, sau đó khẽ thở dài, đi đến Trần Triệt bên người nói khẽ:

"Để bọn hắn đi được thoải mái chút."

Ừm

Trần Triệt lên tiếng, sau đó cùng Ân Thiệu hai người cấp tốc hướng phía cái kia mảnh khu kiến trúc sờ lên.

. . .

Huyền Kim tông trong đại điện, một tên thân mặc áo đen trung niên Thiên Độc tông võ giả đang ở khoanh chân tu luyện.

Đúng lúc này, đại điện cửa lớn không có dấu hiệu nào bị người đẩy ra!

Này Thiên Độc tông võ giả nghe được động tĩnh sau mãnh nhiên mở mắt, thấy xông tới một cái cụt một tay lão giả và một cái người đeo mặt nạ, hắn đầu tiên là giật mình, sau đó cấp tốc đứng lên một mặt cảnh giác quát: "Các ngươi là ai? Làm sao xông vào!"

Ân Thiệu không nói một lời, chẳng qua là đứng bình tĩnh lấy.

Trần Triệt thì là bước nhanh hướng phía này Thiên Độc tông võ giả đi đến.

Thiên Độc tông võ giả thấy này có chút kinh hoảng.

Hắn mặc dù là Hóa Khí cảnh võ giả, nhưng đối phương có thể vô thanh vô tức xông vào nơi này, thực lực khẳng định ở trên hắn!

Dưới tình thế cấp bách, a tay phải đột nhiên hất lên, vung ra lớn nhất đoàn sương độc.

Phía sau Ân Thiệu thấy này đồng dạng là hất lên, hai đoàn sương mù đụng vào nhau, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Cái kia Thiên Độc tông võ giả thấy này quá sợ hãi, nhưng còn không đợi hắn mở miệng, Trần Triệt đã đi tới hắn phụ cận.

Bàng bạc Hàn Băng kình khí cấp tốc tại lòng bàn tay hội tụ, Trần Triệt một chưởng nhanh như kinh lôi, hướng thẳng đến lồng ngực của hắn ấn đi qua!

Cái kia Thiên Độc tông võ giả căn bản né tránh không kịp, chỉ có thể miễn cưỡng đưa tay đón đỡ một chưởng này!

Ầm

Một tiếng vang trầm, độc tính của nó Tiên Thiên chân khí còn chưa theo lòng bàn tay bắn ra, liền cảm thấy đối diện một cỗ kinh khủng đến cực điểm hàn khí xâm nhập tới.

Tại cỗ hàn khí kia xâm nhập phía dưới, tiên thiên chân khí của hắn tựa như châu chấu đá xe bị cấp tốc ép ép tới!

Lốp bốp. . .

Một hồi huyết dịch ngưng kết thành băng thanh âm vang lên, Thiên Độc tông võ giả một mặt tuyệt vọng.

Ngăn không được!

Hoàn toàn ngăn không được!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia cỗ kinh người hàn khí băng phong cánh tay của hắn, huyết dịch, sau đó lan tràn đến trái tim.

Nhưng mà, nhất làm cho hắn khó chịu là hắn liền đối phương đến cùng là ai cũng không biết!

Trần Triệt thu hồi một chưởng này sau xoay người qua, bổ sung một câu nói: "Lão Đường để cho ta cho ngươi thống khoái."

Dứt lời hắn mới cùng Ân Thiệu cùng rời đi đại điện.

Cái kia Thiên Độc tông võ giả toàn thân băng phong, tựa như băng điêu, nhưng ánh mắt bên trong lại là lóe lên một tia thoải mái.

. . .

Tại Ân Thiệu dẫn đầu dưới, Trần Triệt cấp tốc giải quyết phiến khu vực này hết thảy Thiên Độc tông võ giả.

Cùng lúc đó, Đường Tiểu Vân cùng Khổng Thành hai người cũng đem cái kia hơn hai mươi tên Huyền Kim tông võ giả tất cả đều hiểu cứu ra.

Này hơn hai mươi người lúc này đều cúi đầu, gương mặt vẻ áy náy, cũng là Khổng Thành một mực tại bên cạnh an ủi bọn hắn.

Tại xác định bốn phía không có nguy hiểm gì về sau, Khổng Thành có chút thấp thỏm dò hỏi: "Chư vị sư đệ sư muội, Khúc đại sư đâu?

Hắn bị Thiên Độc tông người sát hại sao?"

Một tên tướng mạo tuổi trẻ nữ đệ tử nghe này vội vàng ngẩng đầu trả lời: "Khúc đại sư không chết, hắn bị đơn độc giam giữ tại một chỗ, ta hôm qua còn cho hắn đưa qua cơm đâu!

Khổng sư huynh! Ta dẫn ngươi đi!"

Ừm

Khổng Thành tầng tầng lên tiếng, trên mặt khó được lộ ra nụ cười.

Nhưng rất nhanh hắn khóe mắt lại chảy xuống nước mắt.

Khúc đại sư là Huyền Kim tông Luyện Đan sư, đồng thời còn là nghĩa phụ của hắn.

Biết được cái này nghĩa phụ còn sống, hắn như cùng một cái thân ở trong tuyệt vọng người đột nhiên vừa tìm được như vậy một tia dựa vào.

"Ta và các ngươi cùng đi chứ, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Trần Triệt nhấp nhô nói.

"Ừm, sư muội, ngươi ở phía trước trên mặt đường đi."

Khổng Thành ngữ khí nghẹn ngào.

Cái kia Huyền Kim tông nữ đệ tử không có trì hoãn, lập tức hướng phía một cái nào đó nhỏ đường đi tới.

Một lát sau, ba người đi tới phụ cận một tòa lẻ loi trơ trọi phòng nhỏ trước.

Này phòng nhỏ chỉ có một cái dày nặng cửa sắt cùng với một cái to bằng đầu người song sắt, vừa nhìn liền biết là một tòa kiên cố lồng giam.

Thấy này tòa phòng nhỏ về sau, Khổng Thành bước nhanh hơn, dẫn đầu đi đến trước cửa sắt, sau đó rút ra bội kiếm, hướng phía khóa cửa tầng tầng chém xuống.

Leng keng!

Một tiếng chấn động kêu, trên cửa sắt khóa lớn trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

"Nghĩa phụ! Ngươi ở bên trong à?"

Khổng Thành không kịp chờ đợi đi vào.

Trần Triệt im lặng lặng yên cùng sau lưng hắn, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Trong phòng nhỏ xác thực có một người có mái tóc hoa râm, râu ria rối bời, quần áo cũng có chút dơ dáy bẩn thỉu lão giả.

Trước mặt lão giả để đó một cái cao cỡ nửa người màu đồng cổ lò luyện đan, lúc này còn mơ hồ tản ra hơi nóng.

Lò luyện đan bên cạnh còn để đó mấy quyển sách cũ cùng với một chút luyện đan dùng nhiên liệu.

Trừ cái đó ra, này trong phòng nhỏ cũng chỉ còn lại có một cái rơm rạ trải chăn đệm nằm dưới đất cùng với một cái tản ra mùi thối bồn cầu.

Thấy có người xông tới, lão giả vô ý thức để tay xuống bên trong sách, sau đó một mặt kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Tiểu Thành? Sao ngươi lại tới đây?"

"Nghĩa phụ, ta là tới cứu ngươi! Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt!"

Khổng Thành một bên nói vừa đi đến lão giả trước người bắt đầu quan sát tỉ mỉ, xác nhận lão giả không có sau khi bị thương, hắn lúc này mới yên tâm.

Nhưng lão giả kia lông mày lại là chặt chẽ nhíu lại, ngữ khí buồn bã nói: "Giải không được trên người độc, coi như là rời đi thì có ích lợi gì đâu?

Ai, không thể không nói, này Thiên Độc tông độc đạo xác thực lợi hại!

Gần nhất mấy ngày nay ta một mực tại nghiên cứu phương pháp phá giải, nhưng lại không có chút nào tiến triển. . ."

Khổng Thành nghe vậy vội vàng giải thích nói: "Nghĩa phụ, ta mang đến một vị có thể giảm bớt loại độc này độc tính tiền bối, ngài yên tâm theo ta đi chính là!"

"Chuyện này là thật?

Cái kia còn đứng ngây ra đó làm gì! Đi nhanh lên a!

Này địa phương khỉ gió nào ta là một khắc đều không muốn chờ lâu!

Đúng, nắm ta lò luyện đan mang lên!"

Lão giả kia nhãn tình sáng lên, lập tức chấn phấn, phảng phất biến thành người khác.

Khổng Thành thấy này vừa khóc vừa cười, nhưng động tác trên tay của hắn lại là không chậm, mấy trăm cân lò luyện đan bị hắn nhẹ nhàng nhấc lên liền ôm trong tay.

Nhìn xem một màn này, Trần Triệt trong lòng hơi động.

Hắn không nghĩ tới lần này hành động dưới cơ duyên xảo hợp vậy mà cứu được cái Luyện Đan sư.

Hiện tại Cầu Tồn minh đối Huyền Kim tông những người này cũng xem như có ân cứu mạng.

Đợi sau khi trở về, hắn nếu như đưa ra yêu cầu nhường vị này Khúc đại sư hỗ trợ luyện chế một chút chân khí đan, chắc hẳn vị này Khúc đại sư hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Nghĩ như vậy, tâm tình của hắn lập tức tốt hơn nhiều, hơi có chút sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

. . .

Cứu ra Khúc đại sư về sau, bốn người cấp tốc về tới cái kia mảnh khu kiến trúc bên trong.

Mà tại kiến trúc quần trung ương đất trống bên trên, lúc này đã chất không ít đồ.

Ngoại trừ mấy cái rương gỗ bên ngoài, còn có tám cái thùng gỗ lớn.

Này tám cái thùng gỗ lớn toàn thân đen kịt, thùng che bịt kín gắt gao, xem xét liền rất không tầm thường.

Đường Tiểu Vân lúc này giải thích nói: "Rương gỗ bên trong lấy chính là Huyền Kim tông bên trong hơi thứ đáng giá, cụ thể giá trị nhiều ít ta cũng không rõ ràng.

Trong thùng gỗ chứa thì là Thiên Độc tông chứa đựng độc dược, này bát đại thùng cộng lại tối thiểu giá trị ba vạn lượng kim phiếu.

Tổn thất này chút độc dược, đủ ta cái kia nghiệt đồ nhức đầu."

"Chúng ta nhiều người, đều mang đi đi."

Trần Triệt cười nói.

Tuy nói những vật này thoạt nhìn thật nhiều, nhưng ở tràng những người này tất cả đều là võ giả, nghĩ đem đồ vật chở đi cũng không khó.

Ừm

Đường Tiểu Vân lên tiếng, nói xong liền chuẩn bị đem một cái thùng gỗ lớn khiêng ở trên người.

Nhưng vào lúc này, Khổng Thành đột nhiên mở miệng nói: "Tiền bối chờ chút! Còn có cái địa phương trọng yếu. . . Ta phải đi xem một chút.".