Chương 117: Sư đồ

Chương 117: Sư đồ

"Địa phương nào?"

Đường Tiểu Vân ngẩng đầu vô ý thức hỏi.

Khổng Thành nghe này muốn nói lại thôi.

Gặp hắn một mặt dáng vẻ đắn đo, Trần Triệt trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

"Ta cùng Lão Đường tùy ngươi đi một chuyến tốt, đến mức những người khác, tại đây bên trong tiếp tục vơ vét vơ vét đi."

"Đa tạ tiền bối lý giải."

Khổng Thành cảm kích nói.

. . .

Thời gian qua một lát về sau, Trần Triệt cùng Đường Tiểu Vân tại Khổng Thành dẫn đầu hạ đi ra khu kiến trúc phạm vi.

Đường Tiểu Vân thấy này chỉ có thể tiếp tục ở phía trước thử độc giải độc.

Ước chừng hai phút đồng hồ về sau, ba người đi tới một chỗ hoang vu vách đá trước.

Khổng Thành tại trên vách đá dựng đứng lục lọi một phiên, sau đó hung hăng dùng sức một chưởng vỗ tại mỗ khối nhô ra trên tảng đá.

Ầm ầm. . .

Hắn cái vỗ này rõ ràng chạm đến cái gì cơ quan, một tiếng tiếng nổ vang rền qua đi, trên vách đá dựng đứng vậy mà xuất hiện một cái một người lớn nhỏ cửa vào.

Khổng Thành quay đầu lại nhìn thoáng qua hai người, vẻ mặt hơi có chút phức tạp.

Trần Triệt gợn sóng cười một tiếng nói: "Một mình ngươi đi vào liền tốt.

Yên tâm đi, ngươi bên trong coi như là cất giấu một trăm vạn lượng kim phiếu, ta cũng không đến mức đoạt ngươi."

Khổng Thành nghe này vẻ mặt có chút xấu hổ, hơi chần chờ một lát sau, hắn vô cùng chân thành đối Trần Triệt thi lễ một cái, sau đó trịnh trọng nói:

"Tiền bối đại ân! Tại hạ khắc trong tâm khảm!"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đi vào. . . Từng ngày, liền biết lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, "

Đường Tiểu Vân không kiên nhẫn khoát tay áo.

Khổng Thành nghe vậy lập tức xoay người đi vào hang động sườn núi bên trong.

Cũng không lâu lắm, hắn liền từ bên trong chuyển ra một cái rương lớn ra tới.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, này rương lớn mở rộng ra, lộ ra bên trong bày ra chỉnh tề như là gạch vàng một dạng kỳ lạ kim loại.

Sở dĩ nói thứ này không phải gạch vàng, đó là bởi vì này chút cục gạch bên trên tán phát lấy một loại nào đó kỳ lạ phong duệ chi khí, chẳng qua là nhìn một chút đều khiến người ta cảm thấy con mắt có chút nhói nhói, cùng hoàng kim có rõ ràng khác nhau.

"Này kỳ lạ cục gạch chỉ sợ là chế tạo Huyền Kim tông tu luyện bảo địa Huyền Kim động thiết yếu đồ vật."

Trần Triệt trong lòng suy đoán nói.

Tại vừa bái nhập Cực Hàn tông lúc, hắn liền biết Hàn Băng động loại hình tu luyện bảo địa là người làm tạo ra.

Chỉ bất quá cho tới nay hắn đều chưa thấy qua chế tạo ra bảo địa nguyên vật liệu.

Hôm nay xem như gặp được.

Thứ này xem xét biết cực kỳ bất phàm, chỉ sợ đáng tiền dọa người.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy sinh ra cái gì lòng mơ ước.

. . .

Đem cái rương này dời ra ngoài về sau, Khổng Thành lại chui vào.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, trước trước sau sau hắn hết thảy theo hang động sườn núi bên trong chuyển ra bốn cái ngang nhau quy cách rương lớn cùng với hai cái rương gỗ nhỏ, sau đó mới ngừng lại được.

Chờ nắm tất cả mọi thứ đều dời ra ngoài về sau, Khổng Thành đem bên trong một cái rương gỗ nhỏ đưa đến Trần Triệt trước mắt.

"Hai vị tiền bối, đồ vật trong này là tại hạ một phần tâm ý, còn mời hai vị tiền bối cần phải nhận lấy!"

"Thật phải cho ta sao?"

Trần Triệt tự tiếu phi tiếu nói.

"Đương nhiên là thật cho.

Một chút vật tầm thường thôi, còn mời tiền bối chớ có ghét bỏ."

Khổng Thành thái độ mười phần thành khẩn.

Trần Triệt nhẹ giọng cười một tiếng lúc này mới mở ra rương gỗ nhỏ.

Thấy bên trong đồ vật về sau, hắn đồng lỗ hơi hơi co rụt lại.

Rương gỗ nhỏ bên trong ngoại trừ để đó lớn nhất chồng kim phiếu bên ngoài, còn để đó một đống yêu thú tinh hạch, xem số lượng có tới hơn hai mươi cái.

Trong đó một nửa là dùng để bổ sung Tiên Thiên chân khí bình thường yêu thú tinh hạch.

Một nửa khác thì là có thể dùng để tu luyện phẩm chất cao tinh hạch.

"Ngươi đồ vật ta Cầu Tồn minh nhận."

Trần Triệt khép lại rương gỗ nhỏ ngữ khí bình tĩnh nói.

Khổng Thành lúc này tiếp tục nói: "Nếu là một ngày kia hai vị tiền bối có thể thay tại hạ báo thù, tại hạ có khác hậu báo!"

Trần Triệt nghe vậy liếc qua mặt khác rương, đạm cười nói: "Đi thôi."

Khổng Thành nghe này lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nâng lên hai cái rương lớn.

Trần Triệt cùng Đường Tiểu Vân thì giúp hắn nâng lên mặt khác hai cái.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Bốn người đem rương mang lên Huyền Kim tông ở giữa đất trống lên.

Lúc này trên mặt đất rương lại nhiều mấy cái, rất rõ ràng, bọn hắn rời đi trong khoảng thời gian này, những người này lại vơ vét ra tới một chút đồ tốt.

"Tốt, nên rút lui."

Trần Triệt nhìn xem này một chỗ rương thùng gỗ nói.

"Chư vị sư đệ sư muội, chúng ta đi thôi, sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta sẽ còn trở lại!"

Khổng Thành nhìn thoáng qua chung quanh kiến trúc, ngữ khí vô cùng kiên định.

. . .

Trời có chút sáng lên.

Đoàn người ngụy trang thành vận hàng thương đội hướng phía Hàn Viêm thành tiến đến.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt rơi vào đội ngũ cuối cùng nhất tổng kết một thoáng chuyến này thu hoạch.

Nguyên bản thứ thuộc về Huyền Kim tông không có quan hệ gì với hắn.

Cùng hắn có liên quan chia làm hai loại lớn.

Đệ nhất loại là Thiên Độc tông đồ vật.

Loại thứ hai liền là Khổng Thành đưa cho hắn lễ vật.

Chuyến này hắn theo Thiên Độc tông nơi đó thu hoạch bát đại thùng độc dược, theo Lão Đường lời giải thích, này chút độc dược giá trị ba vạn lượng kim phiếu.

Nhưng Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng, Thiên Độc tông làm ra nhóm này độc dược đoán chừng có khác công dụng.

Hắn sau lưng ẩn giấu giá trị còn không biết có bao nhiêu.

Đương nhiên, này chút không có quan hệ gì với hắn.

Ngoại trừ độc dược bên ngoài, còn lục ra được một vạn lượng kim phiếu cùng với ba cái chân khí đan.

Này ba cái chân khí đan là Thiên Độc tông bức bách vị kia Khúc đại sư luyện chế ra tới.

Hiện tại tiện nghi chính mình.

Đến mức Khổng Thành đưa cho hắn lễ vật. . .

Sau đó hắn đã kiểm lại một cái, cái kia rương nhỏ bên trong kim phiếu đạt đến hai vạn lượng.

Kim phiếu, chân khí đan, độc dược, yêu thú tinh hạch. . .

Trần Triệt đánh giá một chút, này lẻ loi tổng tổng cộng lại tổng giá trị khả năng tiếp cận mười vạn lượng kim phiếu.

Đương nhiên, những vật này là thuộc về hắn cùng Lão Đường cùng với Lão Ân ba người.

Về sau vẫn phải lại kỹ càng phân chia một thoáng.

. . .

Trên đường trở về, Trần Triệt nuốt xuống một viên chân khí đan, sau đó mở ra siêu cao áp trạng thái bắt đầu tu luyện.

Một bên khác, Lão Đường cùng vị kia Khúc đại sư một đường nói chuyện phiếm.

Khúc đại sư rõ ràng là cái hiếu học người, trên đường đi đều tại hỏi thăm Lão Đường độc đạo phương diện tri thức.

Lão Đường cũng là hào phóng, tường tường tế tế giải thích cho hắn một đường.

Chờ sắp đến Hàn Viêm thành lúc, hai người đã triệt để thân quen, thậm chí hơi có chút gặp nhau hận muộn ý tứ.

. . .

. . .

Mà liền tại cùng thời khắc đó, Thần Hỏa thành đầu tường.

Chân Dương tông Tông chủ Vạn Trung Hùng lúc này ngay mặt sắc khó coi mà nhìn xem phương xa.

Tại Thần Hỏa thành cửa thành đông ngoài có hai đầu quan đạo, trong đó một đầu nối thẳng bọn hắn Chân Dương tông.

Mà liền tại đầu này thông hướng Chân Dương tông trên quan đạo, bị cái kia Thiên Độc tông tông chủ Bạch Vô Hạ bố trí ra một tòa độc trận!

Độc trận chỗ rừng cây khoảng cách Thần Hỏa thành bất quá bảy tám dặm đường.

Tiên Thiên cảnh võ giả thị lực rất tốt, hắn đứng tại đầu tường thậm chí có thể mơ hồ thấy nơi xa bốc hơi khí độc!

. . .

"Sư phụ, ngài bớt giận, này Bạch Vô Hạ liền là Tế Thế minh phái tới làm người buồn nôn, chúng ta không cần phải để ý đến hắn."

Sau lưng hắn, Diệp Thiên Hạo cúi đầu nhẹ giọng an ủi.

"Đúng là làm người buồn nôn!"

Tô Chấn phụ họa một câu.

Cái kia Bạch Vô Hạ không gần như chỉ ở nơi đó bày ra độc trận, còn tuyên bố muốn khiêu chiến lục đại tông cao thủ.

Lục đại tông bên này cao thủ rất nhiều, trong đó khẳng định có người có thể đi vào vào độc trận bên trong hạ gục Bạch Vô Hạ.

Có thể là chẳng qua là hạ gục Bạch Vô Hạ thì có ích lợi gì đâu?

Tối đa cũng liền là thanh danh êm tai một chút, lại không giết được hắn.

Mà xông trận cao thủ ngược lại sẽ hạ xuống một thân độc.

Coi như không đến mức bị độc chết, sức chiến đấu khẳng định cũng sẽ giảm mạnh.

Vì một điểm thanh danh, suy yếu một cái đỉnh tiêm Huyền Khí cảnh cao thủ sức chiến đấu, này quá không đáng làm.

Dù sao này Bạch Vô Hạ chẳng qua là thay Tế Thế minh xung phong mà thôi, đến tiếp sau khẳng định còn sẽ có đại lượng Tế Thế minh cao thủ chạy tới Thần Hỏa châu.

"Cái gì cẩu thí Thiên Độc thánh, liền sẽ dùng này chút bỉ ổi thủ đoạn.

Chờ ta lục đại tông tề tụ về sau, ta tất nhiên tự tay muốn chém hạ đầu của người nọ!"

Vạn Trung Hùng nhìn phía xa sương độc, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ.

Thần Hỏa châu ngoại quan đạo rất nhiều, cái kia Bạch Vô Hạ không chắn những tông môn khác con đường, hết lần này tới lần khác liền chắn hắn Chân Dương tông, này rõ ràng là tại nhằm vào hắn!

. . .

Thần Hỏa châu bảy tám dặm bên ngoài trên quan đạo lúc này sương độc tràn ngập.

Tại sương độc phạm vi bên ngoài, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng, ngắm nhìn xa xa Thần Hỏa thành.

Này người ăn mặc một thân áo bào đỏ, dáng người thon dài, tướng mạo tuấn tú, thoạt nhìn lại có chút tuổi trẻ.

Mặt khác, tại hắn chỗ mi tâm còn có một cái màu đỏ hình thoi ấn ký, có vẻ hơi tà dị.

"Tông chủ, ngài nói lục đại tông người sẽ đến không?"

Trong làn khói độc lúc này chạy ra một cái áo bào đen thân ảnh.

Này người cúi đầu khom lưng, tư thái vô cùng khiêm tốn.

"Bọn hắn chắc chắn sẽ không.

Nhưng không trọng yếu, ha ha, chúng ta theo kế hoạch tại đây bên trong thủ mười lăm ngày, chèn ép một thoáng tinh thần của bọn hắn là được."

Áo bào đỏ người ngữ khí ôn hòa, nhẹ nói ra.

Người áo đen kia tựa như đã sớm chuẩn bị, lập tức liền đập cái mông ngựa.

"Tông chủ lần này vì minh bên trong lập xuống đại công, qua một thời gian ngắn, Tông chủ bài danh khả năng lại muốn tiến lên mấy cái thứ tự."

Áo bào đỏ người cười ha ha, không nói gì.

Đúng lúc này, một đầu màu đỏ quái điểu từ đằng xa bay tới, rơi vào trên vai của hắn.

Áo bào đỏ người đang quái điểu dưới chân giật giật, kéo ra một tấm cầm chắc tờ giấy.

Mở ra tờ giấy xem xét, phía trên chỉ có ngắn gọn mấy câu.

"Tông chủ, người ngài muốn tìm tìm được.

Hắn gia nhập một cái tên là Cầu Tồn minh mới xây thế lực, bây giờ đang ở Hàn Viêm thành bên trong.

Đoạn thời gian trước hắn còn tham dự Hoàng Thành quân cùng Cực Hàn tông đại chiến, không ít người đều gặp hắn."

Xem xong tờ giấy này, áo bào đỏ người khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một cái nụ cười tà dị.

"Chậc chậc, ta người sư phụ này quả nhiên giấu ở Thần Hỏa châu, chẳng qua là hắn luôn luôn kiêu ngạo, không nghĩ tới vậy mà cũng sẽ ăn nhờ ở đậu.

Ai, quá ủy khuất hắn."

"Tông chủ, có muốn không ta dẫn người thay ngài đi giải quyết hắn."

Sau lưng người áo đen kia cười quái dị nói.

Nghe nói như thế, áo bào đỏ người nụ cười trên mặt cấp tốc tan biến.

Người áo đen thấy này dọa đến trực tiếp phủ phục trên mặt đất.

Áo bào đỏ người lúc này mới nói: "Hắn dù sao cũng là sư phụ ta, vẫn là ta tự mình tiễn hắn một đoạn tương đối tốt.

Chỉ tiếc ta hiện tại khó mà xuất thủ, như vậy đi, ngươi dẫn người đi bắt mấy cái người đứng bên cạnh hắn, nhường chính hắn tới thấy ta."

Đúng

Người áo đen lập tức đáp.

Mà đúng lúc này, lại một đầu màu đỏ quái điểu bay tới.

Áo bào đỏ người lần nữa theo màu đỏ quái điểu trên đùi lấy xuống một tờ giấy.

Khi nhìn đến tờ giấy này bên trên nội dung về sau, hắn nguyên bản vân đạm phong khinh sắc mặt cấp tốc tan biến, thay vào đó là một loại đáng sợ dữ tợn!

Bên cạnh người áo đen kia thấy này lại dọa đến quỳ rạp xuống đất.

Một lát sau, áo bào đỏ người đột nhiên lại nở nụ cười, vẻ mặt tựa hồ có chút vui mừng.

"Ta người sư phụ này, ngược lại cũng có chút tiến triển."

Dứt lời hắn nhìn về phía trên mặt đất quỳ người áo đen.

"Thực lực ngươi không đủ, không cần đi, ta để cho ta một người bạn đi cảnh cáo một chút hắn tốt, a, khiến cho hắn chớ nóng vội chạy.

Chờ chuyện bên này giải quyết, ta cái này làm đồ đệ lại đi xem thật kỹ một chút hắn.".