Chương 118: Cảnh cáo

Chương 118: Cảnh cáo

Rộng rãi gian phòng bên trong.

Trần Triệt ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn lúc này quanh thân bị đại lượng Tiên Thiên chân khí bao bọc, bàng bạc Tiên Thiên chân khí theo kinh mạch của hắn chảy xuôi, từ đó tẩm bổ toàn thân.

Vận chuyển một lát sau, Trần Triệt chậm rãi mở mắt, đồng thời vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

"Ta thân thể này. . . Càng ngày càng cường hãn."

Nhìn xem nắm đấm của mình, Trần Triệt tự lẩm bẩm.

Tại bước vào Hóa Khí cảnh về sau, theo tu vi ngày càng tăng trưởng, ngoại trừ trong cơ thể Tiên Thiên chân khí càng hùng hồn bên ngoài, thân thể cường độ cũng đang không ngừng gia tăng.

Theo hắn tính ra, hắn hiện tại so với vừa bước vào Hóa Khí cảnh lúc, thân thể cường độ ít nhất tăng lên gấp hai.

Bình thường huyền thiết chế tạo vũ khí đoán chừng đều không phá nổi hắn thân thể.

Đồng thời tuổi thọ của hắn khẳng định cũng đi theo tăng lên không ít.

"Khụ khụ khụ. . ."

Cảm thụ xong trạng thái thân thể của mình về sau, Trần Triệt lại ho khan lên.

Đi qua gần nhất trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn tại Hóa Khí cảnh giai đoạn cuối cùng là có thâm hậu tích lũy, hiện tại đã có thể mơ hồ thấy huyền khí bên trên.

. . .

Chạng vạng tối.

Đường Tiểu Vân cầm lấy năm mai chân khí đan đi tới Trần Triệt gian phòng.

"Cầm đi đi, ta dùng Tỏa Hồn tán giải dược cùng lão Khúc đổi.

Bọn hắn hiện tại mỗi bảy ngày cần hai mươi ba miếng giải dược, hiện tại hắn còn thiếu nợ ta mười tám miếng chân khí đan.

Bất quá hắn chỉ phụ trách luyện chế, nguyên vật liệu vẫn là ngươi cung cấp."

Trần Triệt tiếp nhận Đường Tiểu Vân trong tay chân khí đan, trên mặt lộ ra nụ cười.

Huyền Kim tông những người này nếu là tại đây Hàn Viêm thành lại nhiều đợi cái mười ngày nửa tháng, vậy hắn tại bước vào Huyền Khí cảnh trước hẳn là cũng không thiếu chân khí đan.

"Đúng rồi, Lão Đường, ngươi cái kia đồ đệ còn tại Thần Hỏa thành sao?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

"Vừa nhận được tin tức, hắn tại Thần Hỏa thành bên ngoài bố trí ra một tòa độc trận, mời lục đại tông cao thủ đi phá, bất quá lục đại tông cũng không để ý tới hắn.

Mặt khác. . . Có tin tức nói Tế Thế minh người sắp đến Thần Hỏa châu, đồng thời chuẩn bị tại Thần Hỏa châu mời chào đồ đệ.

Ta đoán chừng ta cái kia nghiệt đồ sở dĩ tại Thần Hỏa thành bên ngoài bày trận, liền là nghĩ thay Tế Thế minh tạo thế."

"Ta hiểu được."

Trần Triệt khẽ gật đầu.

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Đường Tiểu Vân thử thăm dò hỏi thăm một câu.

"Hắn hiện tại hẳn phải biết ngươi tại Hàn Viêm thành, sở dĩ không có tới, đó là bởi vì khó mà xuất thủ.

Chờ hắn ra tay rồi, khẳng định sẽ đến Hàn Viêm thành.

Đến lúc đó ta trực tiếp ra khỏi thành đi cùng hắn nói một chút."

Trần Triệt nói xong trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

"Có thể là. . . Cái kia Vạn Độc nang bên trong độc ta chưa hẳn có thể giải a."

Đường Tiểu Vân có chút lo lắng nói.

Đến tại cái gì nói chuyện, hắn dĩ nhiên sẽ không coi là thật.

Hắn đồ đệ kia tính cách gì hắn lại quá là rõ ràng, hai bên đã sớm liền là không chết không thôi.

Nếu như không phải lúc trước Trần Văn tiểu tử này liên tục khuyên hắn, hắn đã rời đi Thần Hỏa châu.

"Không có việc gì Lão Đường, ta tâm lý nắm chắc, đúng, trước đó ta không phải thu hoạch bát đại thùng độc dược sao? Ngươi cho ta một thùng, có một số việc ta muốn nghiệm chứng một chút."

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng nói.

"Tiểu tử ngươi luôn là thần thần bí bí, tốt, ta chờ một lúc lấy cho ngươi một thùng tới."

Đường Tiểu Vân dứt lời quay người đi ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, hắn đem một thùng độc dược chuyển vào.

"Thứ này độc tính rất mạnh, nếu là bôi lên tại vũ khí bên trên, có thể hạ độc được Tiên Thiên cảnh võ giả.

Ngươi nghiên cứu có khả năng, cũng đừng khiến cho trúng độc.

Nếu là cảm giác thân thể có cái gì dị thường, lập tức thông tri ta."

Đường Tiểu Vân đem độc dược thùng sau khi để xuống, lại dặn dò một câu.

"Ta hiểu rõ."

Trần Triệt đáp ứng nói.

Chờ Đường Tiểu Vân sau khi đi, hắn trực tiếp tại độc dược thùng bên trên mở một cái lỗ hổng nhỏ.

Bên trong độc dược nguyên dịch đen như mực, tản ra mùi gay mũi.

Trần Triệt cũng không có dùng Tiên Thiên chân khí ngăn cản.

Rất nhanh hắn liền cảm giác được có một cỗ lực lượng tiến nhập trống rỗng Phệ Nguyên bình bên trong.

. . .

Ba ngày sau sáng sớm.

Hàn Viêm thành bên ngoài trên quan đạo, một đầu thương đội tại hơn hai mươi người dưới hộ vệ trùng trùng điệp điệp hướng lấy Thần Hỏa thành phương hướng tiến đến.

Này thương đội mỗi một chiếc xe ngựa thượng đô treo một lá cờ.

Cờ xí bên trên viết ba chữ to.

Cầu Tồn minh.

Từ khi Cầu Tồn minh minh chủ tiêu diệt Hắc Diện Diêm La Tưởng Khôi cái kia một đám đại khấu về sau, Cầu Tồn minh thương đội liền rốt cuộc không có bị từng cướp.

Bây giờ Cầu Tồn minh vận chuyển đội đã gia tăng đến năm chi, mỗi chi vận chuyển đội đều chí ít có hai tên Tiên Thiên cảnh võ giả tọa trấn.

Ngay tại thương đội mọi người coi là chuyến này sẽ giống như ngày thường đem hàng hóa thuận lợi đưa đạt mục đích lúc, nơi xa trên quan đạo đột nhiên xuất hiện một cái cưỡi màu đen đại mã tráng hán.

Tráng hán này ngồi trên lưng ngựa lẳng lặng đứng ở quan đạo trung ương, thật giống như đang chờ người nào.

Thấy tráng hán này ngăn tại giữa đường, hành vi có chút quỷ dị, thương đội thủ lĩnh cưỡi ngựa xích lại gần một chút.

Đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng nhường tráng hán này hướng ven đường dựa vào khẽ dựa lúc, tráng hán hơi hơi ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm giữ lại râu quai nón, tướng mạo thô kệch mặt.

Đang nhìn hắn gương mặt kia về sau, thương đội thủ lĩnh đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên phản ứng lại!

"Thông. . . Thông Thiên chưởng Lôi Hải!"

Tại nhận ra tráng hán này thân phận về sau, thương đội thủ lĩnh bị dọa đến sợ mất mật!

Hàn Viêm thành bên ngoài đại khấu rất nhiều, nhưng trong đó nổi danh nhất vẫn là Thông Thiên chưởng Lôi Hải!

Này Thông Thiên chưởng Lôi Hải Huyền Khí cảnh tu vi, tại toàn bộ Thần Hỏa châu đều cực kỳ nổi danh, đứng hàng bát đại khấu một trong!

"Nhanh. . . Chạy mau! Này người là Thông Thiên chưởng Lôi Hải!"

Thương đội thủ lĩnh quay đầu lại một mặt tuyệt vọng hò hét nói.

Nghe được Lôi Hải danh tự, hộ vệ đội cùng thương đội trong nháy mắt tan tác như chim muông.

Lôi Hải cũng không có ngăn cản, chẳng qua là chậm rãi cưỡi ngựa đi tới thương đội thủ lĩnh bên cạnh.

"Ta hôm nay không phải tới ăn cướp, các ngươi những vật này còn không đến mức muốn ta tự mình động thủ."

Thương đội thủ lĩnh nghe vậy lắc lắc khuôn mặt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ngươi biết Cầu Tồn minh người a?

Ta có người bằng hữu muốn ta cho Cầu Tồn minh người mang câu nói, nhưng ta lại không tiện vào thành, cho nên chỉ có thể ở đây chờ đợi."

Lôi Hải dứt lời khẽ vươn tay liền đem thương đội thủ lĩnh từ trên ngựa cho nâng lên trước mặt mình, sau đó không nói hai lời liền đem một viên màu đỏ dược hoàn nhét vào thương đội thủ lĩnh trong miệng.

"Ngươi bây giờ có nửa canh giờ thời gian.

Nếu như ngươi có thể tại trong vòng nửa canh giờ nhìn thấy Cầu Tồn minh cái vị kia Độc sư, vậy ngươi liền có thể cứu mạng.

Đúng, phong thư này nhớ kỹ giao cho vị kia Độc sư, liền nói là hắn đồ đệ viết cho hắn."

Lôi Hải một bên nói một bên đem một phong thư nhét vào thương đội thủ lĩnh trong ngực.

Không đợi thương đội thủ lĩnh có phản ứng, hắn hung hăng vỗ ngựa cái mông, sau đó cười to rời đi.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Thương đội thủ lĩnh cưỡi ngựa toàn thân run rẩy đi tới Thẩm gia cửa chính, sau đó trực tiếp từ trên ngựa lăn xuống, xông về Thẩm gia.

"Cứu! Cứu ta! Độc sư tiền bối! Nhanh cứu ta!"

Lúc này thương đội tao ngộ đại khấu Thông Thiên chưởng Lôi Hải sự tình đã do đi theo hộ vệ thông báo cho Thẩm Côn Bằng.

Thẩm Côn Bằng cùng Đường Tiểu Vân cùng một đám thương đội hộ vệ lúc này ngay tại Thẩm gia trong đại sảnh.

Trừ bọn họ bên ngoài, Hóa Châu thất hiệp cùng với Huyền Kim tông một đám cao thủ cũng ở tại chỗ.

Bỗng nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến động tĩnh, Thẩm Côn Bằng lập tức dẫn người đi ra ngoài.

Còn chưa tới cổng, cái kia thương đội thủ lĩnh đã thất hồn lạc phách vọt vào, lộn nhào lấy hướng phía một thân hắc bào Đường Tiểu Vân đi đến.

"Độc sư tiền bối! Cái kia đại khấu Lôi Hải cho ta hạ độc! Hắn còn để cho ta mang cho ngươi phong thư! Nói là ngươi đồ đệ viết cho ngươi!"

Nghe được thương đội thủ lĩnh bị người hạ độc, còn mang đến phong thư, Đường Tiểu Vân vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, tranh thủ thời gian cao giọng nói: "Tất cả mọi người lui lại mười bước!"

Mọi người chung quanh nghe này có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là tuân theo Đường Tiểu Vân ý tứ bắt đầu lui lại.

Thương đội thủ lĩnh thấy này vẻ mặt đỏ bừng lên, vẻ mặt có chút mờ mịt.

Đường Tiểu Vân bước nhanh đi đến trước người hắn cho hắn cho ăn rơi xuống một hoàn thuốc, sau đó trầm giọng nói: "Tin đâu?"

Thương đội thủ lĩnh sau khi lấy lại tinh thần, vội vàng từ trong ngực đem lá thư này móc ra.

Chưa kịp hắn đem thư đưa đến Đường Tiểu Vân trong tay, Đường Tiểu Vân trực tiếp hung hăng đẩy, đẩy hắn ra ngoài cách xa hơn một trượng.

Cùng lúc đó, lá thư này lăng không nổ tung, tuôn ra một đống lớn màu đen nhánh sương độc!

Mọi người chung quanh thấy này tất cả đều giật mình kêu lên!

Còn tốt bọn hắn sớm lui lại một chút, không phải lần này chỉ sợ đều phải trúng độc!

Đường Tiểu Vân nhìn xem đầy trời sương độc, vội vàng theo tùy thân túi độc bên trong lấy ra đại lượng dược tề đổ ra ngoài.

Trong không khí tràn ngập sương độc đang thuốc giải hóa giải phía dưới dần dần biến sắc, cuối cùng biến thành màu đỏ.

Mà này chút sương đỏ vậy mà trong không khí ngưng tụ ra hai câu nói!

"Quả nhiên là sư phụ của ta a.

Sư phụ, ngài tại Hàn Viêm thành thật tốt đợi, sau mười lăm ngày đệ tử sẽ đi qua cùng ngài kết quá khứ ân oán, thuận tiện giết sạch ngài chỗ kia là cái gì Cầu Tồn minh."

Huyết sắc chữ lớn lơ lửng trên không trung, mặc dù chỉ là ngắn ngủi hai câu nói, nhưng lại rất có lực chấn nhiếp!

Đừng nói là hộ vệ đội những cái kia bình thường cao thủ, liền là Hóa Châu thất hiệp này loại thành danh đã lâu Tiên Thiên cảnh cao thủ vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Thuận tiện giết sạch Cầu Tồn minh!

Đây là bực nào hung hăng càn quấy bá đạo!

Đường Tiểu Vân nhìn xem cái kia một đoạn văn, liên tục hít sâu vài khẩu khí, nhưng mà liền là dạng này hắn vẫn là thân hình không ổn định, lảo đảo lui lại hai bước.

Bên cạnh Thẩm Côn Bằng yên lặng nhìn xem hắn, nhịn không được khẽ thở dài.

Bạch Vô Hạ bỏ xuống câu nói này, dụng ý mười phần đơn giản, chính là muốn nói cho Lão Đường chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Lão Đường tính tình cao ngạo, không nguyện ý liên luỵ những người khác, Bạch Vô Hạ nói muốn giết sạch Cầu Tồn minh, vậy hắn liền càng không khả năng chạy.

Ai, không thể không nói, Lão Đường tính cách này đơn giản bị hắn đồ đệ kia bắt chẹt gắt gao.

. . .

Mà đúng lúc này, Trần Triệt mang theo mặt nạ đi đến.

Mới vừa vào đến, hắn liền thấy trong sân sương mù màu máu ngưng kết ra tới câu nói kia.

"Minh chủ. . ."

Hóa Châu thất hiệp thấy Trần Triệt đến, ngữ khí đều có chút âm u.

Trần Triệt khẽ gật đầu, đồng thời lơ đãng quét mắt mọi người tại đây liếc mắt.

Lão Đường cứng tại tại chỗ không nhúc nhích.

Đến mức hộ vệ đội người, vẻ mặt nhiều ít đều có chút khủng hoảng.

Liền Huyền Kim tông những người kia, vẻ mặt đều vô cùng nghiêm trọng.

Nhìn xem mọi người bộ dạng này vẻ mặt, hắn chân mày hơi nhíu lại, đồng thời ở trong lòng làm ra một cái quyết định.

Tại bất động thanh sắc đi tới đỏ bên cạnh, Trần Triệt tiện tay một chưởng vỗ ra, bàng bạc Tiên Thiên chân khí lập tức liền đem cái kia hai câu nói đánh tan.

Chờ sương đỏ tan hết về sau, Trần Triệt nhìn về phía Đường Tiểu Vân, âm thanh lạnh lùng nói:

"Lão Đường, qua mấy ngày theo ta đi một chuyến Thần Hỏa thành tốt.

Ta nhìn một chút là ai muốn giết sạch ta Cầu Tồn minh!".