Chương 119: Phản ứng

Chương 119: Phản ứng

Cầu Tồn minh cái kia thần bí Độc sư tên là Đường Tiểu Vân, hắn thân phận chân thật là Thiên Độc tông tiền nhiệm Tông chủ, đồng thời cũng là đương nhiệm Thiên Độc tông tông chủ Bạch Vô Hạ sư phụ.

Đường Tiểu Vân cùng Bạch Vô Hạ này sư đồ hai người có oán, Bạch Vô Hạ tuyên bố sau mười lăm ngày muốn tới Hàn Viêm thành kết ân oán, thuận tiện đồ diệt Cầu Tồn minh.

Tin tức này rất nhanh liền lan truyền ra, trong lúc nhất thời toàn bộ Cầu Tồn minh lòng người bàng hoàng.

Nói đùa, Thiên Độc tông tông chủ Bạch Vô Hạ đây chính là độc chết Huyền Kim tông Tông chủ, nhường lục đại tông đều vô kế khả thi nhân vật đáng sợ!

Hắn độc đạo tu vi có thể nói có một không hai Đại Hạ!

Này nếu là bình thường cường giả nói cái gì muốn đồ diệt một cái thế lực, khả năng này là cách nói khuếch đại.

Nhưng một cái độc đạo cường giả nói lời này lại là thật sự rõ ràng có thể làm được.

Chớ nói chi là cái này người còn dựa lưng vào Tế Thế minh, liền đại khấu Lôi Hải đều là bằng hữu của hắn.

Tin tức lan truyền ra ngoài sau ngày thứ hai, Thẩm gia trong đại sảnh liền tới không ít Cầu Tồn minh võ giả.

Những người này vẻ mặt khủng hoảng, ánh mắt bên trong tràn đầy háo sắc.

Tại nhìn thấy Thẩm Côn Bằng về sau, những người này lập tức khom mình hành lễ, vô cùng áy náy nói:

"Thẩm phó minh chủ. . . Xin lỗi, chúng ta chỉ muốn thật tốt sống sót, cho nên không thể không thoát ly Cầu Tồn minh, trong khoảng thời gian này may mắn mà có Cầu Tồn minh chiếu cố."

Thẩm Côn Bằng nghe vậy cũng không có trách cứ những người này, khoát tay áo sau ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta cùng minh chủ có thể lý giải tâm tình của các ngươi, đi thôi."

"Đa tạ Thẩm phó minh chủ! Thẩm phó minh chủ bảo trọng! Chúng ta cáo từ!"

Mấy người cám ơn một tiếng về sau, như gặp đại xá cấp tốc quay người rời đi, bộ dáng kia thật giống như đang tránh né cái gì như bệnh dịch.

Cứ như vậy lục tục ngo ngoe đưa tiễn mấy đám người về sau, chạng vạng tối, bên ngoài bay tới một đầu màu đen quái điểu, rơi vào Thẩm Côn Bằng trên bờ vai.

Thẩm Côn Bằng theo màu đen quái điểu dưới chân lấy ra một tờ giấy, khi nhìn đến trên tờ giấy nội dung về sau, hắn nhịn không được khẽ thở dài.

Cầu Tồn minh ở vào Thần Hỏa thành phân minh chẳng biết tại sao cũng đã nhận được Bạch Vô Hạ muốn giết sạch Cầu Tồn minh tin tức, hơn một trăm người trong vòng một ngày liền bị hù chạy tuyệt đại đa số, bây giờ cũng chỉ còn lại có cái kia hai cái lão bằng hữu chính ở chỗ này tọa trấn.

. . .

"Lão Đường, ta đã truyền tin tức cho mặt khác mấy đại tông, đoán chừng không bao lâu liền sẽ có hồi âm.

Ngươi yên tâm, ta Thần Hỏa châu lục đại tông cùng Tế Thế minh bây giờ đã là thù sâu như biển, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ."

Thẩm gia hậu trạch, Khúc Tùng nhìn xem Đường Tiểu Vân mở lời an ủi nói.

Đường Tiểu Vân buồn bực không nói lời nào, chẳng qua là yên lặng điều phối lấy đủ loại độc dược giải dược.

Người khác cảm thấy Cầu Tồn minh minh chủ nói qua mấy ngày muốn đi Thần Hỏa thành rất có thể chẳng qua là lời xã giao, không thể coi là thật.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, Trần Văn tiểu tử kia tám chín phần mười là nghiêm túc.

Cho nên hắn nhất định phải làm thêm chút chuẩn bị mới được.

. . .

Cùng lúc đó, Trần Triệt trong nhà, Tiếu Ánh Hàn biết được tin tức sau trước tiên liền chạy tới.

"Trần sư đệ, ngươi nhắn giùm một thoáng Cầu Tồn minh vị minh chủ kia, khiến cho hắn không nên vọng động.

Mặt khác, ngươi lại nói cho hắn biết, nếu như Bạch Vô Hạ thực có can đảm tới Hàn Viêm thành, ta Cực Hàn tông tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ.

Còn có, ta đã đem tình huống nơi này nói cho Phụng Nghĩa quân cùng mặt khác mấy đại tông môn Tông chủ, có lẽ không bao lâu, bọn hắn liền sẽ phái cao thủ tới."

"Đa tạ sư tỷ."

Trần Triệt ngữ khí ôn hòa địa tạ một tiếng.

"Ai, đây đều là hẳn là, Cầu Tồn minh vốn chính là ta Cực Hàn tông đồng minh."

Tiếu Ánh Hàn khẽ thở dài, khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.

Tuy nói Cực Hàn tông sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng nàng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái gì tốt ứng đối biện pháp.

Dù sao này Độc sư không phải võ giả tầm thường, căn bản không có khả năng cùng ngươi chính diện chiến đấu.

Nếu như đối phương quyết tâm chặn đánh giết Cầu Tồn minh một chút kẻ yếu. . .

Cầu Tồn minh có thể làm sao?

Giống như ngoại trừ toàn bộ trốn vào Cực Hàn tông bên ngoài, không còn cách nào khác.

Có thể Cầu Tồn minh này thế lực mới tạo dựng lên không bao lâu, nơi đó có nhiều người như vậy nguyện ý theo ở phía sau đông tránh .

Đối với bình thường thành viên mà nói, cùng hắn cả ngày lo lắng hãi hùng, còn không bằng trực tiếp rời khỏi Cầu Tồn minh.

Có một người lui, những người khác liền sẽ đi theo lui.

Một khi tạo thành thủy triều, chỉ sợ đều không dùng đến mười lăm ngày, Cầu Tồn minh liền nhân khẩu điêu linh.

Cái này cùng bị người diệt có cái gì khác nhau?

"Hi vọng vài vị Tông chủ có thể nghĩ ra một cái tốt biện pháp giải quyết đi."

Tiếu Ánh Hàn trong lòng hy vọng nói.

. . .

Hai ngày sau đó, Thần Hỏa thành đầu tường.

Chân Dương tông Tông chủ Vạn Trung Hùng cùng vài vị đến từ mặt khác mấy đại tông trưởng lão đang tề tụ tại cùng một chỗ.

Vạn Trung Hùng nhìn phía xa độc trận, vẻ mặt trước sau như một khó coi.

Bạch Vô Hạ ở ngoài thành bày mấy ngày độc trận, đối lục đại tông danh vọng tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Bây giờ Thần Hỏa thành bên trong đã có không ít người đang chất vấn lục đại tông thực lực.

"Các ngươi mấy đại tông còn bao lâu nữa mới có thể tập kết nhân thủ đến này Thần Hỏa thành tới?

Các ngươi nhưng biết Tế Thế minh đến tiếp sau nhân thủ nửa tháng nữa liền muốn tới Thần Hỏa châu rồi?"

Mấy cái trưởng lão không nói một lời.

Đoạn thời gian trước trận đại chiến kia qua đi, các tông đều tổn thất không ít cao thủ, lại thêm lúc trước rời khỏi tông môn, mấy đại tông Tiên Thiên cảnh trở lên lực lượng trung kiên trọn vẹn giảm bớt một nửa.

Những người còn lại nếu như đều tới này Thần Hỏa thành, cái kia sơn môn làm sao bây giờ?

Bọn hắn không phải là không muốn lập tức triệu tập nhân thủ tới Thần Hỏa thành, vấn đề là đang tập trung nhân thủ trước đó, bọn hắn trước hết đến sắp xếp cẩn thận bên trong sơn môn hết thảy trọng yếu đồ vật, cái này cần không ít thời gian.

"Vạn sư huynh đừng nóng giận, cũng nhanh."

Một vị Linh Mộc tông trưởng lão nhẫn nại tính tình nói.

Vạn Trung Hùng nghe vậy hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

Lại an tĩnh một lát sau, Hậu Thổ tông một vị trưởng lão ngữ khí buồn bã nói:

"Vạn sư huynh, này một cửa quá khó khăn, chúng ta phải làm tốt đủ loại chuẩn bị mới được."

Những người khác nghe này vẻ mặt đều trở nên có chút ngưng trọng.

Mấy năm trước lục đại tông từng hợp lại đã đánh bại Tế Thế minh.

Nhưng bây giờ mấy năm trôi qua, Tế Thế minh càng lớn mạnh, sớm đã không phải là lúc trước đám kia giặc cướp.

Lại nhìn lục đại tông, ngược lại suy yếu không ít.

Cứ kéo dài tình huống như thế, lục đại tông ở bề ngoài lực lượng đã xa yếu tại Tế Thế minh.

Càng then chốt chính là. . .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Vạn Trung Hùng lạnh lùng nói: "Năm nay là tình huống đặc biệt, chỉ cần gắng gượng qua năm nay, tự nhiên sẽ có cao thủ trở về!

Chúng ta cần phải làm là không tiếc bất cứ giá nào gắng gượng qua năm nay!"

Ừm

Cái kia Hậu Thổ tông trưởng lão bất đắc dĩ đáp.

Đúng lúc này, bên cạnh Cực Hàn tông trưởng lão đột nhiên nhấc lên Cầu Tồn minh sự tình.

"Vạn sư huynh, Cầu Tồn minh cùng Thiên Độc tông ân oán chắc hẳn ngài cũng đã nghe nói a?

Cái kia Cầu Tồn minh không chỉ từng trợ giúp qua ta Cực Hàn tông, còn cứu Huyền Kim tông hơn hai mươi người, bây giờ Cầu Tồn minh bị Thiên Độc tông uy hiếp, người tán hơn phân nửa. . .

Chúng ta lục đại tông nếu như không biểu lộ thái độ, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi."

Vạn Trung Hùng nghe này lông mày hơi nhíu lại, một lát sau hắn trầm giọng nói:

"Việc này ta đã nghe Huyền Kim tông Khúc đại sư nói qua.

Này Cầu Tồn minh mặc dù lỏng lẻo, nhưng vẫn có một ít cao thủ.

Như vậy đi, ngươi để bọn hắn trước tiên đem Tiên Thiên cảnh phía dưới võ giả trước toàn bộ phân phát.

Đến mức Tiên Thiên cảnh võ giả. . . Đều tới Thần Hỏa thành đi.

Đến lúc đó để bọn hắn dùng Cầu Tồn minh danh nghĩa trực tiếp gia nhập ta lục đại tông dưới trướng, ta lục đại tông tự nhiên sẽ che chở bảo vệ bọn họ."

"Dùng Cầu Tồn minh danh nghĩa gia nhập ta lục đại tông dưới trướng?"

Cái kia Cực Hàn tông trưởng lão có chút nghe không rõ.

Đây là muốn hợp nhất Cầu Tồn minh sao?

Vạn Trung Hùng giải thích nói: "Này Cầu Tồn minh danh hiệu vẫn còn có chút dùng  chờ Thiên Độc tông đầu ngọn gió đi qua, chúng ta có thể cho bọn hắn dùng Cầu Tồn minh danh nghĩa lại tuyển nhận một chút từ bên ngoài đến võ giả, giúp chúng ta ngăn cản Tế Thế minh."

Cái kia Cực Hàn tông trưởng lão nghe này biến sắc.

"Cái này. . . Sẽ có hay không có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

Hắn hỏi dò, nội tâm mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

Này hai bên vốn là bằng hữu quan hệ, bây giờ bằng hữu gặp khó, lục đại tông bên này lại nghĩ đến nhân cơ hội này hợp nhất người ta, cái này. . .

Vạn Trung Hùng nghe này vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống.

"Cái gì gọi là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?

Đầu nhập vào ta lục đại tông, ít nhất mấy người bọn hắn cao tầng không có nguy hiểm đến tính mạng!

Mà lại ngoại trừ quăng dựa vào chúng ta lục đại tông bên ngoài, bọn hắn còn có lựa chọn khác sao?

Chẳng lẽ đi gia nhập Phụng Nghĩa quân?

Đó cùng quăng dựa vào chúng ta lục đại tông có cái gì khác nhau?"

"Có thể là. . ."

Cái kia Cực Hàn tông trưởng lão còn muốn tranh luận vài câu, Vạn Trung Hùng trực tiếp ngắt lời nói: "Không cần nói nhiều, Khúc đại sư bên kia ta đã cho ra hồi phục.

Có lẽ không bao lâu chúng ta liền có thể nhìn thấy vị kia Cầu Tồn minh minh chủ, đến lúc đó hắn tự nhiên hiểu rõ nên làm như thế nào."

Cái kia Cực Hàn tông trưởng lão nghe này trực tiếp liền là sững sờ, trong lúc nhất thời cũng không biết nói.

. . .

Lại qua một ngày.

Hàn Viêm thành cửa thành trên quan đạo, Trần Triệt kỵ tại ngựa bên trên nhìn một chút trong tay một tờ giấy, sau đó đem tờ giấy bóp thành mảnh vỡ.

Này tờ giấy là Chân Dương tông Tông chủ Vạn Trung Hùng thông qua Linh điểu đưa đến Khúc đại sư trên tay.

Khúc đại sư lại thông qua Lão Thẩm đưa đến trong tay của mình.

"Lục đại tông bên kia nói thế nào?"

Bên cạnh Đường Tiểu Vân thấy này hiếu kỳ nói.

Trần Triệt buông tay ra, trong tay giấy mảnh lập tức theo gió tung bay giương lên.

Nhìn xem những cái kia giấy mảnh, hắn nhấp nhô nói:

"Không cần phải để ý đến bọn hắn nói thế nào, bọn hắn ban đầu liền không tại kế hoạch của chúng ta bên trong."

Kỳ thật từ khi hắn quyết định đi Huyền Kim tông lúc, đến tiếp sau nên an bài như thế nào, hắn liền đều đã nghĩ kỹ.

Trong lúc này hắn chưa bao giờ hi vọng qua người khác hỗ trợ.

Nếu như cần người khác hỗ trợ đối phó Thiên Độc tông, cái kia lúc trước Lão Đường muốn rời khỏi lúc, hắn căn bản sẽ không cưỡng ép giữ lại.

Bây giờ quá trình này mặc dù cùng hắn thiết tưởng hơi có chút sai lệch, nhưng tổng thể tới nói xuất nhập không lớn.

Đến mức tờ giấy kia, ngoại trừ khiến cho hắn thấy rõ một chút đạo lý bên ngoài, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

. . .

"So sánh dưới, vẫn là Tiên Thiên chân khí tương đối đáng tin."

Trần Triệt lẩm bẩm nói, tiếng nói vừa ra, bàng bạc Tiên Thiên chân khí theo hắn nơi lòng bàn tay thấu thể mà ra, trực tiếp ở trước mặt hắn trong hư không đánh ra một đạo gợn sóng.

Đây là bước vào Huyền Khí cảnh sau mới có thể làm đến chân khí ngoại phóng.

Tại trải qua gần nhất trong khoảng thời gian này khổ tu về sau, hắn mặc dù khoảng cách Huyền Khí cảnh còn có cách xa một bước, nhưng nương tựa theo Thác Mạch trạng thái, hắn đã làm được rất nhiều chỉ có Huyền Khí cảnh võ giả mới có thể làm đến sự tình.

"Đi thôi Lão Đường, các ngươi sư đồ nhiều năm như vậy không có gặp, cũng nên gặp mặt một lần."

Trần Triệt dứt lời thúc vào bụng ngựa, liền cưỡi ngựa lên quan đạo.

Nguyên bản hắn là nghĩ tại Hàn Viêm thành chờ Bạch Vô Hạ tới.

Nhưng đã trải qua đưa tin sau chuyện này, hắn phát hiện Bạch Vô Hạ cái này người không nói võ đức, hạ lên độc tới không kiêng nể gì cả.

Vì để tránh cho thương tới vô tội, hắn càng nghĩ về sau vẫn là quyết định chủ động đi một chuyến Thần Hỏa thành..