Chương 120: Xông trận

Chương 120: Xông trận

Một ngày về sau, Thần Hỏa thành một nhà tửu lâu bên trong.

Một già một trẻ đang ngồi đối diện tại lầu hai một tấm gần cửa sổ bàn vuông bên cạnh.

Dưới lầu đối diện là một hàng mặt tiền cửa hàng, trong đó có một cái mặt tiền cửa hàng bên trên treo chính là Cầu Tồn minh bảng hiệu.

Tiệm này mặt còn mở, bất quá bên trong chỉ ngồi một cái tựa ở trên ghế nằm lôi thôi ông lão.

Lão đầu nhi này bắt chéo hai chân, vừa ăn củ lạc một bên uống chút rượu, thỉnh thoảng còn hừ bên trên hai câu, thoạt nhìn biết bao thoải mái.

Mặt tiền cửa hàng bên ngoài người đi đường đi ngang qua này cửa tiệm lúc thì nhất định phải lượn quanh hơn mấy bước, tận lực cách đây Cầu Tồn minh cửa lớn xa một chút, thật giống như này Cầu Tồn minh lối vào cửa hàng có một mặt tường không khí giống như.

Trần Triệt nhìn xem một màn này, nhẹ giọng cười nói: "Lão Đường, này người vẫn là đến có chút tiếng xấu mới được, ngươi xem một chút ngươi đồ đệ kia đem những này người bị hù."

"Ha ha. . ."

Đường Tiểu Vân bất đắc dĩ nở ra một nụ cười.

Hắn giờ phút này tâm sự nặng nề, căn bản là không có tâm tư nghĩ nhiều như vậy rối loạn sự tình.

Uống một chén rượu về sau, Đường Tiểu Vân nhìn về phía dưới lầu cửa hàng kia bên trong lão giả, giới thiệu nói:

"Lão đầu nhi kia gọi Hứa Hưng Văn, là cái Hóa Khí cảnh tán tu, năm nay cũng hơn một trăm tuổi.

Lão Hứa này người không có con cái, đã xem đạm sinh tử, cho nên hoàn toàn không hoảng hốt.

Thế nào?

Ngươi muốn hạ đi gặp lão Hứa cái này phân minh chủ sao?"

"Ngày mai lại đi thấy đi."

Trần Triệt cười nói.

Lại uống một lát say rượu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời ráng chiều, lẩm bẩm nói:

"Lão Đường, hôm nay là ngày thứ mấy?"

"Ngày thứ mười."

Đường Tiểu Vân trả lời.

"Ừm, chúng ta đi thôi."

Trần Triệt lên tiếng sau theo trong ví lấy ra chút bạc vụn để lên bàn, sau đó đứng dậy rời đi.

. . .

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.

Ở chân trời rặng mây đỏ chiếu rọi, Thần Hỏa thành hùng vĩ tường thành bị nhuộm thành màu vỏ quýt.

Dưới tường thành có một lớn một nhỏ hai đầu quan đạo, lớn đầu kia đường ống qua lại thương đội nối liền không dứt.

Mà đổi thành một đầu nhỏ một chút quan đạo thì không có một ai.

Thần Hỏa thành Đông Phương hướng bảy tám dặm bên ngoài, sương độc tràn ngập, trực tiếp phong tỏa toàn bộ quan đạo.

Bạch Vô Hạ đứng tại sương độc bên ngoài lẳng lặng thưởng thức nơi xa trời chiều chiếu rọi Thần Hỏa thành, không biết đi qua bao lâu, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một cái tà mị nụ cười.

Đúng lúc này, một cái người áo đen theo trong làn khói độc đi ra, đi tới phía sau của hắn, cười nịnh nói:

"Tông chủ, Lôi Hải bên kia truyền đến tin tức, nói Hàn Viêm thành kia cái gì Cầu Tồn minh đã tán hơn phân nửa.

Ngài nói ta nếu thật là chờ thêm mười lăm ngày. . . Cái kia Cầu Tồn minh có thể hay không liền triệt để tan rã rồi?

Này Cầu Tồn minh tan rã thì cũng thôi đi, sợ là sợ lão gia hỏa kia không có lo lắng, trực tiếp chạy."

Bạch Vô Hạ nhếch miệng cười một tiếng nói: "Thoát ly Cầu Tồn minh một dạng giết là được rồi, ha ha."

Nói xong hắn nhắm mắt lại, vẻ mặt hơi có chút hưởng thụ.

Nói thật, nếu thật là trực tiếp đi Hàn Viêm thành giết hắn người sư phụ kia, hắn ngược lại cảm thấy không thú vị.

So sánh dưới, vẫn là hiện tại loại cảm giác này tốt đẹp hơn.

Chẳng qua là hắn một câu mà thôi, liền đem một cái mới phát thế lực dọa đến gần như giải tán.

Này loại chưởng khống hắn người vận mệnh cảm giác, là hắn tối vi si mê.

Ha ha, tu luyện là vì cái gì?

Không phải là vì có thể đem những người khác đạp tại dưới chân sao?

Về phần mặc khác người sư phụ kia. . .

Sẽ không chạy.

Hắn hiểu rất rõ.

Hắn người sư phụ kia năm đó bởi vì dùng độc duyên cớ, giết lầm một người bạn.

Từ đó về sau, hắn người sư phụ kia vô luận làm chuyện gì đều bó tay bó chân, sợ liên lụy người khác.

Cho nên, chỉ cần giết nhiều một chút cùng hắn có liên quan người, tru hắn tâm, vậy hắn vô luận là tránh đi lục đại tông, vẫn là gia nhập Phụng Nghĩa quân, cuối cùng đều sẽ hiện thân.

"Sư phụ, ngươi xem một chút hiện tại Thiên Độc tông, có phải hay không so ngươi cái phế vật này làm Tông chủ lúc mạnh hơn nhiều?

Nhớ ngày đó, ngươi còn không muốn đem vị trí Tông chủ truyền cho ta. . .

Ha ha, hiện đang hối hận a?

Đáng tiếc, không còn kịp rồi."

Bạch Vô Hạ nói một mình, ánh mắt bên trong tràn đầy biến thái đắc ý.

Mà đúng lúc này, mặt trời lặn ánh chiều tà phía dưới, hai bóng người từ xa mà đến gần, hướng phía bên này đi tới.

Tốc độ của hai người cũng không tính nhanh, nhưng ở này trống trải trên quan đạo lại là cực kỳ dễ thấy.

. . .

"Tông chủ, ngài xem bên kia, giống như tới hai người, chẳng lẽ là tới phá độc trận?"

Sau lưng người áo đen kia cũng chú ý tới cái kia hai cái thân ảnh, ngữ khí cảnh giác hỏi.

Bạch Vô Hạ cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhìn phía xa hai đạo thân ảnh kia suy nghĩ xuất thần, đợi hai người lại gần thêm một chút về sau, sắc mặt của hắn bắt đầu không ngừng biến ảo.

Lúc mà kinh ngạc, thỉnh thoảng nghi hoặc, thỉnh thoảng lạnh lẽo.

Dần dần, hai người kia đi tới khoảng cách độc trận 50 bước vị trí đứng vững.

Hai bên đều không nói gì, cứ như vậy lẫn nhau cách 50 bước khoảng cách nhìn nhau.

Người áo đen thấy cảnh này có chút không hiểu rõ nổi.

Hắn hết sức muốn đi lên hỏi một chút cái kia thân phận của hai người, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm giác bên cạnh Tông chủ lúc này khí thế trên người dị thường khủng bố, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát!

Hắn không dám làm ra cái gì động tĩnh, sợ không cẩn thận xúc động cái gì.

Người áo đen yết hầu nhấp nhô dưới, cuối cùng lựa chọn lặng im.

Một trận gió lạnh thổi qua, bốn người trên thân trường bào bay phất phới.

Hai bên cứ như vậy nhìn nhau mấy chục giây về sau, Bạch Vô Hạ đột nhiên lên tiếng phá lên cười!

Tại lớn cười vài tiếng về sau, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia có chút thân ảnh nhỏ gầy, không nhanh không chậm nói: "Sư phụ, ngài thật sự là quá làm cho ta thấy ngoài ý muốn!

Ta làm sao đều không nghĩ tới ngài vậy mà lại chủ động tới nơi này!

Làm sao? Đây là mời người tới đối phó ta sao?

Ai ấu, ngài những năm này thật đúng là tiến triển rất nhiều.

Năm đó ngài nếu là có này loại quyết đoán, chỗ nào đến phiên ta tới làm cái này Thiên Độc tông tông chủ a?"

Bạch Vô Hạ mặc dù tính cách điên, nhưng cũng không phải người ngu.

Đường Tiểu Vân mang theo cá nhân đột nhiên xuất hiện ở nơi này, cũng không thể là để xin tha.

Nếu không phải để xin tha, vậy khẳng định liền là tới đối phó hắn.

Đường Tiểu Vân không có trả lời, bên cạnh Trần Triệt nhấp nhô nói: "Không phải sư phụ ngươi muốn đối phó ngươi, là ta có chút sự tình muốn tìm ngươi giải quyết một cái."

Ngươi

Bạch Vô Hạ hơi sững sờ, nhìn về phía Trần Triệt trên mặt tấm mặt nạ kia.

Hơi suy tư một lát sau, hắn mới nghĩ tới điều gì, giật mình nói: "Ngươi là. . . Cái kia Cầu Tồn minh minh chủ?"

Trần Triệt đứng chắp tay, đạm mạc nói:

"Đúng, ta nghe nói ngươi muốn giết sạch ta Cầu Tồn minh, dọa đến mấy ngày ngủ không ngon giấc, cho nên đặc biệt tới tìm ngươi, muốn nhìn ngươi một chút có thể không thể giết ta.

Nếu như ngươi ngay cả ta đều giết không được. . . Ta đây khuyên ngươi về sau vẫn là đừng nói mạnh miệng tương đối tốt."

Bạch Vô Hạ nghe vậy con mắt hơi hơi híp híp, tựa hồ là muốn nhìn thấu tấm mặt nạ kia phía dưới đến cùng cất giấu như thế nào khuôn mặt.

Sau một hồi lâu, hắn cao giọng tán thán nói: "Tốt! Rất tốt! Có dũng khí!

Nói thật, nếu như ta sư phụ đi theo chính là một cái phế vật, trên mặt ta cũng tối tăm.

Ngươi có thể tới, này thật rất tốt, chẳng qua là không biết. . . Thực lực này như thế nào!"

Dứt lời Bạch Vô Hạ mãnh hất lên trường bào!

Sưu sưu sưu!

Một chuỗi tiếng xé gió vang lên, mấy chục đạo lưu quang theo trong làn khói độc bắn ra, hướng phía Trần Triệt cùng Đường Tiểu Vân hai người tích lũy bắn đi!

Leng keng leng keng leng keng!

Này chút ám khí tốc độ nhanh kinh người, nhưng đến Trần Triệt trước người ba thước lúc lại là tất cả đều bị Trần Triệt hùng hậu hộ thể chân khí cho ngăn ngăn lại.

Lách cách. . .

Ám khí tại hao hết khí lực sau tất cả đều rơi trên mặt đất, phát ra từng tiếng giòn vang.

Tại trời chiều chiếu rọi phía dưới, mỗi một mũi ám khí đều tản ra quỷ dị hào quang.

Nhìn xem Trần Triệt trên thân dày ba thước hộ thể chân khí, Bạch Vô Hạ trong mắt lóe lên một vệt sáng, sau đó hai chân vừa dùng lực, cả người bay ngược về đằng sau, rất nhanh liền ẩn vào trong làn khói độc.

"Dám đến xông trận sao?"

Trong làn khói độc truyền ra Bạch Vô Hạ có chút trêu tức thanh âm.

"Có gì không dám?

Ta cũng muốn nhìn ngươi một chút dựa vào cái gì nói ra giết sạch Cầu Tồn minh loại những lời này!"

Trần Triệt một bên nói một bên bước nhanh hướng phía sương độc đi đến.

Bên cạnh Đường Tiểu Vân trầm giọng nhắc nhở: "Sau khi đi vào, độc sự tình ta sẽ tận lực thay ngươi giải quyết, ngươi an tâm đối địch là được."

Ừm

Trần Triệt lên tiếng về sau, trực tiếp bước vào trong làn khói độc.

Mới vừa gia nhập độc trận, Đường Tiểu Vân liền từ tùy thân trong bao lấy ra lớn nhất túi dược tề đối xung quanh rơi vãi ra ngoài.

Hắn ném ra những dược tề kia rất nhanh liền cùng xung quanh sương độc phát sinh phản ứng, bất quá những cái kia sương độc cũng không có vì vậy tan biến, ngược lại triệt để biến thành mực đậm sắc.

"Khụ khụ khụ. . ."

Sương độc biến sắc về sau, chỗ tối lập tức truyền đến không ít tiếng ho khan.

Ngay sau đó lại truyền tới Bạch Vô Hạ đạm mạc thanh âm.

"Hóa Khí cảnh trở xuống đều ra ngoài đi.

Đối thủ lần này ở trong có thể là có sư phụ của ta tại, các ngươi điểm này độc cũng đừng lấy ra bêu xấu."

Tiếng nói vừa ra, độc trong trận lập tức vang lên không ít tiếng bước chân.

Ngay sau đó, tại Trần Triệt phía trước đại khái mười bước vị trí, một thân áo bào đỏ Bạch Vô Hạ cùng mặt khác sáu tên áo bào đỏ người đồng thời hiện thân.

Cái kia sáu tên áo bào đỏ người mang theo mặt nạ, đem Bạch Vô Hạ vây quanh ở ở giữa nhất.

Cùng lúc đó, Trần Triệt cảm giác quanh thân hộ thể chân khí phảng phất tuyết đọng gặp nóng bỏng nước sôi, đang ở cấp tốc tan rã.

"Đây là Hóa Khí tán, Bạch Vô Hạ vừa mới thả ra.

Mặt khác, Bạch Vô Hạ bên người đi theo chính là Thiên Độc lục tử.

Sáu người này riêng phần mình am hiểu khác biệt độc công, lẫn nhau phối hợp phía dưới, cho dù là Huyền Khí cảnh võ giả cũng phải cẩn thận ứng đối mới được."

Đường Tiểu Vân nói xong dậm chân, Trần Triệt quanh thân hộ thể chân khí lập tức đình chỉ tan rã.

Rất rõ ràng, ngay tại này dậm chân thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn đã đem giải dược thả ra.

Trần Triệt không nói gì, mà là bước nhanh hướng phía Bạch Vô Hạ đi tới.

Bạch Vô Hạ đứng yên ở tại chỗ không có nhúc nhích, nhưng bên cạnh hắn Thiên Độc lục tử lại là thân hình đồng thời lóe lên, theo sáu cái hướng đi công về phía Trần Triệt.

Sáu người này rõ ràng đi qua thời gian dài huấn luyện, không chỉ phối hợp ăn ý kinh người, mà lại tất cả đều là một bộ không sợ chết tư thế.

Này độc trận uy lực Thiên Độc tông bên trong mọi người đều biết, mà dám đi vào xông trận, vậy ít nhất đều có Huyền Khí cảnh thực lực, điểm này không cần nghi ngờ!

Sáu người này biết rõ đối thủ có được Huyền Khí cảnh thực lực, nhưng như cũ dám lấy Hóa Khí cảnh tu vi công tới, loại dũng khí này căn bản cũng không phải là bình thường Hóa Khí cảnh võ giả có thể có được.

Phải biết Hóa Khí cảnh võ giả cùng Huyền Khí cảnh võ giả đó là chất khoảng cách!

Dùng Hóa Khí cảnh tu vi ứng chiến Huyền Khí cảnh võ giả, chỉ cần hơi không cẩn thận, đó chính là thịt nát xương tan xuống tràng!

Mắt thấy sáu người kéo tới, Trần Triệt bước ra một bước, cùng Lão Đường kéo dài khoảng cách.

Mắt thấy sáu người khoảng cách đã gần tại trễ thước, hắn đột nhiên xuất chưởng, đánh phía chính diện một cái áo bào đỏ người!

Cái kia áo bào đỏ người thấy này cấp tốc thu tay lại, cùng lúc đó, mặt khác năm người lại là đồng thời gia tốc.

Trần Triệt thấy này cười lạnh một tiếng, lòng bàn tay Tiên Thiên chân khí đột nhiên bùng nổ, trực tiếp cách mấy bước khoảng cách đánh vào cái kia áo bào đỏ nhân thân lên!

Áo bào đỏ người tựa hồ sớm có phòng bị, dùng bả vai cứng rắn chịu lần này.

Theo lý thuyết hắn dùng Hóa Khí cảnh tu vi cách xa như vậy đón lấy một chưởng này, sẽ chỉ chịu điểm bị thương nhẹ, nhưng ở thật tiếp xúc đến cái kia cỗ Tiên Thiên chân khí về sau, hắn lập tức ý thức được không đúng!

Bởi vì cỗ này Tiên Thiên chân khí bên trong ẩn chứa một loại lực lượng kỳ lạ, cấp tốc liền chui vào trong thân thể hắn!

Một giây sau hắn liền cảm giác toàn thân đau nhức khó nhịn, cả người lập tức liền uể oải xuống tới.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Mặt khác năm tên áo bào đỏ người đồng thời đánh vào Trần Triệt bàng bạc hộ thể chân khí phía trên, đại lượng ẩn chứa kịch độc Tiên Thiên chân khí xâm nhập Trần Triệt hộ thể chân khí bên trong.

Đồng thời trong không khí sương độc lại phát sinh một chút biến hóa.

Mà cơ hồ liền là cùng một thời gian, Đường Tiểu Vân lại lần nữa chạy tới hai tay liền động, đem những độc tố này từng cái hóa giải.

Trần Triệt không có chút nào dừng lại, thôi động ảo ảnh mê tung thân pháp, đi thẳng tới thế thì áo bào đỏ nhân thân trước, chuẩn bị một chưởng đánh chết cái này người.

Áo bào đỏ người thì một bên lảo đảo lui lại một bên từ trong ngực lấy ra một cái dược hoàn nuốt vào trong bụng.

Viên thuốc này vào bụng về sau, toàn thân hắn cảm giác đau trong nháy mắt tan biến.

Chỉ có như vậy, hắn vẫn như cũ cảm giác toàn thân vô lực.

Mắt thấy Trần Triệt đã đến trước mặt của hắn, lúc này Bạch Vô Hạ đột nhiên ngăn tại trước người hắn.

Thấy Bạch Vô Hạ xuất hiện, Trần Triệt trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, đại lượng hàn băng chân khí cấp tốc hướng lòng bàn tay hội tụ.

Có thể lúc này sau lưng lại truyền tới Đường Tiểu Vân cao giọng nhắc nhở.

"Hắn tay trái mang theo bao tay tên là lạch trời, cơ hồ có thể ngăn cách hết thảy giấu ở Tiên Thiên chân khí bên trong thuộc tính đặc biệt!"

Nghe nói như thế, Trần Triệt nhìn về phía Bạch Vô Hạ.

Thấy Bạch Vô Hạ quả thật phải dùng tay trái đón hắn một chưởng này, hắn lúc này lại thu hồi đại bộ phận lực lượng.

Ầm

Hai người song chưởng đối nhau, hùng hậu Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt nổ tung, tại Tiên Thiên chân khí trùng kích phía dưới, hai người các lùi về sau hai bước.

Nhưng đang lùi lại đồng thời, Trần Triệt tay trái đột nhiên run nhúc nhích một chút.

Vù

Nương theo lấy một đạo tiếng xé gió, một ngọn phi đao trực tiếp chui vào cái kia thụ thương áo bào đỏ người chỗ mi tâm, đem hắn mặt nạ trên mặt đều chấn thành mảnh vỡ!

Áo bào đỏ người nhìn xem mi tâm phi đao, trong ánh mắt tràn đầy kinh khủng.

Mặc dù tại tác dụng của dược vật hạ hắn không cảm giác được thống khổ, nhưng hắn có thể cảm giác được chính mình sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua, cảnh tượng trước mắt cũng đang dần dần trở nên mô hình hồ. . .

Cuối cùng triệt để biến thành hắc ám.

. . .

Thấy Thiên Độc lục tử chết một cái, Bạch Vô Hạ vẻ mặt lập tức âm trầm rất nhiều.

Thiên Độc lục tử nhất chỗ lợi hại liền là lẫn nhau ở giữa phối hợp, bây giờ thiếu một vị, thực lực tổng hợp đem suy yếu một đoạn dài!

Trái lại đối thủ, vậy mà đến bây giờ đều không trúng một điểm độc!

Không thể không nói, một cái đối Thiên Độc tông vô cùng hiểu rõ đỉnh tiêm Độc sư cùng một cái Huyền Khí cảnh cao thủ lẫn nhau ở giữa phối hợp với nhau, quả thật có thể đối với hắn sinh ra nhất định uy hiếp.

Bạch Vô Hạ lạnh lùng nhìn xem Đường Tiểu Vân, buồn bã nói: "Sư phụ, xem ra ngươi những năm này độc đạo tu vi là một chút cũng không rơi xuống a.

Chẳng qua là không biết tiếp xuống độc, ngươi còn có thể hay không hiểu?"

Bạch Vô Hạ dứt lời kéo một cái trên người trường bào, lộ ra trường bào chi cái tiếp theo kỳ lạ màu đen giáp da.

Giá hắc sắc trên bì giáp khảm đầy đủ loại yêu thú tinh hạch.

Tại nhất vị trí giữa, còn có một cái to lớn túi.

"Cái này là Vạn Độc nang sao?"

Trần Triệt vẻ mặt hơi nghiêm túc một chút.

Trước khi tới, Lão Đường liền đã hướng hắn giới thiệu qua Vạn Độc nang.

Này Vạn Độc nang là Thiên Độc tông chí bảo, tuy nói tên là Vạn Độc nang, nhưng kỳ thật là một kiện khảm nạm ba mươi sáu loại kịch độc yêu thú nội hạch đặc chế giáp da.

Này ba mươi sáu loại kịch độc sinh ra khí độc có thể thông qua giáp da nội ẩn giấu lối đi tại cái kia túi lớn bên trong lẫn nhau dung hợp, từ đó sinh ra càng lợi hại hơn kịch độc.

Bởi vì dung hợp phối hợp phương thức rất nhiều, cho nên mới được xưng là Vạn Độc nang.

. . .

Cùng lúc đó.

Thần Hỏa thành Thần Hỏa tông cái kia sân nhỏ trong tông môn, Vạn Trung Hùng đang ở viết thư cho tông môn.

Đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một cái mang theo mũ rộng vành người thần bí.

"Vạn huynh, Cầu Tồn minh cái kia Độc sư tới tìm ngươi sao?

Ta tiếp vào phía trên mệnh lệnh, cần phải đem hắn bình an mang về."

Vạn Trung Hùng nghe này nhíu mày, trả lời:

"Hắn không tìm đến ta."

"Không có tìm ngươi? Ta đã đi một chuyến Hàn Viêm thành  bên kia người nói hắn cùng Cầu Tồn minh vị minh chủ kia cùng nhau tới Thần Hỏa thành."

Người thần bí hơi kinh ngạc nói.

Vạn Trung Hùng nghe vậy ngữ khí tùy ý trả lời: "Có thể là trên đường chậm trễ đi.

Chờ bọn hắn đến, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Hắn này vừa dứt lời, Tô Chấn chịu lấy cái lớn đầu trọc đột nhiên sải bước đi tiến đến.

"Sư phụ! Xảy ra chuyện!"

Vạn Trung Hùng nghe này biến sắc, trầm giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ngoài thành giống như có người đang xông cái kia Thiên Độc tông độc trận!"

Tô Chấn vẻ mặt vô cùng phấn chấn nói.

Cái kia Bạch Vô Hạ ở ngoài thành bố trí xuống độc trận, khiêu chiến lục đại tông cao thủ, hôm nay đã là ngày thứ mười.

Này mười ngày lục đại tông không người ứng chiến, hắn cũng có chút biệt khuất.

Bây giờ thấy cuối cùng có người xông trận, hắn trong lòng khẩu khí kia lập tức ra không ít.

"Xông trận? Là các ngươi Phụng Nghĩa quân người sao?"

Vạn Trung Hùng nhìn về phía thần bí nhân kia.

Người thần bí khẽ lắc đầu.

"Không là người của chúng ta."

"Cái kia đến cùng là ai?"

Vạn Trung Hùng một mặt không hiểu.

Tô Chấn ở một bên trách trách vù vù nói: "Sư phụ, đừng suy nghĩ, thật nhiều người đều đi xem náo nhiệt!

Nghe nói đánh cho có thể kịch liệt!

Chúng ta không đi nữa đầu tường đều không vị trí!"

"Ừm, chúng ta cũng đi xem một chút."

Vạn Trung Hùng không do dự, bước nhanh ra ngoài.

. . .

Một lát sau.

Thần Hỏa thành Đông Thành tường, một đoàn võ giả tụ tập cùng một chỗ ngắm nhìn xa xa độc trận.

Cái kia độc trận bị bố trí tại trên quan đạo ròng rã mười ngày đều chưa từng xảy ra bất kỳ biến hóa nào.

Có thể hiện ở bên kia sương độc lại là triệt để biến thành màu đen kịt, mà lại thỉnh thoảng liền kịch liệt bốc lên một thoáng.

Rất rõ ràng, cái kia sương độc bên trong đang bộc phát cực kỳ chiến đấu kịch liệt!

Đến cùng là ai?

Tất cả mọi người trong đầu đều đang nghĩ vấn đề này.

"Đánh bao lâu?"

Vạn Trung Hùng nhìn phía xa chính kịch ̣ liệt bốc lên sương độc, trầm giọng hỏi.

"Có một khắc đồng hồ."

Bên cạnh một cái Chân Dương tông đệ tử trả lời.

"Một khắc đồng hồ. . ."

Vạn Trung Hùng con mắt híp híp.

Một khắc đồng hồ còn có thể làm ra bực này động tĩnh. . . Rõ ràng xông trận người cũng không phải người yếu gì.

Đến cùng là cái nào Huyền Khí cảnh cao thủ ra tay rồi?

Vạn Trung Hùng suy tư rất lâu đều không có thể nghĩ ra đáp án.

Càng nghĩ, hắn trực tiếp theo trên tường thành nhảy xuống.

Hắn muốn đi gần một điểm đi xem một chút.

Thấy có Huyền Khí cảnh võ giả dẫn đầu, những võ giả khác lá gan cũng lớn lên, lập tức liền có không ít Tiên Thiên cảnh võ giả đi theo nhảy xuống tường thành..