Chương 121: Cực hạn

Chương 121: Cực hạn

Độc trận bên trong.

Còn lại Thiên Độc ngũ tử chặt chẽ vờn quanh tại Bạch Vô Hạ bên cạnh.

So với trước đó thong dong, thời khắc này Bạch Vô Hạ vẻ mặt trở nên dữ tợn rất nhiều.

Bởi vì hắn đang dùng một chút Vạn Độc nang bên trong đặc hữu độc dược về sau, lại còn là bị Đường Tiểu Vân cho từng cái hóa giải.

"Sư phụ, xem ra những năm này ngươi cả ngày lẫn đêm đều đang nghĩ lấy làm sao đối phó ta à!"

Bạch Vô Hạ ánh mắt ngoan lệ, nghiến răng nghiến lợi.

Đường Tiểu Vân chẳng qua là nhìn xem hắn không nói gì.

Chính như Bạch Vô Hạ nói, những năm gần đây hắn xác thực cả ngày lẫn đêm đều đang nghĩ biện pháp phá giải Vạn Độc nang bên trong độc.

Đoạn thời gian trước, hắn lại cùng lão Khúc trao đổi một phiên dược lý, thu hoạch tương đối khá, độc đạo tu vi cũng bởi vậy tiến nhanh.

Bút thú các tiểu thuyết đọc lưới

Nếu không phải là như thế, hắn hôm nay cũng không có sức tới này bên trong phá trận.

"Sư phụ, nguyên bản ta còn chuẩn bị lưu thêm ngươi một chút thời gian, bây giờ xem ra vẫn là nhanh chóng giải quyết ngươi tương đối vững chắc!"

Nói đến đây Bạch Vô Hạ hừ lạnh một tiếng, ngữ khí bén nhọn nói:

"Có nhiều thứ ta vốn là dùng tới đối phó lục đại tông, hôm nay cũng không đến không nói trước lấy ra.

Cũng tốt, hôm nay liền để ngươi tại trước khi chết nhìn một chút ta thực lực chân chính, nhìn một chút những năm này ta gia nhập Tế Thế minh đến cùng thu hoạch cái gì!"

Bạch Vô Hạ dứt lời đem tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa đặt tại chỗ mi tâm.

Trong một chớp mắt, cái kia mi tâm hình thoi ấn ký liền biến thành huyết hồng chi sắc, sau đó theo hình thoi ấn ký bên trong phân ra đại lượng huyết sắc sợi tơ dọc theo gương mặt của hắn tốc độ cao hướng toàn thân lan tràn.

Hô

Bạch Vô Hạ nhẹ phun ra một ngụm khí lưu màu đỏ, hai mắt cũng đi theo biến thành xích hồng chi sắc.

"Đây là Hóa Độc quyết. . ."

Đường Tiểu Vân thì thào nói ra.

Hóa Độc quyết là Thiên Độc tông độc môn bí pháp.

Mong muốn luyện thành môn bí pháp này, cần bốc lên nguy hiểm to lớn đem một viên chí độc yêu thú tinh hạch dung nhập trong cơ thể.

Thiên Độc tông nội công tên là Thiên Độc công, vận chuyển ngày này độc công lúc  có thể làm trong tiên thiên chân khí phụ thêm kịch độc.

Tuy nói này mang độc Tiên Thiên chân khí so bình thường Tiên Thiên chân khí lợi hại một chút, nhưng so với lục đại tông nội công còn hơi kém hơn bên trên một bậc.

Cần phải là lại thi triển Hóa Độc quyết, đem yêu thú tinh hạch bên trong độc cùng tự thân Tiên Thiên chân khí dung hợp, cái kia uy lực nói không chừng có thể so sánh lục đại tông nội công kình khí càng mạnh.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều quyết định bởi tại dung hợp yêu thú kia tinh hạch độc tính.

"Sư phụ, ta dung hợp này yêu thú tinh hạch căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Bạch Vô Hạ dứt lời hướng về phía trước bước ra một bước, thoáng qua liền đến trước người hai người, sau đó hắn một chưởng oanh ra, màu đỏ độc tính Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt theo hắn trong lòng bàn tay tuôn ra, bao trùm hướng về phía Trần Triệt cùng Đường Tiểu Vân hai người.

Trần Triệt không có nhúc nhích, nhưng hắn xung quanh lại là tạo thành một tầng hai thước dày băng giáp, ngăn tại hắn cùng Đường Tiểu Vân trước người.

Màu đỏ sương mù tại tiếp xúc đến băng giáp về sau phát ra lốp bốp tiếng vang, ngay sau đó ngưng kết ra đại lượng màu đỏ khối băng, rơi vào mặt đất lên.

Trần Triệt yên lặng nhìn trước mắt đang ở cấp tốc tan rã băng giáp.

Không thể không nói, này Bạch Vô Hạ thực lực xác thực rất mạnh.

Này màu đỏ sương mù ngoại trừ độc tính bên ngoài còn ẩn chứa một loại nào đó cực mạnh tính ăn mòn, thật luận tổng hợp lực sát thương, còn tại hàn băng chân khí phía trên.

Mặt khác, trước khi tới, Lão Đường đã nói với hắn Bạch Vô Hạ tu vi có thể là Hóa Khí cảnh đại viên mãn, cũng có thể là là sơ nhập Huyền Khí cảnh.

Bây giờ xem ra, rõ ràng là người sau.

Bất quá trong lòng hắn cũng không hoảng loạn.

Hắn đang chờ.

Chờ một cái cơ hội tuyệt hảo.

Trần Triệt lùi lại về phía sau một bước, đồng thời lấy ra hai cái yêu thú tinh hạch nuốt vào trong bụng.

"Hàn băng chân khí, ngươi là Cực Hàn tông người?"

Bạch Vô Hạ thu hồi thủ chưởng, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Theo hắn hiểu rõ, Cực Hàn tông trước mắt chỉ có Tiếu Nghị một cái Huyền Khí cảnh võ giả, làm sao hiện tại đột nhiên nhiều hơn một người?

Trần Triệt căn bản không để ý tới hắn.

Bạch Vô Hạ thấy này nhe răng cười một tiếng.

"A, Hàn Băng kình lại như thế nào? Này liền là của ngươi lực lượng sao?

Ta cho ngươi biết, chưa đủ!

Hôm nay chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết!"

Dứt lời hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, sau đó mãnh nhiên đẩy về trước, bàng bạc màu đỏ Tiên Thiên chân khí trực tiếp đem trước người không khí đẩy ra, đánh phía Trần Triệt.

Trần Triệt lùi lại, lùi lại về phía sau bảy tám bước, sau đó lại là một cái Phi Yến quyết, trong nháy mắt đi tới Bạch Vô Hạ bên cạnh người.

Ầm

Hai đạo Tiên Thiên chân khí đụng vào nhau phát ra một tiếng nổ vang, ngay sau đó đại lượng màu đỏ khối băng rơi xuống từ trên không, té ra đầy đất vụn băng.

"Minh chủ, nếu là chịu không được chúng ta liền chạy!

Bất kể nói thế nào, hôm nay cũng xem như tìm về một chút tràng tử!"

Đường Tiểu Vân lui sang một bên âm thanh nói ra.

Vừa mới hắn trên mặt đất nhặt lên một khối màu đỏ vụn băng hơi nghiên cứu một thoáng, kết quả phát hiện này màu đỏ vụn băng ẩn chứa kịch độc mãnh liệt vô cùng, đã mơ hồ vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Bình thường Huyền Khí cảnh võ giả nếu là sơ ý một chút trúng loại độc này, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ đánh mất sức chiến đấu.

Giờ khắc này hắn cũng xem như hiểu rõ vì sao Huyền Kim tông Tông chủ loại kia cường giả đều sẽ chết tại hắn tên đồ đệ này thủ hạ.

Thật sự là bởi vì này độc quá lợi hại!

Cũng không biết Tế Thế minh từ chỗ nào lấy được như thế một khối yêu thú tinh hạch, nhường Bạch Vô Hạ dung nhập trong cơ thể.

Ầm

Tiên Thiên chân khí va chạm thanh âm liên tiếp, thoáng qua ở giữa, hai người đã giao thủ bảy tám cái hiệp.

Trần Triệt quanh thân đều bị băng giáp bao trùm, đem màu đỏ sương mù ngăn cách ra.

Nhưng bởi vì hắn đại lượng chân khí đều dùng tại phòng ngự bên trên, cho nên hắn hàn băng chân khí cũng không cho đối phương tạo thành bao lớn sát thương.

"Bức ta vận dụng bí thuật còn muốn chạy? Si tâm vọng tưởng!"

Bạch Vô Hạ càng đánh càng hưng phấn, trên khuôn mặt tuấn mỹ màu đỏ hoa văn không ngừng vặn vẹo rung động, như cùng một cái đầu màu đỏ khâu dẫn, thoạt nhìn phá lệ khủng bố.

Mắt thấy Bạch Vô Hạ lại là một chưởng kéo tới, Trần Triệt ánh mắt hung ác, cũng không có tại dùng Huyền Băng giáp phòng ngự, mà hơi hơi nghiêng đi thân thể, đồng thời điều động đại lượng Hàn Băng kình khí đối Bạch Vô Hạ cũng đánh ra một chưởng!

Đây là lấy thương đổi thương đấu pháp!

Thấy cảnh này, Bạch Vô Hạ lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.

Mắt thấy hàn băng chân khí kéo tới, hắn đồng dạng chẳng qua là nghiêng đi thân thể, cũng không có thu hồi chân khí dùng tới phòng ngự.

Ầm

Ầm

Hai tiếng vang trầm đồng thời vang lên, hai người cách ba thước đối bả vai của đối phương các đánh một chưởng!

Tại bàng bạc Tiên Thiên chân khí oanh kích phía dưới, Bạch Vô Hạ lùi lại về phía sau ba bốn bước.

Ngay sau đó hắn liền cảm giác được có một cỗ cực mạnh hàn khí xen lẫn đặc thù khí tức tràn vào hắn trong cơ thể.

"Hàn băng chân khí cùng Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí!"

Bạch Vô Hạ cắn răng trầm giọng nói, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn đại lượng màu đỏ sương mù hướng phía cỗ này xâm lấn chân khí vây quét tới.

Xì xì xì. . .

Thanh âm quái dị ở trong cơ thể hắn liên tục vang lên, một cỗ cảm giác suy yếu lập tức xông lên đi lên, mặc dù như thế, hắn vẫn là trước ngẩng đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa đối thủ.

Nơi xa đối thủ kia rõ ràng càng không dễ chịu, lúc này đang khom lưng, dùng tay trái tại đã kết băng trên cánh tay phải gật liên tục, tựa hồ là nghĩ phong bế độc tố.

Chỉ có như vậy, vẫn là có một tia dây đỏ dọc theo cánh tay của hắn lan tràn đến chỗ cổ.

"Ta độc cũng không phải tốt như vậy cản!

Còn muốn cùng ta lấy thương đổi thương, ngây thơ!"

Bạch Vô Hạ cưỡng đề lên một ngụm chân khí, lại lần nữa công tới.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, đối phương chỉ cần thôi động Tiên Thiên chân khí, độc tính chẳng mấy chốc sẽ lan tràn toàn thân, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trong cơ thể hắn cái kia hai luồng chân khí mặc dù uy lực cũng không yếu, nhưng tối đa cũng liền để hắn chịu bị thương mà thôi.

Oanh

Trong nháy mắt, hai người lại giao thủ bảy tám cái hiệp.

Chết

"Chết đi cho ta!"

Bạch Vô Hạ ở trong lòng không ngừng hò hét, nhưng mà đối thủ liền là gượng chống lấy bất tử.

"Ta cũng không tin!"

Bạch Vô Hạ gầm thét một tiếng, lại gia tăng thế công.

Bên cạnh Đường Tiểu Vân thấy vô cùng lo sợ.

Nói thật, Trần Văn tiểu tử này có thể bộc phát ra như thế thực lực kinh người, đã để hắn cảm giác vô cùng ngoài ý muốn!

Nhưng không có cách, Bạch Vô Hạ độc quá mạnh.

Nhưng phàm cái kia độc hơi yếu một chút, hôm nay Trần Văn liền có thể hạ gục Bạch Vô Hạ.

"Làm sao bây giờ?"

Đường Tiểu Vân đánh giá bốn phía, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Lúc trước Trần Văn tiểu tử này là có cơ hội chạy.

Có thể tiểu tử này càng muốn tử chiến đến cùng.

Bây giờ chiến đến loại tình trạng này, sợ là nhất định phải có một người chết ở chỗ này.

"Ai, dưới gầm trời này nào có tất thắng chiến đấu!

Tiểu tử này vẫn là quá khí thịnh!"

Đường Tiểu Vân một mặt bất đắc dĩ.

Hắn rất muốn nhúng tay, nhưng căn bản tìm không thấy cơ hội.

. . .

Chết

Bạch Vô Hạ quát chói tai một tiếng, lần nữa đánh ra một chưởng.

Nhưng bởi vì trong cơ thể có hai luồng chân khí chạy tán loạn, cho nên hắn một chưởng này so với lúc trước đã yếu hơn rất nhiều.

"Ngay tại lúc này!"

Trần Triệt mắt sáng lên, trên thân xu hướng suy tàn trong nháy mắt tiêu tán, ngay sau đó hắn hung hăng một chưởng nghênh đón tiếp lấy!

"Triệt Cốt!"

Hùng hậu Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt áp súc, tạo thành một cỗ so với trước uy lực mạnh mẽ mấy lần cực hàn chân khí, trực tiếp ép hướng về phía màu đỏ sương mù!

Màu đỏ sương mù ban đầu liền đã thế yếu, bỗng nhiên tao ngộ cực hàn chân khí, trong khoảnh khắc liền bị ép ép tới.

Oanh

Một tiếng nổ vang, cực hàn chân khí đánh vào Bạch Vô Hạ ngực, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài cách xa hơn một trượng.

Trần Triệt không có chút nào dừng lại, thân hình lóe lên đã đi tới Bạch Vô Hạ trước người.

"Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể còn không chết! Ta không tin!"

Bạch Vô Hạ miệng đầy là máu, lớn tiếng gào thét, cùng lúc đó, hắn mãnh nhiên đứng lên, quay người song chưởng đánh phía đi tới phía sau hắn Trần Triệt.

Một chưởng này hắn từ bỏ tất cả phòng ngự, quán thâu trong cơ thể có thể quán thâu hết thảy chân khí!

Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, hai người bốn chưởng đối lập, xung quanh sương độc trong nháy mắt bị mạnh mẽ Tiên Thiên chân khí xua tan, mặt đất trong nháy mắt này đều sụp đổ một chút.

Hai loại chân khí tại giữa song chưởng đụng vào nhau, đại lượng màu đỏ vụn băng con không ngừng rơi xuống đất.

Đang đối kháng với sau một lát, Bạch Vô Hạ bởi vì có thương tích trong người, cuối cùng chống đỡ không nổi, đại lượng hàn băng chân khí bắt đầu hướng hắn lòng bàn tay lan tràn.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Cùng lúc đó, hắn nơi ống tay áo bay ra một đầu toàn thân xích hồng con rắn nhỏ, một đầu phá vỡ Trần Triệt lòng bàn tay chân khí, hung hăng cắn một cái tại Trần Triệt chỗ cổ tay!

"Ha ha. . . Ha ha ha!

Ngươi nhất định phải chết!"

Bạch Vô Hạ dữ tợn cười to, trong miệng đỏ máu đỏ tươi đã theo hắn cái cằm chảy tại cổ của hắn chỗ!

Giờ khắc này, nội tâm của hắn vô cùng thoải mái!

Này xích hồng con rắn nhỏ tên là xích hà, độc tính mãnh liệt vô cùng!

Cho dù là đỉnh tiêm Huyền Khí cảnh cường giả, chịu lần này đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây cũng là hắn cuối cùng át chủ bài!

Người trước mắt này trúng độc tính của nó Tiên Thiên chân khí cũng không có độc phát, hiện tại dù sao cũng nên độc phát đi?

Cô đông cô đông!

Cái kia con rắn nhỏ phảng phất hiểu nhân tính, nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt cũng có chút dữ tợn!

Đồng thời nó cái kia mảnh khảnh yết hầu đang ở không ngừng nhấp nhô, đại lượng nọc độc đang từ trong cơ thể của nó rót vào người trước mặt này thủ đoạn bên trong!

Một người một rắn đang đắc ý thời điểm, giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên.

"Khụ khụ, chỉ chút này sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Vô Hạ nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Ngay tại hắn coi là khả năng này là ảo giác lúc, thanh âm kia lại lần nữa vang lên.

"Tiếp tục a."

Bạch Vô Hạ xác định đối thủ trước mắt tại nói chuyện về sau, khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng mờ mịt!

Làm sao có thể?

Người này trước mặt bị xích hà cắn một cái, làm sao có thể còn có thể nói chuyện bình thường?

Đừng nói là Huyền Khí cảnh, liền là Tiên Thiên đệ tứ cảnh tồn tại chịu lần này, cũng không có khả năng như thế thong dong đạm định!

Đồng thời khiếp sợ còn có đầu kia con rắn nhỏ.

Đang nghe Trần Triệt thanh âm về sau, con rắn nhỏ con mắt rõ ràng trừng lớn một chút, đồng thời còn vô ý thức há to miệng.

Nhưng vào lúc này, Trần Triệt một cái tay đột nhiên nhô ra trực tiếp gắt gao đè xuống đầu rắn, ngữ khí dữ tợn nói:

"Cắn! Tiếp tục cắn! Nhường ta nhìn ngươi cực hạn ở nơi nào!"

Con rắn nhỏ ánh mắt hoảng sợ, điên cuồng giãy dụa, nhưng cùng lúc đó, nó cũng đúng là đem trong cơ thể nọc độc không ngừng quán thâu đến Trần Triệt thủ đoạn bên trong.

Trần Triệt hít sâu một hơi.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được đại lượng tản ra tia sáng chói mắt năng lượng màu đỏ thắm tràn vào Phệ Nguyên bình bên trong. . .

Phệ Nguyên bình bên trong năng lượng bắt đầu một chút tràn ngập. . .

Ngay tại lúc sắp viên mãn thời điểm, năng lượng đột nhiên ngừng lại.

Trần Triệt cúi đầu xem xét, cái kia con rắn nhỏ ánh mắt mê ly, đã ngất đi.

"Khụ khụ, này liền là của ngươi cực hạn sao?"

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng, sau đó tiện tay hất lên, đem con rắn nhỏ vứt xuống một bên.

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên buông ra một chút chân khí phòng ngự, đại lượng chân khí màu đỏ thắm tràn vào hắn trong cơ thể, tiến tới biến thành năng lượng màu đỏ tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong.

Lại chờ đợi chỉ chốc lát, Phệ Nguyên bình cuối cùng bị tràn ngập, ngay sau đó trong đầu của hắn toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Có hay không mở ra cực hạn cao áp trạng thái?"

Hô

Viên mãn.

Trần Triệt thỏa mãn nôn thở một hơi.

. . .

Bạch Vô Hạ sững sờ nhìn xem trước mặt người mang mặt nạ này, ánh mắt một mảnh mờ mịt.

Giờ khắc này hắn cảm giác hắn toàn bộ thế giới xem đều bị lật đổ.

Tại sao có thể như vậy?

Đại Hạ tại sao có thể có dạng này người?

Trước mắt cái này thật là nhân tộc sao?

Ngươi

Bạch Vô Hạ âm thanh run rẩy, hai tay vô lực rủ xuống.

Chấn kinh mờ mịt cảm xúc, lại thêm khí lực hao hết, hắn vậy mà trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất.

Đồng dạng khiếp sợ còn có cách đó không xa Đường Tiểu Vân, cùng với núp trong bóng tối quan chiến không dám tùy tiện nhúng tay Thiên Độc ngũ tử.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Trần Triệt nhìn về phía ngồi liệt trên mặt đất Bạch Vô Hạ, nói khẽ: "Lão Đường, ngươi muốn đích thân động thủ sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Vô Hạ đột nhiên phản ứng lại, quay đầu nhìn về phía Đường Tiểu Vân, ngữ khí vội vàng nói: "Sư phụ. . . Cầu ngươi. . ."

Đường Tiểu Vân lúc này cuối cùng hồi thần lại.

Hắn không nói gì, chẳng qua là phất phất tay, sau đó nghiêng đầu.

Trần Triệt không chần chờ chút nào, hóa chưởng làm đao, quét ngang mà qua, trực tiếp liền chém xuống Bạch Vô Hạ đầu.

Chém giết Bạch Vô Hạ về sau, Trần Triệt đem trên người hắn Vạn Độc nang cởi ra, đồng thời lại ở trên người hắn lục ra được hai tấm lệnh bài.

Một tấm lệnh bài là Thiên Độc tông tông chủ lệnh bài.

Một cái khác khối thì là Tế Thế minh lệnh bài.

Tế Thế minh lệnh bài đằng sau bất ngờ viết một con số.

Hai mươi bốn.

Trần Triệt nhìn thoáng qua Tế Thế minh lệnh bài về sau, tiện tay vứt xuống một bên, sau đó hướng phía Đường Tiểu Vân đi đến.

"Lão Đường, hai thứ này cho ngươi."

Trần Triệt nói xong đem Thiên Độc tông tông chủ lệnh bài cùng Vạn Độc nang đưa đến Đường Tiểu Vân trong tay.

Đường Tiểu Vân nhìn xem hai thứ đồ này, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Trần Triệt lúc này lại liếc mắt nhìn trốn ở trong làn khói độc Thiên Độc ngũ tử.

Sưu sưu sưu. . .

Từng đạo tiếng xé gió vang lên, Thiên Độc ngũ tử dùng tốc độ cực kỳ kinh người đi tới Đường Tiểu Vân bên cạnh, sau đó không nói hai lời quỳ một gối xuống trên mặt đất.

"Thuộc hạ gặp qua Tông chủ!"

Cùng lúc đó, cái kia con rắn nhỏ xích hà cũng cấp tốc bơi tới, chui vào Vạn Độc nang bên trong.

Sau khi đi vào, con rắn nhỏ nhô ra một cái đầu, nhút nhát nhìn Trần Triệt liếc mắt, sau đó lại cấp tốc né trở về.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt thấy này vô ý thức ho khan vài tiếng.

"Đứng lên đi."

Đường Tiểu Vân ngữ khí vô cùng phức tạp.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới chỉ bất quá thỏ lên chim khách rơi ở giữa, hắn vậy mà liền lại thành Thiên Độc tông tông chủ.

Nghe nói như thế, Thiên Độc ngũ tử cấp tốc đứng lên, sau đó tư thái khiêm tốn đứng ở Đường Tiểu Vân bên cạnh người, một bộ trung thành tuyệt đối bộ dáng.

Đường Tiểu Vân đối với cái này cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Thiên Độc tông tuyệt đại bộ phận người đều là dùng độc khống chế.

Những người này chỉ nhận Tông chủ lệnh bài cùng Vạn Độc nang, mặc dù chưa nói tới có nhiều có thể dựa vào,  nhưng đều miễn cưỡng coi là người có thể dùng được.

"Minh chủ. . ."

Đường Tiểu Vân còn muốn nói điều gì.

Trần Triệt khoát tay áo nói: "Trở về rồi hãy nói đi, có người tới."

. . .

Tại độc trận tây phương hướng vài trăm mét đất trống bên trên, một đám người đang tụ tập cùng một chỗ nhìn phía xa sương độc.

"Không bốc lên. . . Đây là đánh xong sao?"

"Cũng không biết đến cùng là người nào thắng."

"Không ai trốn tới, chẳng lẽ là phân ra sinh tử sao?"

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Đúng lúc này, không ít bóng người theo trong làn khói độc hiện ra thân hình.

Thấy cảnh này, một đám võ giả không hẹn mà cùng lùi lại về phía sau một bước.

"Giống như là Thiên Độc tông người. . ."

"Ừm, trên người bọn họ mặc là Thiên Độc tông quần áo!"

Nhìn thấy tới người là Thiên Độc tông người, một đám võ giả trong lòng đều có chút e ngại.

Vạn Trung Hùng đứng tại trước nhất đầu, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Dần dần, ra tới Thiên Độc tông võ giả càng ngày càng nhiều.

Có thể chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác mấy ngày này độc tông võ giả giống như có chút không thích hợp.

"Này Thiên Độc tông võ giả làm sao đều rũ cụp lấy đầu, một bộ uể oải suy sụp dáng vẻ?"

Bên cạnh Tô Chấn là cái thẳng tính, trực tiếp liền nói ra.

Nghe nói như thế Vạn Trung Hùng con mắt hơi hơi híp híp, lúc này mới phát hiện đứng tại đây bầy Thiên Độc tông ở giữa cũng không là Bạch Vô Hạ, mà là một cái mang theo mặt nạ người áo đen cùng một cái nhỏ gầy lão giả.

Hai người này thoạt nhìn nhìn không quen mặt, hắn cũng không nhận ra.

Chờ đám người kia lại đến gần một chút, hắn mới phát hiện người đeo mặt nạ kia trên tay giống như dẫn theo một cái đầu lâu!

Chưa kịp hắn thấy rõ đầu lâu kia tướng mạo, người đeo mặt nạ tay phải mãnh nhiên hất lên, liền đem đầu lâu kia ném qua.

Mọi người thấy này vội vàng lui về phía sau mấy bước, sau đó mới nhìn về phía cái kia lăn rơi xuống đất dính đầy vết máu cùng bùn ô đầu.

"Đây là. . ."

"Này giống như là. . . Bạch Vô Hạ!"

"Thật hay giả? Lại nhìn kỹ một chút!"

Mọi người ở đây thấy rõ đầu lâu kia tướng mạo đồng thời, nơi xa truyền đến một cái bình tĩnh đạm mạc thanh âm.

"Từ nay về sau, Thiên Độc tông thuộc ta Cầu Tồn minh dưới trướng.".