Chương 122: Đường lui

Chương 122: Đường lui

"Cầu Tồn minh. . ."

"Ta nhớ ra rồi! Người đeo mặt nạ kia giống như là Cầu Tồn minh minh chủ!"

. . .

Một đám võ giả thấp giọng nghị luận.

Trên thực tế, Cầu Tồn minh tại Thần Hỏa thành xung quanh cũng không có bao nhiêu danh tiếng.

Nếu không phải Thiên Độc tông tông chủ Bạch Vô Hạ tuyên bố muốn tại sau mười lăm ngày giết sạch Cầu Tồn minh, ở đây phần lớn người chỉ sợ cũng không biết Thần Hỏa châu gần nhất toát ra như thế một cái thế lực ra tới.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là. . . Này Cầu Tồn minh minh chủ thực lực vậy mà như thế cường hãn!

Thiên Độc tông làm Tế Thế minh quân tiên phong đi vào Thần Hỏa châu, vừa lên tới liền chiếm Huyền Kim tông sơn môn, đánh giết Huyền Kim tông Tông chủ Khổng Phong, đầu ngọn gió có thể nói là nhất thời có một không hai.

Tại loại uy thế này phía dưới, Bạch Vô Hạ tuyên bố muốn tại sau mười lăm ngày giết sạch Cầu Tồn minh như thế một cái mới phát thế lực, tất cả mọi người tự nhiên đều sẽ cho rằng đây là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay.

Có thể ai có thể nghĩ tới này còn chưa tới mười lăm ngày, Bạch Vô Hạ ngược lại bị Cầu Tồn minh minh chủ cho tìm tới cửa, không chỉ đầu bị người ta cho bổ xuống  liên đới lấy toàn bộ Thiên Độc tông đều vậy mà đầu phục Cầu Tồn minh!

"Bạch Vô Hạ khoa trương nửa tháng. . . Không nghĩ tới thành người ta thành danh bàn đạp.

Đúng, này Cầu Tồn minh minh chủ tên gọi là gì? Lai lịch ra sao?"

"Không biết, cái này người một mực mang theo mặt nạ, chưa bao giờ có người gặp qua hắn hình dáng.

Bất quá nghe nói hắn là ngoại châu tới cao thủ."

. . .

Trong đám người, Vạn Trung Hùng vẻ mặt một hồi biến ảo.

Trước đó hắn theo Cực Hàn tông bên kia biết được này Cầu Tồn minh minh chủ là Hóa Khí cảnh đại viên mãn thực lực.

Bây giờ xem ra cái này người sợ là đã đột phá đến Huyền Khí cảnh.

Huyền Khí cảnh tu vi tăng thêm một bản lĩnh tuyệt học, lại phối hợp một cái đỉnh tiêm Độc sư, mới có như vậy điểm khả năng đánh giết Bạch Vô Hạ.

Nhìn xem người đeo mặt nạ kia trực tiếp bóng lưng rời đi, sắc mặt hắn có chút khó coi.

Người đeo mặt nạ kia vừa mới hẳn là cũng thấy hắn, nhưng mà đối phương lại căn bản không có tới đánh ý nghĩ bắt chuyện. . .

Rất rõ ràng, này người hẳn là đối với mình trước đó mong muốn hợp nhất Cầu Tồn minh hành vi sinh ra không vừa lòng.

Có thể bước vào Huyền Khí cảnh không có một người là kẻ ngu.

Trước đó lục đại tông mong muốn hợp nhất Cầu Tồn minh, đây có phải hay không là giậu đổ bìm leo, đại gia lòng dạ biết rõ.

Vạn Trung Hùng trong lòng muốn nói không có chút nào hối hận, đó là không có khả năng.

Này Cầu Tồn minh hiện tại không chỉ có Huyền Khí cảnh cường giả tọa trấn, còn hợp nhất uy danh hiển hách Thiên Độc tông, này nhóm thế lực đặt ở Thần Hỏa châu đã coi là đỉnh tiêm.

Nếu như mình lúc trước có thể chân thành một chút. . . Hiện tại lục đại tông nói không chừng liền có thể thu hoạch một cái cột sắt đồng minh.

Bên cạnh Tô Chấn nhìn ra Vạn Trung Hùng tâm tư, nhẹ giọng an ủi: "Sư phụ, bất kể nói thế nào, cái này người phá độc trận, đánh giết Bạch Vô Hạ, đây coi như là triệt để đi tới cùng Tế Thế minh đối lập con đường lên.

Có câu lời nói được tốt, địch nhân của địch nhân cái kia chính là bằng hữu.

Hiện tại chúng ta cùng Cầu Tồn minh quan hệ là có chút vết rách, nhưng không phải là không có có thể sửa chữa.

Chỉ cần chúng ta về sau đối xử mọi người dùng thành, ta tin tưởng về sau đại gia vẫn là có cơ hội hợp tác."

Vạn Trung Hùng nghe này chau mày, không nói tiếng nào.

. . .

Trên đường trở về, Trần Triệt đem theo Bạch Vô Hạ cái kia lấy được lạch trời bao tay đeo ở trong tay trái.

Cái bao tay này toàn thân đen kịt, sờ tới sờ lui là thuộc da chất cảm, rất rõ ràng là dùng một loại nào đó yêu thú da chế thành.

"Lão Đường, vật này không tệ, cũng không biết ngươi đồ đệ là từ đâu mà lấy được?"

Trần Triệt trái tay cầm nắm, nhẹ giọng cảm thán nói.

Vừa mới hắn thử một cái, ngày này hố bao tay không chỉ có thể ngăn cách hắn Tiên Thiên chân khí bên trong Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí, còn có thể ngăn cách hàn khí.

Nói tóm lại, vô luận đối phương Tiên Thiên chân khí bên trong ẩn chứa cái gì thuộc tính, chỉ cần đánh vào cái này bao tay bên trên, cái kia tiến vào thân thể ngươi tối đa cũng liền là bình thường Tiên Thiên chân khí.

Hắn tới Thần Hỏa châu thời gian dài như vậy, cũng xem như thấy qua việc đời người, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua này loại đặc tính bao tay.

Theo hắn tính ra, cái bao tay này nếu là đặt vào phòng đấu giá đấu giá, giá cả khả năng đạt được một vạn năm ngàn lượng kim phiếu trở lên.

"Thứ này là Tế Thế minh."

Đường Tiểu Vân nói xong trong mắt lóe lên một tia hồi ức chi sắc, lẩm bẩm nói:

"Lúc trước Tế Thế minh kéo ta vào minh, ngày này hố bao tay chính là bọn hắn mở ra điều kiện một trong.

Mặt khác, lúc trước bọn hắn còn hứa hẹn cho ta đại lượng độc thuộc tính yêu thú tinh hạch.

Bạch Vô Hạ sở dĩ có thể nhanh như vậy bước vào Huyền Khí cảnh, khả năng cũng là bởi vì những cái kia yêu thú tinh hạch đi.

Ta đoán chừng Tế Thế minh hẳn là có cái gì thu hoạch yêu thú tinh hạch đặc thù con đường, không phải không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong bồi dưỡng được nhiều cao thủ hàng đầu như vậy."

Trần Triệt khẽ gật đầu, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Đi qua này một trận chiến, hắn đối Tế Thế minh thực lực có một cái rõ ràng hơn nhận biết.

Theo lúc trước Bạch Vô Hạ trên người cái viên kia Tế Thế minh lệnh bài đến xem, Bạch Vô Hạ rất có thể xếp tại Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên Cương bên trong người thứ hai mươi tư.

Nhã Văn Khố

Hắn lần này mặc dù thành công đánh giết Bạch Vô Hạ, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, này một trận chiến hắn sở dĩ có thể thắng, chủ yếu vẫn là dựa vào là Phệ Nguyên bình.

Nếu không phải Phệ Nguyên bình khiến cho hắn bách độc bất xâm, cái kia một đợt lấy thương đổi thương về sau hắn rất có thể liền thua, chỗ nào còn có thể tiếp tục tái chiến tiếp?

Mà Tế Thế minh mạnh hơn Bạch Vô Hạ, ít nhất còn có hai mươi ba người.

"Ta vẫn phải trở nên càng mạnh mới được."

Trần Triệt nhẹ giọng lẩm bẩm.

Tuy nói hắn hiện tại có Huyền Khí cảnh chiến lực, nhưng tu vi dù sao vẫn là Hóa Khí cảnh đại viên mãn.

Sau đó hắn cần phải làm là nghĩ biện pháp mau sớm đột phá bình cảnh, chính thức bước vào Huyền Khí cảnh.

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu đối Đường Tiểu Vân nói: "Lão Đường, thừa dịp Tế Thế minh đại bộ đội còn chưa tới Thần Hỏa châu, chúng ta đi trước phụ cận trong núi lớn xây cái cứ điểm đi.

Ta chuẩn bị nhường Cầu Tồn minh trước ẩn lui một quãng thời gian."

Này một đợt hắn đánh giết Tế Thế minh Đại tướng, còn hợp nhất Thiên Độc tông, xem như nắm Tế Thế minh cho triệt để làm mất lòng.

Chờ Tế Thế minh nhân thủ vừa đến, tám chín phần mười sẽ nghĩ đến trước tẩy trừ Cầu Tồn minh đầu này tạp ngư, sau đó lại hết sức chuyên chú đối phó lục đại tông.

Đến lúc đó chờ đợi Cầu Tồn minh tất nhiên là Tế Thế minh lôi đình thủ đoạn.

Hắn đem đối mặt khẳng định cũng là mạnh hơn Bạch Vô Hạ được nhiều đỉnh tiêm cao thủ.

Bất quá hắn nếu quyết định muốn giết Bạch Vô Hạ, vậy khẳng định là đã nghĩ kỹ đến tiếp sau ứng đối phương pháp.

Nửa tháng trước, hắn đi Huyền Kim tông trộm nhà lúc, thấy được Thiên Độc tông độc trận lợi hại, lúc ấy hắn liền quyết định muốn thành lập một cái tương tự cứ điểm, dùng tới tị nạn.

Cầu Tồn minh bày ở một bên trước không nói.

Chính hắn cũng cần một cái đường lui.

Này một đợt là Tế Thế minh quyết đấu lục đại tông.

Một phần vạn lục đại tông rất nhanh liền thua, hắn có thể không có cách nào giống như trước kia một dạng đem người nhà đưa đến Cực Hàn tông tị nạn.

Cho nên để cho ổn thoả, hắn muốn mặt khác xây dựng một cái cứ điểm.

Nếu thật là đến vạn bất đắc dĩ mức độ, hắn có khả năng hướng trên núi vừa chui, sau đó cẩu thả nửa năm trở ra.

Đường Tiểu Vân nghe vậy gật đầu đồng ý nói: "Ừm, chúng ta hiện tại xác thực còn không có cách nào cùng Tế Thế minh cứng đối cứng.

Như vậy đi, chờ một lúc ta liền trực tiếp dẫn người lên núi tìm địa phương.

Ngươi trở về thông tri Lão Thẩm bọn hắn đi, để bọn hắn chuẩn bị sớm."

"Tốt, việc này nên sớm không nên chậm trễ."

Trần Triệt ngữ khí nghiêm túc nói.

. . .

Ba ngày sau.

Thần Hỏa châu cùng Linh Châu ở giữa một đầu trên quan đạo, một trăm tên kỵ sĩ ở phía trước mở đường, dẫn lĩnh hơn nghìn người đội ngũ đang trùng trùng điệp điệp hướng lấy Thần Hỏa thành phương hướng xuất phát.

Trong đó trước nhất đầu là một tên cưỡi màu đỏ thắm yêu mã, thân cao tiếp cận một trượng hùng tráng đại hán.

Đại Hán bên cạnh còn có cái ăn mặc hắc giáp, trong tay cầm đại thương kỵ sĩ, lúc này đang ở đối hùng tráng đại hán thấp giọng nói gì đó.

"Tam ca. . . Mới vừa thu được Thần Hỏa thành bên kia tin tức. . . Bạch Vô Hạ bị người giết."

Hùng tráng đại hán nghe này lông mày hơi hơi chớp chớp, hơi kinh ngạc nói: "Là ai ra tay? Vạn Trung Hùng sao?

Ta không phải nhường Bạch Vô Hạ chú ý cẩn thận một chút sao?

Nếu thật là tao ngộ Vạn Trung Hùng loại cao thủ này, đừng chọi cứng, hắn làm sao vẫn phải chết?"

"Ây. . . Trong tình báo nói không phải lục đại tông người làm.

Là một cái tên là Cầu Tồn minh thế lực làm.

Này Cầu Tồn minh chứa chấp Bạch Vô Hạ cái kia cừu địch sư phụ Đường Tiểu Vân, lúc ấy Bạch Vô Hạ tại thủ độc trận, không thể đưa ra tay đi giải quyết vấn đề này.

Thế là hắn liền đối ngoại tuyên bố chờ sau mười lăm ngày lại giết sạch Cầu Tồn minh.

Kết quả. . . Mới ngày thứ mười, hắn liền bị người ta minh chủ tìm tới cửa giết đi.

Rất nhiều Thần Hỏa châu võ giả đều thấy được."

Hùng tráng đại hán nghe này khóe mắt hơi hơi kéo ra.

Giờ phút này trong đầu của hắn liền xuất hiện hai chữ.

Mất mặt!

Quá mất mặt!

Bạch Vô Hạ này đồ đần độn mất mặt còn chưa tính, mấu chốt là Tế Thế minh cũng theo ở phía sau mất mặt!

Bọn hắn này đại bộ đội còn chưa tới Thần Hỏa châu đâu, Bạch Vô Hạ trước cho bọn hắn mất đi cái mặt to!

Này nếu là đại bộ đội đi Thần Hỏa châu, không trước tiên cần phải bị người ta chế giễu một phiên?

Mấy năm trước Tế Thế minh tới Thần Hỏa châu liền đã thất bại qua một lần, hiện tại xem như quay đầu trở lại, trên khí thế ban đầu liền yếu hơn một đầu.

Hiện tại ra Bạch Vô Hạ này việc sự tình, khí thế yếu hơn.

"Tam ca, Bạch Vô Hạ cái này người tính cách điên cuồng, lúc trước ta liền nói cái này người không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện, ngươi lại không tin, nhất định phải khiến cho hắn xung phong, hiện tại ngươi xem. . ."

Một bên khác, một cái cưỡi ngựa trắng nữ tử giọng nói có chút bất mãn chân chính.

Hùng tráng đại hán nghe vậy hơi trầm tư một lát, sau đó nhìn về phía bên cạnh hắc giáp người.

"Bạch Vô Hạ không phải nói sau mười lăm ngày muốn giết sạch cái kia Cầu Tồn minh sao?

Hôm nay là ngày thứ mấy?"

"Tính toán thời gian, hẳn là ngày thứ mười ba."

Hắc giáp người trầm giọng trả lời.

Hùng tráng đại hán nghe này khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên khác.

"Thập Lục Đệ, Thập Thất Đệ, các ngươi trước đi một chuyến Thần Hỏa thành đi.

Trong vòng hai ngày giết sạch cái kia Cầu Tồn minh, thuận tiện nắm cái kia Cầu Tồn minh minh chủ đầu chặt đi xuống, treo ở Thần Hỏa thành trên tường thành.

Bạch Vô Hạ bất kể nói thế nào cũng xem như huynh đệ của chúng ta.

Bây giờ này huynh đệ chết rồi, chúng ta ít nhất phải giúp hắn hoàn thành nguyện vọng.

Đồng thời cũng có thể nhường Thần Hỏa châu võ giả hiểu rõ cùng ta Tế Thế minh đối nghịch là kết cục gì!"

"Đúng, Tam ca."

"Tam ca, vậy chúng ta đi trước."

Kỵ sĩ bên trong có hai người vỗ lưng ngựa theo trong đội ngũ thoát ly ra tới, sau đó tăng thêm tốc độ, cấp tốc hướng phía Thần Hỏa thành phương hướng tiến đến.

Cũng không lâu lắm, hai kỵ liền tan biến tại quan đạo phần cuối.

Lúc này cái kia hắc giáp người lần nữa mở miệng nói: "Tam ca, Bạch Vô Hạ này vừa chết, ta này Thất Thập Nhị Thiên Cương có thể là thiếu một người. . ."

Hùng tráng đại hán nghe này liếc mắt nhìn hắn, nhấp nhô nói: "Truyền lệnh xuống, xếp tại Bạch Vô Hạ về sau, mỗi người các tiến vào một vị.

Đến mức Đệ Thất Thập Nhị Vị. . . Nguyên Cương, liền từ ngươi trước bổ sung đi."

Tề Nguyên Cương nghe vậy vui mừng quá đỗi, tranh thủ thời gian chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ Tam ca!"

Dứt lời hắn vô ý thức đứng thẳng người lên, người cũng trong nháy mắt tinh thần.

Kỳ thật hơn nửa năm trước, hắn liền có cơ hội tấn thăng làm Thất Thập Nhị Thiên Cương.

Có thể một lần kia, hắn nắm sự tình làm cho đập.

Không chỉ làm mất rồi cái kia Trần Triệt, còn làm hại minh bên trong tổn thất nặng nề.

Sau khi trở về, hắn bị hung hăng trách mắng một phiên không nói, còn bị nhớ cái lỗi nặng.

Hơn nửa năm này bên trong hắn khắc khổ tu luyện, anh dũng giết địch, thật vất vả mới lấy công chuộc tội.

Bạch Vô Hạ này vừa chết, vừa vặn khiến cho hắn bắt được một cơ hội trở thành Thất Thập Nhị Thiên Cương một trong.

Trở thành Thất Thập Nhị Thiên Cương, hắn ngoại trừ ở địa vị bên trên có thể thu được tăng lên cực lớn bên ngoài, còn có thể thu được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Nghĩ như vậy, hắn trong lòng vậy mà mơ hồ có chút cảm kích cái kia giết Bạch Vô Hạ người!

"Mặc dù ta không biết ngươi là ai, nhưng qua mấy ngày ta khẳng định rút sạch cho ngươi đốt mấy tờ giấy, ha ha."

Tề Nguyên Cương nhìn phía xa Thần Hỏa thành phương hướng, thầm nghĩ trong lòng..