Chương 123: Hàn Băng phách

Chương 123: Hàn Băng phách

Đêm khuya, ba đạo nhân ảnh đi tới Thẩm gia trước cổng chính.

Trong đó đi ở đằng trước đầu là một người mặc áo ngủ trung niên mập mạp, lúc này thân thể còn tại run lẩy bẩy.

Sau lưng hắn chính là hai cái như là giống cây lao thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

"Nơi này chính là Thẩm gia?"

Một người trong đó trầm giọng hỏi.

"Là. . . là. . .. . ."

Áo ngủ mập mạp nhìn xem hai người, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Nếu không phải thấy hai người này Tế Thế minh lệnh bài, hắn đều không thể tin được trước mắt hai người này một người là Tế Thế minh xếp hạng thứ mười sáu Đoạn Hồn thương Đoàn Sơn, một người là xếp hạng thứ mười bảy Vô Ảnh ma Tiết Vân.

Làm Tế Thế minh xếp vào tại Hàn Viêm thành nội ứng, hắn là biết hai người kia thanh danh.

Đoạn Hồn thương Đoàn Sơn, thành danh tại bảy năm trước.

Một năm kia, triều đình đại quân vây quét Tế Thế minh, Đoàn Sơn tại trước trận liên trảm ba thành viên Hóa Khí cảnh mãnh tướng, từ này nhất chiến thành danh.

Lúc đó Đoàn Sơn cũng đã là Hóa Khí cảnh võ giả, bây giờ đi qua bảy tám năm, chắc hẳn đã sớm bước vào Huyền Khí cảnh.

Đến mức Vô Ảnh ma Tiết Vân, cái này người vốn là Vân Châu một đại gia tộc tử đệ, bởi vì vì gia tộc đắc tội châu mục, bị chém đầu cả nhà.

Này người may mắn đào thoát về sau, từng bước một báo thù, cuối cùng đồ diệt lúc ấy Vân Châu châu mục chỗ nhất tộc, oanh động triều đình.

Về sau cái này người lại qua ba năm sống trong cảnh đào vong, giết vô số truy binh, lúc này mới bị Tế Thế minh hợp nhất.

Nói tóm lại, hai người này đều là hung danh hiển hách hạng người, trên thân nói ít đều lưng đeo bên trên ngàn cái nhân mạng, đừng nói là hắn cái này Tế Thế minh người biết hai người này, liền là dân gian đều lưu truyền không ít có quan hệ với hai người này truyền thuyết.

Hôm nay hắn xem như nhìn thấy chân nhân.

Nhìn xem trống rỗng Thẩm gia đại trạch, Đoàn Sơn chau mày nói: "Này Cầu Tồn minh người đi được thật là nhanh a."

Áo ngủ mập mạp vội vàng phụ họa nói: "Hai vị đại nhân. . . Bọn hắn bên trên buổi trưa liền đi.

Không chỉ là Thẩm gia, Cầu Tồn minh tất cả mọi người đi."

"Đi đâu, ngươi có nghe nói sao?"

Tiết Vân thanh âm u lãnh.

"Không nghe nói. . .

Hai vị đại nhân, không biết này Cầu Tồn minh làm chuyện gì, vậy mà cần hai vị đại nhân tự mình đến đây?"

Áo ngủ mập mạp có chút hiếu kỳ hỏi thăm một câu.

Đoàn Sơn lạnh giọng trả lời: "Cầu Tồn minh minh chủ tại Thần Hỏa thành bên ngoài giết Bạch Vô Hạ.

Bây giờ tin tức còn không có truyền đến này Hàn Viêm thành tới."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Áo ngủ mập mạp trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách Cầu Tồn minh muốn chạy trốn, đây là thọc Thiên cái sọt lớn a!

Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên Cương vậy cũng là huynh đệ kết nghĩa, nếu là giết một người trong đó, những người khác khẳng định là muốn tìm kiếm nghĩ cách báo thù, không phải trên mặt mũi đều không qua được.

"Ngươi tại chỗ này đợi lấy, chúng ta vào xem có cái gì manh mối."

Đoàn Sơn dứt lời đi đến cửa lớn đóng chặt trước, sau đó tiện tay đẩy liền đem trọn cửa khung đều cho đẩy xuống dưới.

Đi vào Thẩm gia đại trạch về sau, hắn hướng thẳng đến nội trạch đi đến.

Kết quả vừa xông vào nội trạch, hắn đã nghe đến một cỗ kỳ lạ mùi thơm.

"Mẹ nó có độc!"

Đoàn Sơn hung hăng phất ống tay áo một cái đem sương mù vung tán, sau đó lại cấp tốc lui ra ngoài.

Nhìn trước mắt đại trạch, Đoàn Sơn cùng Tiết Vân vẻ mặt đều có chút khó coi.

Người ta như là đã trong phòng hạ độc, vậy nói rõ đã sớm liệu đến Tế Thế minh sẽ bày ra trả thù.

Hiện ở đây, đoán chừng đã không biết trốn đi đến nơi nào.

"Này Cầu Tồn minh cũng là có chút tự mình hiểu lấy, Đoàn huynh, chúng ta trở về giao nộp đi, ở chỗ này kéo xuống đi cũng không được chút chuyện."

Tiết Vân nhìn thoáng qua Thẩm gia đại trạch đề nghị.

Ừm

Đoàn Sơn lên tiếng sau quay đầu nhìn về phía áo ngủ mập mạp.

"Nếu có Cầu Tồn minh người trở về, lập tức truyền tin cho chúng ta, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Áo ngủ mập mạp liên tục đáp ứng.

Hắn vừa dứt lời, bóng người trước mắt một hồi lắc lư  chờ hắn kịp phản ứng lúc Đoàn Sơn cùng Tiết Vân hai người đã không thấy bóng dáng.

. . .

Một bên khác, Cực Hàn tông trong đại điện, lúc này đang tụ tập đại lượng Cực Hàn tông võ giả.

Này ở trong còn có một ít là đã sớm thoát ly tông môn, sau đó biết được tông môn gặp khó, lại gấp trở về.

Nói tóm lại, Trần Triệt thấy được không ít mặt lạ hoắc.

Trong đó cùng trưởng lão sánh đôi đứng chung một chỗ liền có hơn sáu bảy vị.

Tiếu Nghị đứng tại đại điện phía trước nhất vị trí, vẻ mặt nghiêm trọng nhìn phía dưới Cực Hàn tông võ giả, trầm giọng nói:

"Theo đáng tin tình báo, Tế Thế minh đại bộ đội ít ngày nữa sắp đến Thần Hỏa châu.

Lần này Tế Thế minh khí thế hung hăng, Thất Thập Nhị Thiên Cương tới có tới hơn một nửa.

Ta lục đại tông bây giờ đã đến sinh tử tồn vong thời khắc.

Vì có thể liền hợp lại cùng nhau cùng chống chọi với ngoại địch, Thần Hỏa tông tuyên bố thần hỏa lệnh.

Kể từ hôm nay, lục đại tông trở về Thần Hỏa tông dưới trướng, tất cả nhân thủ, hết thảy tài nguyên do Thần Hỏa tông thống nhất điều hành. . ."

. . .

Phía dưới Trần Triệt yên lặng nghe.

Nói tóm lại, Tiếu Nghị giảng phía dưới vài điểm.

Thứ nhất, lục đại tông sát nhập, trở về Thần Hỏa tông.

Thứ hai, toàn tông trên dưới ngày mai xuất phát, đi tới Thần Hỏa thành.

Thứ ba, yêu thú loại thịt tài nguyên không nữa thu lấy kim phiếu.

Mặt khác, mọi thứ vì tông môn lập xuống công lao người, còn có khả năng đạt được Thần Hỏa tông đại lượng ban thưởng, trong đó không thiếu một chút trong ngày thường chỉ có thiên chi kiêu tử mới có thể thu được đến bảo vật quý giá cùng khan hiếm tài nguyên tu luyện.

. . .

Tiếu Nghị sau khi nói xong, trong đại điện Cực Hàn tông đệ tử ai đi đường nấy, hồi trở lại đi thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ngày mai đi tới Thần Hỏa thành.

Trần Triệt cũng chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, Tiếu Ánh Hàn đi tới kêu hắn lại.

"Trần sư đệ, ngươi đi theo ta một chuyến đi."

"Được rồi, sư tỷ."

Trần Triệt lên tiếng về sau, đi theo Tiếu Ánh Hàn sau lưng.

Tiếu Ánh Hàn đi ra đại điện về sau, hướng thẳng đến Hàn Băng động phương hướng đi đến.

Nửa khắc đồng hồ về sau, hai người liền đi tới Hàn Băng động trước.

Thủ vệ lão giả thấy hai người đến, cười đứng lên hướng phía Hàn Băng động sau một cái phương hướng đi đến.

Tiếu Ánh Hàn cùng Trần Triệt hai người thì theo sát sau lưng hắn.

Một lát sau, ba người liền đi tới một gian Hàn Băng động phụ cận một chỗ bí ẩn thạch thất bên trong.

Mới vừa vào đi, Trần Triệt liền thấy được thạch thất trong góc quy luật trưng bày một đống hình lập phương khối băng.

Này chút khối băng có rất nhiều màu xanh đậm, cũng có rất nhiều màu lam nhạt, còn có thì là thuần trắng chi sắc.

"Trần sư đệ, thứ này tên là Hàn Băng phách, là chế tạo Hàn Băng động chủ yếu tài liệu, cực kỳ trân quý.

Bây giờ chúng ta đi, này chút Hàn Băng phách đều phải mang đi mới được."

Tiếu Ánh Hàn nói xong đi tới một khối màu xanh đậm Hàn Băng phách trước, đem hắn dời lên vận ra mật thất.

Trần Triệt thấy này lập tức hiểu ý, tranh thủ thời gian cũng đi theo dời lên một khối Hàn Băng phách.

Này Hàn Băng phách vừa vừa đến tay, hắn liền cảm giác được có một cỗ kinh người hàn khí xông vào hắn trong cơ thể.

Cỗ hàn khí kia ở trong cơ thể hắn lưu chuyển một vòng về sau, cuối cùng tụ hợp vào trong đan điền của hắn.

Hô

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi, trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

Bởi vì hắn phát hiện này Hàn Băng phách hàn khí thâm nhập vào trong cơ thể hắn về sau, vậy mà mơ hồ rung chuyển hắn bước vào Huyền Khí cảnh bình cảnh.

Này hiệu quả so tại Hàn Băng động bên trong tu luyện phải tốt hơn nhiều.

"Sư tỷ, này Hàn Băng phách có khả năng trực tiếp cầm tới tu luyện sao?"

Trần Triệt vô ý thức dò hỏi.

Tiếu Ánh Hàn cũng không có giấu diếm, trực tiếp trả lời: "Có khả năng cũng là có thể.

Bất quá này Hàn Băng phách bên trong hàn khí không thể tầm thường so sánh  bình thường Dẫn Khí cảnh võ giả khó có thể chịu đựng.

Coi như là Hóa Khí cảnh võ giả, cũng phải là cùng Hàn Băng kình công pháp cực kỳ phù hợp người mới có thể trực tiếp dùng này Hàn Băng phách tu luyện.

Chúng ta trong tông môn có thể trực tiếp dùng Hàn Băng phách tu luyện, hết thảy cũng là bảy người đi.

Những người khác chỉ có thể mượn nhờ Hàn Băng động trận pháp hấp thu như vậy một chút hàn khí."

Trần Triệt nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách hắn từ khi bái nhập Cực Hàn tông về sau, chưa bao giờ thấy qua sư tỷ tiến vào Hàn Băng động tu luyện, xem ra sư tỷ liền là bảy người kia ở trong một cái.

"Sư tỷ. . . Này Hàn Băng phách nhiều ít kim phiếu một khối?"

Trần Triệt thử thăm dò hỏi thăm một câu.

Tiếu Ánh Hàn đạm cười trả lời: "Năm ngàn lượng kim phiếu một khối."

Trần Triệt nghe này vẻ mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Tại đánh giết Bạch Vô Hạ về sau, hắn thu hoạch đại lượng kim phiếu.

Này Hàn Băng phách năm ngàn lượng kim phiếu một khối, nghe rất đắt, nhưng hắn cũng không phải tiêu phí không nổi.

Nhưng chưa kịp hắn mở miệng, Tiếu Ánh Hàn lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Này Hàn Băng phách thuộc về vật tư chiến lược, hằng năm chúng ta Cực Hàn tông có thể thu được Hàn Băng phách đều là có cố định hạn mức, không phải có tiền liền có thể vô hạn mua."

"Vậy cái này Hàn Băng phách là từ đâu mà mua đâu?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Theo Thần Hỏa tông mua.

Nếu như muốn trực tiếp dùng Hàn Băng phách tu luyện, vẫn phải trước thu hoạch được Thần Hỏa tông tán thành mới được.

Trần sư đệ, nói thật, ngươi mỗi lần tiến vào Hàn Băng động tu luyện, này chút Hàn Băng phách tiêu hao tốc độ đều sẽ dị thường được nhanh, thậm chí so với chúng ta trực tiếp cầm Hàn Băng phách tu luyện tiêu hao đều hơn rất nhiều.

May mà ta cha một năm trước liều mạng trọng thương đánh giết Thần Hỏa tông phản đồ, vì Thần Hỏa tông lập xuống công lao, khiến cho năm nay Cực Hàn tông có thể mua sắm càng nhiều Hàn Băng phách, nếu không. . . Ta Cực Hàn tông năm nay Hàn Băng phách thật đúng là không đủ tiêu hao."

Tiếu Ánh Hàn giọng nói nhẹ nhàng nói.

Thời điểm trước kia, nàng không có cách nào cùng Trần sư đệ nói chuyện này, nhưng bây giờ hai bên cũng xem như quen thuộc, nói ra cũng không có gì.

Trần Triệt nghe này trên mặt lộ ra một cái xấu hổ nụ cười.

Trước đó hắn không biết mình tiến vào một lần Hàn Băng động đại khái sẽ đối với Hàn Băng động tạo thành nhiều ít hao tổn, hiện tại hắn cuối cùng là nắm chắc.

Một khối Hàn Băng phách năm ngàn lượng kim phiếu, hằng năm còn hạn định hạn mức mua sắm. . .

Thật muốn luận giá trị thực tế, này một khối Hàn Băng phách chỉ sợ còn tại năm ngàn lượng kim phiếu trở lên.

Nghĩ như vậy, một mình hắn chỉ sợ tiêu hao nhiều hơn Cực Hàn tông gần mười vạn lượng kim phiếu Hàn Băng phách!

Còn có, nếu như Huyền Kim thạch cùng Hàn Băng phách giá trị tương đương, cái kia ngày đó Khổng Thành cái kia bốn rương lớn Huyền Kim thạch chẳng phải là giá trị bảy tám mươi vạn lượng kim phiếu?

Trần Triệt khóe mắt co quắp dưới, không nói gì.

Tiếu Ánh Hàn cười an ủi: "Trần sư đệ, ngươi không cần chú ý, kỳ thật bồi dưỡng một thiên tài đệ tử vậy cũng xem như vì Thần Hỏa tông lập xuống công lao.

Ngươi tại trong vòng một năm bước vào Tiên Thiên cảnh sự tình, ta Cực Hàn tông đã báo cáo cho Thần Hỏa tông.

Ngươi điểm này tiêu hao sang năm toàn bộ đều có thể bù lại."

"Vậy thì tốt. . ."

Trần Triệt nói xong lưu luyến không rời đem trong tay Hàn Băng phách đặt ở phía ngoài trên mặt đất.

Tiếu Ánh Hàn thấy này đột nhiên nghĩ đến cái gì, thấp giọng nói: "Trần sư đệ, ngươi thể chất đặc thù, nói không chừng Dẫn Khí cảnh liền có thể cầm này Hàn Băng phách tu luyện.

Hiện tại lại là tình huống đặc biệt. . . Như vậy đi, ngươi lấy trước hai khối Hàn Băng phách trở về thử tu luyện nhìn một chút.

Nếu quả như thật có thể. . .

Chờ cha ta lần này lập xuống công lao, ta khiến cho hắn theo Thần Hỏa tông lại nhiều đổi điểm Hàn Băng phách trở về."

Dứt lời Tiếu Ánh Hàn từ dưới đất chọn lấy hai khối màu xanh đậm Hàn Băng phách bày bỏ vào một bên, sau đó nàng nhìn chung quanh nhỏ giọng nói: "Trần sư đệ, việc này cũng đừng lan truyền ra ngoài, dù sao cha ta vừa nói muốn đem hết thảy tài nguyên muốn thống nhất nộp lên, sau đó lại luận công ban thưởng tới. . .

Này nếu là truyền ra ngoài, nhiều ít sẽ có chút không dễ nghe.

Mà lại có một số việc ngươi khả năng không biết, kỳ thật rất nhiều đã sớm lui tông Cực Hàn tông võ giả sở dĩ sẽ trở về, toàn cũng là vì này Hàn Băng phách."

"Khụ khụ khụ. . ."

Bên cạnh truyền đến thủ vệ lão giả tiếng ho khan.

Tiếu Ánh Hàn nghe này đối hắn thè lưỡi, sau đó quay đầu, trang không nghe thấy.

"Ta tâm lý nắm chắc. . . Đa tạ sư tỷ."

Trần Triệt nhìn thoáng qua Tiếu Ánh Hàn, cúi đầu xuống nhẹ giọng đáp.

"Tốt, chúng ta tiếp tục chuyển đi.

Đúng, lần này Tế Thế minh khí thế hung hăng, về sau đến Thần Hỏa thành, nếu thật là bạo phát chiến đấu kịch liệt, ngươi tốt nhất cùng ở bên cạnh ta. . ."

. . .

"Mặt khác  chờ đến Thần Hỏa thành, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói ngươi cùng Cầu Tồn minh quen.

Ngươi người bạn kia giết Bạch Vô Hạ, khẳng định sẽ bị Tế Thế minh người nhằm vào.

Bọn hắn nếu là biết ngươi cùng hắn quen, nói không chừng sẽ nhằm vào ngươi. . ."

. . .

Tiếu Ánh Hàn một bên chuyển Hàn Băng phách một bên thỉnh thoảng liền nhắc nhở một câu.

Trần Triệt xách Hàn Băng phách, toàn thân phát lạnh, nhưng trong lòng lại là dâng lên một dòng nước ấm.

. . .

Chuyển xong Hàn Băng phách về sau, Trần Triệt vụng trộm mang theo cái kia hai khối màu xanh đậm Hàn Băng phách quay trở về hắn tại Cực Hàn tông chỗ ở.

Mới vừa vào phòng, hắn liền thấy một đầu màu hồng phấn côn trùng ghé vào giường của hắn đầu.

Thấy này con côn trùng, Trần Triệt trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Thẩm Côn Bằng tại rút lui trước đó, tại Thẩm gia bố trí một tòa vi hình độc trận.

Chỉ cần độc trận bị phá hư, này côn trùng liền sẽ bay đến hắn nơi này tới báo tin.

Bây giờ này côn trùng xuất hiện ở nơi này, ý kia không cần nói cũng biết.

"Có người đi Thẩm gia. . .

Tế Thế minh động tác thật là nhanh a."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng về sau, đem màu hồng phấn côn trùng thu vào.

Hắn đoán được Tế Thế minh sẽ phái người tới Hàn Viêm thành, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương động tác nhanh như vậy.

Bất quá hắn cũng không hoảng hốt.

Lão Đường bây giờ đã tại Thần Hỏa thành phụ cận trong núi sâu mở ra cứ điểm.

Bên trên buổi trưa, Lão Thẩm Lão Ân bọn hắn nắm Thẩm gia tất cả mọi người kèm thêm lấy mẫu thân cùng cữu cữu một nhà tất cả đều mang đi.

Hắn bây giờ là một thân một mình, không cố kỵ gì.

. . .

"Chỉ cần bước vào Huyền Khí cảnh, coi như là Tế Thế minh lại có thể làm khó dễ được ta?"

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, chỉ cần cùng Tế Thế minh chính diện tiếp xúc, hắn liền có bại lộ thân phận nguy hiểm.

Dù sao lúc trước hắn tại Ký Châu châu phủ có thể là tiếp xúc không ít Tế Thế minh người.

Bất quá chỉ cần bước vào Huyền Khí cảnh, coi như là bại lộ hắn cũng không sợ.

Lần này Tế Thế minh dẫn đầu là bài danh thứ ba Bất Diệt Kim Cương Tống Huyền Nghị.

Cái này người Huyền Khí cảnh đại viên mãn tu vi, mà lại thân thể mạnh mẽ, lực phòng ngự kinh người.

Nhưng tốc độ cũng không là hắn am hiểu.

Chính mình chỉ cần bước vào Huyền Khí cảnh, không nói có thể hạ gục cái này người, ít nhất có thể tại trên tay người này giữ được tính mạng.

Có thể tại trên tay người này bảo mệnh, cái kia mặt khác Tế Thế minh cường giả hẳn là cũng không thành vấn đề

Mà chỉ cần bất tử, cái kia liền không có gì phải sợ.

Đánh không lại, cùng lắm thì hướng trên núi vừa chui  chờ đánh thắng được sau trở ra là được rồi.

Nhớ ngày đó, Tế Thế minh tại Ký Châu châu phủ kém chút đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Thù này hắn một mực đều ghi tạc trong lòng.

Giết Bạch Vô Hạ, chẳng qua là hắn báo thù bắt đầu mà thôi.

. . .

Nghĩ đến này chút, Trần Triệt lấy ra một khối Hàn Băng phách đặt ở trên tay.

"Có hay không mở ra cực hạn cao áp trạng thái?"

Trong đầu toát ra như thế cái suy nghĩ.

"Mở ra!"

Trần Triệt hít sâu một hơi sau trả lời.

Một giây sau, hắn trực tiếp kêu lên một tiếng đau đớn, nằm ngã trên mặt đất.

Dùng độc góp nhặt Phệ Nguyên bình năng lượng, cắn trả ban đầu liền so bình thường dược liệu phải mạnh hơn một chút.

Mà này một đợt hắn là dùng siêu cấp kịch độc làm ra một cái chưa bao giờ có cực hạn cao áp trạng thái, cái kia cắn trả có thể nghĩ!

Trần Triệt nằm xuống đất, chỉ cảm thấy phổi cùng kinh mạch toàn thân đau rát.

Trước đó mở ra cao áp trạng thái hoặc là mở ra siêu cao áp trạng thái, mặc dù có chút mặt trái hiệu quả, nhưng hắn ít nhất còn có thể như thường bước đi.

Mà lần này, hắn cảm giác đứng lên đều có chút khó khăn.

Trần Triệt cố nén đau đớn thúc giục Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, trong nháy mắt liền có đại lượng màu đen Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí hướng cổ tay chỗ hội tụ đi qua, cũng không lâu lắm, liền ngưng kết ra một cái hoàn toàn mới vòng xoáy màu đen.

"Ngũ Lao Thất Thương Chưởng luyện đến tầng thứ sáu."

Trần Triệt mặc dù khó chịu, nhưng vẫn là rất cao hứng.

Lúc trước Ôn Thần chưởng Hàn Kim cũng là luyện đến tầng thứ năm, hiện tại hắn luận cảnh giới cũng vượt qua Hàn Kim.

Mà cùng lúc đó, tay hắn bên trên tiếp xúc cái kia Hàn Băng phách cũng đang nhanh chóng biến đạm, đại lượng hàn khí dọc theo kinh mạch của hắn tụ hợp vào đến trong đan điền..