Chương 124: Biến cố

Chương 124: Biến cố

"Không được. . . Phải đi rồi."

Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Triệt đóng lại cực hạn cao áp trạng thái.

Lúc này hai khối Hàn Băng phách đã bị hắn tiêu hao một khối.

Cực hạn cao áp trạng thái cũng bị hắn tiêu hao một phần ba thời gian.

Mặc dù không có có thể đột phá Huyền Khí cảnh, nhưng ít ra khiến cho hắn thấy được hi vọng.

Mặt khác, mặt khác võ học cũng lấy được cực lớn tiến triển.

. . .

Tùy tiện thu dọn một chút, Trần Triệt đi tới Cực Hàn tông trước sơn môn tập hợp.

Lúc này trước sơn môn đã tụ tập đại lượng xe ngựa nhân thủ.

Trần Triệt thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, có tới hơn một trăm chiếc xe lớn, năm sáu trăm tên võ giả.

Mọi người tập hợp về sau, Tiếu Nghị phong tỏa sơn môn, sau đó dẫn theo đội xe trùng trùng điệp điệp trên mặt đất quan đạo.

. . .

Đang đuổi nửa ngày đường về sau, chân trời đột nhiên bay tới một đầu màu trắng Linh điểu, rơi vào Tiếu Nghị trên bờ vai.

Tiếu Nghị cấp tốc theo Linh điểu trên chân lấy xuống một tờ giấy.

Khi nhìn đến trên tờ giấy nội dung về sau, sắc mặt hắn xiết chặt.

"Cha, làm sao vậy? Thần Hỏa thành bên kia đã xảy ra chuyện gì sao?"

Bên cạnh Tiếu Ánh Hàn một mặt quan tâm nói.

"Tế Thế minh đám người kia đột nhiên thay đổi hướng đi, hướng phía Yến Châu phương hướng đi."

Tiếu Nghị ngữ khí ngưng trọng.

"Yến Châu. . . Biên cảnh?"

Tiếu Ánh Hàn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Tiếu Nghị khẽ vuốt cằm nói: "Vì chống cự Tế Thế minh, Thần Hỏa tông điều tới đại lượng vật tư, lúc này đang từ Yến Châu vận chuyển về Thần Hỏa châu.

Tế Thế minh những người kia hẳn là biết được tin tức này, cho nên mới tạm thời cải biến hướng đi."

"Cái kia nhóm vật tư này có cao thủ hộ vệ sao?"

Tiếu Ánh Hàn ngữ khí đi theo ngưng trọng lên.

Thần Hỏa tông lấy được là cấp bậc gì vật tư, nàng lại quá là rõ ràng.

Này vật tư nếu như bị Tế Thế minh hủy hoặc là đoạt. . . Tổn thất kia căn bản là không có cách tưởng tượng.

"Có, bất quá không nhiều.

Bây giờ đến Thần Hỏa thành lục đại tông cao thủ, đều đã ra khỏi thành đi tiếp ứng.

Thần Hỏa tông để cho chúng ta tăng thêm tốc độ, mau sớm đến Thần Hỏa thành, phòng ngừa Thần Hỏa thành nội sinh biến."

Tiếu Nghị vẻ mặt ngưng trọng, dứt lời hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Cực Hàn tông đồ quân nhu rất nhiều, cho nên tiến lên tốc độ rất chậm.

Liền tốc độ này, chạy tới Thần Hỏa thành tối thiểu vẫn phải một ngày một đêm thời gian.

Hắn vô cùng lo lắng tình huống bên kia, nhưng lại không dám tùy tiện rời đi trước.

Dù sao đội ngũ này bên trong liền hắn một cái Huyền Khí cảnh tọa trấn.

Nếu là hắn đi, vạn vừa nhô ra cái Huyền Khí cảnh đại khấu, hậu quả đồng dạng thiết tưởng không chịu nổi.

"Sư phụ, có muốn không ta cùng sư tỷ lại mang hai vị trưởng lão đi trước Thần Hỏa thành đi."

Trần Triệt đột nhiên xuất hiện đề nghị.

Tiếu Nghị nghe này hơi chần chờ một lát, trả lời: "Ừm, các ngươi đi trước đi  bên kia có tình huống như thế nào kịp thời thông tri ta là được.

Lý sư đệ, Lưu sư đệ, các ngươi cùng Ánh Hàn cùng đi."

Tốt

Trong đội ngũ lập tức ra tới hai vị Hóa Khí cảnh trưởng lão, đi theo Tiếu Ánh Hàn sau lưng.

Trần Triệt rơi vào đội ngũ phía sau cùng, đồng thời không để lại dấu vết mà đưa tay bên trên tờ giấy nhỏ bóp thành mảnh vỡ.

Ngay tại một khắc đồng hồ trước, hắn cũng thu vào Thần Hỏa thành bên trong Cầu Tồn minh cơ sở ngầm truyền đến tình báo.

Hắn trong tình báo nói đến càng thêm kỹ càng một chút.

Buổi sáng hôm nay, Thần Hỏa tông cao thủ ra hết, sau đó không bao lâu, châu mục liền mang binh ra khỏi thành tiễu phỉ đi.

Thần Hỏa châu châu mục xuất thân ngàn năm thế gia, Đại Hạ vương triều còn không có thành lập lúc, nhà hắn ngay tại Thần Hỏa châu cắm rễ.

Dĩ vãng thời điểm, Thần Hỏa châu đã từng bùng nổ qua đại chiến, này châu mục chỗ gia tộc luôn luôn đều là bảo trì trung lập.

Lần này đoán chừng cũng không ngoại lệ.

Hắn lúc này ra khỏi thành tiễu phỉ. . . Tám chín phần mười là bởi vì nội thành sắp phát sinh rung chuyển, hắn không muốn lẫn vào, cho nên mới không đếm xỉa đến.

Thần Hỏa thành bên trong thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, trong đó có như vậy một phần là đứng tại Thần Hỏa tông một bên. . . Nhưng không bài trừ có vài người thấy Tế Thế minh khí thế hung hăng, âm thầm đầu phục Tế Thế minh.

Thế lực khác còn chưa tính, Trần Triệt cũng không là hết sức để ý.

Nhưng Tô gia đối với hắn có ân, hắn dù như thế nào đều phải giữ được Tô gia.

. . .

Hơn nửa ngày sau.

Trần Triệt cùng Tiếu Ánh Hàn cùng với hai vị Cực Hàn tông trưởng lão đã tới Thần Hỏa thành.

Tiếu Ánh Hàn cùng hai vị Cực Hàn tông trưởng lão đi Thần Hỏa tông cứ điểm, Trần Triệt thì trực tiếp đi Tô gia.

Đến Tô gia cửa chính, Trần Triệt không khỏi có chút thổn thức.

Hơn nửa năm trước hắn tới Tô gia thời điểm, Tô gia là bực nào xa xỉ?

Cổng có hai cái lớn sư tử đá không nói, còn có hai tên hộ vệ tinh nhuệ ngày đêm thủ vệ.

Lại nhìn hôm nay. . .

Lớn sư tử đá đã không có.

Cổng chỉ có một cái gầy yếu ông lão tại quét lấy lá rụng, thoạt nhìn phá lệ thê lương.

Thần Hỏa thành có sáu đại gia tộc, này sáu đại gia tộc có thể so sánh Hàn Viêm thành ngũ đại gia tộc mạnh hơn nhiều.

Tô gia cũng là một trong sáu gia tộc lớn nhất.

Nhưng nhìn bộ dáng bây giờ, đừng nói đại gia tộc nào, liền là liền một chút tiểu gia tộc đều kém xa tít tắp

"Lão trượng, thỉnh cầu thay thông báo một chút, liền nói Trần Văn cầu kiến."

Trần Triệt đi đến ông lão trước người, ngữ khí vô cùng khách khí nói.

"Ngươi nói ngươi gọi cái gì?"

Ông lão ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút bao la mờ mịt.

"Trần Văn!"

Trần Triệt cao giọng lặp lại một lần.

"Trần có thể a? Thông truyền cái gì a? Chờ đi vào ta đều quên ta muốn làm gì, đã ngươi nhận biết lão gia nhà ta, cái kia liền trực tiếp cùng ta đi vào đi, ta nhìn ngươi cũng không giống là cái gì người xấu!"

Ông lão thanh âm rất lớn, sợ Trần Triệt nghe không rõ giống như.

Nói xong hắn thu hồi cái chổi chậm rãi hướng trong nhà đi.

Trần Triệt yên lặng đi theo phía sau của hắn.

Tô gia trong đại trạch những cái kia đình đài lầu các bởi vì thiếu đi quản lý, giờ phút này ngổn ngang rất nhiều.

Bên trong nhà nha hoàn người hầu so với trước kia cũng thiếu hơn phân nửa.

Trần Triệt nhìn xem Tô gia này ước chừng, âm thầm lo lắng.

Lúc trước Tô Chấn đến Cực Hàn tông thăm viếng hắn lúc, hắn liền nhìn ra Tô gia túng quẫn.

Bây giờ đến Tô gia xem xét, tình huống so hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô gia đây là dốc hết toàn lực đi duy trì Phụng Nghĩa quân.

Cũng khó trách này Thần Hỏa thành bên trong mưa gió sắp đến, Tô gia lại không có chút nào phát giác.

Này không có tiền mướn người, làm sao có thể biết được phía ngoài tình báo?

Tô Chấn lại là cái tâm lớn người, rất nhiều chuyện đều cân nhắc không đến.

Nếu như đổi lại là hắn, tại bây giờ loại hoàn cảnh này, hắn là tuyệt đối không dám đem người nhà cứ như vậy đặt ở thành bên trong.

. . .

Một lát sau, hắn cuối cùng tại ông lão dẫn đầu hạ đi tới Tô Dương thư phòng trước.

"Lão Tô, có cái gọi trần. . ."

Không đợi hắn mở miệng, Trần Triệt đã nhanh chân đi vào.

"Tô tiên sinh, là ta."

Trần Triệt cười nói.

Trong thư phòng Tô Dương đang đang vẽ tranh.

So với hơn nửa năm trước, hắn gầy gò rất nhiều, tóc cũng hoa bạch một mảng lớn.

Nghe được động tĩnh, Tô Dương hơi hơi ngẩng đầu lên.

Mặc dù người tiều tụy một chút, nhưng trong ánh mắt của hắn lại là nhiều hơn một loại hào quang.

"Trần Văn. . . Hôm nay làm sao có rảnh tới ta Tô gia?"

Tô Dương thấy là Trần Triệt về sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

"Thần Hỏa tông triệu tập lục đại tông cùng chống chọi với Tế Thế minh, ta Cực Hàn tông hưởng ứng điều động, toàn tông trên dưới đã tại tới Thần Hỏa thành trên đường.

Ta tới trước bên này, thuận đường tới Tô gia nhìn một chút."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Tô Dương nghe này trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Ta ngược lại thật ra quên vụ này con chuyện.

Ai, Tế Thế minh khí thế hung hăng, các ngươi lục đại tông này một cửa không dễ chịu a.

Ngồi đi, hơn nửa năm này ngươi tại Cực Hàn tông trôi qua thế nào?"

Tô Dương một bên nói vừa bắt đầu tiếp tục vẽ tranh.

"Tô tiên sinh yên tâm, ta sống rất tốt."

Trần Triệt trả lời.

Lúc này Tô Dương đem bàn án bên trên bộ kia Sơn Thủy đồ cuối cùng một bút vẽ xong.

Họa xong sau, hắn đối họa nhẹ nhàng thổi thổi, đem còn sót lại bút tích thổi khô, sau đó nhìn về phía sau lưng bình phong.

"Trịnh huynh, bức họa này bên trong có như vậy một tia hạo nhiên chính khí, có thể trừ tà tránh uế, hẳn là giá trị cái ba trăm lượng kim phiếu, ngươi cầm lấy đi đưa đến Thiên Thông thương hội đi."

Tiếng nói vừa ra, sau tấm bình phong chạy ra một người mặc trang phục gầy gò võ giả, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Sơn Thủy đồ bóc đi lấy ra ngoài.

Chờ gầy gò võ giả sau khi đi, Tô Dương lúc này mới nhìn về phía Trần Triệt, thấp giọng nói: "Trần Văn, hơn nửa năm này đến nay, Vương tiên sinh từng mấy lần gửi thư cho ta hỏi thăm tình huống của ngươi. . .

Hắn chưa nói cùng tên của ngươi, nhưng ta đã mơ hồ có chút suy đoán."

Trần Triệt trầm mặc một lát, hỏi: "Tô tiên sinh, lão sư ta. . . Hắn hiện tại thế nào?"

Tô Dương nghe vậy trong mắt lóe lên một tia hoài niệm chi sắc.

"Hắn bây giờ đang ở Phụng Nghĩa quân trong quân, tình huống hẳn là coi như không tồi.

Ba ngày trước hắn vừa mới vừa cho ta gửi một phong thư, để cho ta chuyển cáo ngươi. . .

Nói nếu như ngươi cảm thấy này Thần Hỏa châu không tiếp tục chờ được nữa, tùy thời có thể dùng đi đầu quân Phụng Nghĩa quân.

Hắn đã tại Phụng Nghĩa quân bên kia cho ngươi tìm kiếm một vị Huyền Khí cảnh sư phụ, không chỉ thực lực cao thâm, nhân phẩm cũng cực kỳ tốt."

Trần Triệt nghe này trong lòng vô cùng cảm động.

Hắn không nghĩ tới hơn nửa năm không có gặp được sư phụ, lão sư lại còn tại đối với hắn nóng ruột nóng gan, đồng thời lại an bài cho hắn một con đường lùi.

Lão sư ân tình, hắn đời này chỉ sợ rất khó thường trả hết.

"Lão sư. . . Lần này ta sẽ không lại chạy trốn.

Chờ giải quyết chuyện bên này, ta lại đi thấy ngài đi."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hắn nhìn về phía Tô Dương bên cạnh cái kia bản thật dày sổ sách.

Tô tiên sinh vừa mới nhường người võ giả kia đi bán họa, mặc dù thoạt nhìn là vì đẩy ra đối phương, nhưng Tô gia thiếu tiền khẳng định cũng là thật.

Nghĩ tới đây, hắn hướng thẳng đến Tô Dương trước người bàn kia án đi đến, sau đó lật lên xem hết nợ bản.

"Trần Văn. . . Ngươi. . ."

Tô Dương thấy này hơi kinh ngạc.

"Tô tiên sinh, ta xem một thoáng Tô gia chi tiêu."

Trần Triệt trong giọng nói mang theo một loại không cho cự tuyệt ý vị.

Tô Dương nhìn xem Trần Triệt sững sờ xuất thần.

Trước mắt người trẻ tuổi kia so với hơn nửa năm trước biến hóa nhiều lắm!

Hơn nửa năm trước, người trẻ tuổi kia mới tới Tô gia, đó là tương đương câu nệ, nói chuyện dùng từ đều cẩn thận, bộ dáng kia cực kỳ giống một đầu mới tới lạ lẫm chỗ thú nhỏ.

Mà bây giờ người trẻ tuổi kia toàn thân trên dưới tản ra lại là một loại kiên định lạ thường khí tức trầm ổn, khí chất tựa như trong biển rộng đá ngầm, khiến người ta cảm thấy vô pháp rung chuyển.

Trần Triệt cấp tốc lật xem sổ sách, lông mày rất nhanh nhíu lại.

Từ nơi này sổ sách bên trên xem, này Tô gia không chỉ táng gia bại sản trợ giúp Phụng Nghĩa quân, bây giờ thậm chí còn đảo thiếu Thiên Thông thương hội ba ngàn lượng kim phiếu không có hoàn lại.

Nhìn đến đây, Trần Triệt không do dự, từ trong ngực móc ra 5,300 lượng kim phiếu đặt ở bàn án lên.

"Tô tiên sinh, trên người của ta liền mang theo nhiều như vậy.

Tối nay ta lại tiễn điểm tới."

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng nói.

Tô Dương nhìn xem bàn án bên trên kim phiếu lập tức mở to hai mắt nhìn!

Hơn năm ngàn hai kim phiếu, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ!

Đừng nói là võ giả tầm thường, liền là bình thường tiểu gia tộc đều chưa hẳn có thể lập tức xuất ra nhiều như vậy kim phiếu!

Trần Văn tiểu tử này mới bái nhập Cực Hàn tông hơn nửa năm thời gian, từ chỗ nào lấy được nhiều tiền như vậy?

Mà lại nghe hắn ý tứ. . . Đây vẫn chỉ là mang theo người!

"Cái này. . ."

Tô Dương trong lúc nhất thời có chút nói năng lộn xộn.

Vừa mới hắn còn muốn lấy trong nhà có đồ vật gì có khả năng bán một bán, sau đó đổi ít tiền cho Trần Văn.

Không nghĩ tới. . . Trái ngược!

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói: "Tô tiên sinh, này thân ở giang hồ, khó tránh khỏi chém chém giết giết. . . Này chém chém giết giết nhiều, tự nhiên là sẽ có chút thu hoạch.

Tô tiên sinh đừng nên trách."

Tô Dương nghe vậy càng im lặng.

Nghe Trần Văn ý tứ này. . . Số tiền này đều là cướp?

Khá lắm, cái này cần giết bao nhiêu người mới có thể cướp được nhiều tiền như vậy?

Phải biết, thời đại này như thường Tiên Thiên cảnh võ giả ra cửa trên thân cũng là mang mấy trăm lượng kim phiếu mà thôi!

"Tiền này ta không thể nhận, ngươi còn muốn tiền tu luyện."

Tô Dương sau khi lấy lại tinh thần liên tục cự tuyệt.

Số tiền này là Trần Văn chém chém giết giết kiếm được, trong đó gian nguy có thể nghĩ.

Chớ nói chi là giống Trần Văn loại thiên tài này võ giả bước vào Tiên Thiên cảnh sau tiêu hao rất lớn, chính là dùng tiền thời điểm.

Nếu là hắn thu số tiền này, ảnh hưởng tới Trần Văn tu luyện làm sao bây giờ?

"Tô tiên sinh yên tâm, hiện tại ta thật không kém chút tiền ấy.

Mà lại ta mới tới Thần Hỏa châu, Tô tiên sinh ngài có thể là cho ta không ít tiền tài.

Lúc đó ta không có cự tuyệt, hiện tại ngài hà tất lại cự tuyệt ta đây?

Mà lại lão sư ta thân ở Phụng Nghĩa quân, ta làm hắn học sinh trợ giúp một chút cũng là nên."

"Cái này. . ."

Tô Dương còn có chút chần chờ.

Trần Triệt cười nói: "Tô gia đồ ăn làm tốt lắm, Tô tiên sinh, có muốn không ngài lại mời ta ăn bữa cơm đi."

Tô Dương nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía Trần Triệt, thấy Trần Triệt ánh mắt chân thành, vẻ mặt bằng phẳng, trong lòng của hắn ngoại trừ cảm động bên ngoài, còn có một tia giật mình.

Khó trách hắn cái kia lão bằng hữu lúc trước muốn như vậy hết sức giúp người trẻ tuổi kia. . .

Không thể không nói, người trẻ tuổi kia đúng là một cái đáng giá dốc sức vun trồng hậu bối.

Nếu là hắn cự tuyệt nữa, cũng là có vẻ hơi nhăn nhó.

Nghĩ tới đây, hắn nhận kim phiếu ngữ khí phóng khoáng nói:

"Tốt, hôm nay ta tự mình xuống bếp.

Trần Văn, ngươi đừng nhìn ta xuất sinh đại gia tộc, nhưng ta cũng không phải loại kia mười ngón không dính nước mùa xuân người đọc sách.

Ta hôm nay cho ngươi làm mấy đạo thức ăn cầm tay nếm thử!"

Trần Triệt nhẹ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

. . .

Chạng vạng tối, Tô gia trong sân.

Một bàn lớn người ngồi vây chung một chỗ.

Ngồi xuống ngoại trừ Tô gia hạch tâm thành viên bên ngoài, còn có hai cái hàng năm đi theo tại Tô Dương bên người Tiên Thiên cảnh võ giả.

Trần Triệt ngồi tại con trai của Tô Chấn bên cạnh.

Con trai của Tô Chấn tên là Tô Hùng, năm nay mới tám tuổi, dáng dấp khoẻ mạnh kháu khỉnh.

Trần Triệt nhẹ nhàng sờ lên Tô Hùng đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy yêu thích.

"Tô đại ca ra khỏi thành đúng không?"

Hắn ngẩng đầu ngữ khí tùy ý hỏi thăm một câu.

"Đúng thế. . . Cũng không biết bây giờ tình huống như thế nào?"

Tô phu nhân vẻ mặt lo lắng.

Tô Dương tức giận nói: "Hắn nếu muốn làm võ giả, vậy sẽ phải gánh chịu tương ứng nguy hiểm, chúng ta lo lắng cũng vô dụng."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía cháu trai.

"Tiểu Hùng, vị này là ngươi Trần thúc thúc, nhanh kêu thúc thúc."

Tô Hùng nghe này nhìn về phía bên cạnh Trần Triệt, giòn tan hô: "Trần thúc thúc!"

Trần Triệt cười cười, từ trong ngực móc ra một kiện tị độc vật đeo ở Tô Hùng trên cổ.

Thứ này là Lão Đường đưa cho hắn, nhưng kỳ thật đối với hắn cũng không có tác dụng gì.

"Tạ ơn Trần thúc thúc, Trần thúc thúc ngươi cũng là võ giả sao?"

Tô Hùng mở to mắt to, ánh mắt bên trong tràn đầy tò mò.

Ừm

Trần Triệt đạm cười lên tiếng.

"Ngươi so cha ta nhưng dễ nhìn nhiều, ta cũng muốn làm võ giả, nhưng ta không muốn trở thành lớn đầu trọc!"

Tô Hùng một mặt ước mơ.

Tô Dương thấy này tranh thủ thời gian ngắt lời nói: "Nhanh ăn cơm đi, lại không ăn cơm món ăn đều lạnh."

. . .

Người một nhà cười cười nói nói, vui vẻ hòa thuận.

Tô Dương cũng không có coi Trần Triệt là người ngoài, thỉnh thoảng liền giảng một chút Tô Chấn trước kia làm ra chuyện ngu xuẩn, dẫn tới một bàn người cười ha ha.

Sau gần nửa canh giờ, tiệc rượu đến khâu cuối cùng.

Đúng lúc này, xa xa chân trời đột nhiên bốc lên trùng thiên ánh lửa!

Thấy cảnh này, Tô Dương vô ý thức đứng lên, vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng!

Không đợi hắn mở miệng, bên ngoài một tên gia đinh bộ pháp lảo đảo xông vào!

"Lão gia. . . Không xong! Nội thành Lục gia, Dư gia, Uông gia tam đại gia tộc đầu phục Tế Thế minh!

Hiện tại Lục gia giống như dẫn người hướng phía chúng ta Tô gia đến rồi!"

Gia đinh nói đến đây vẻ mặt đã trắng bệch.

Tham gia yến hội cái kia hai tên Tiên Thiên cảnh võ giả nghe vậy vô ý thức hộ đến Tô Dương bên cạnh.

Tô Hùng thì chạy chậm đến trốn đến Tô phu nhân trong ngực, ánh mắt sợ hãi nhìn về phía cửa lớn phương hướng.

Chỉ có Trần Triệt một người còn lẳng lặng ngồi tại vị trí trước.

Tại đem trước mặt một chén rượu chậm rãi uống cạn về sau, hắn để ly rượu xuống, vẻ mặt dần dần chuyển sang lạnh lẽo..