Chương 125: Màn đêm

Chương 125: Màn đêm

"Một cái đều đừng buông tha!"

Ngoài viện lúc này truyền đến một tiếng dữ tợn hò hét, mấy hơi thở về sau, một cái dẫn theo đại đao trung niên tráng hán trước tiên xông vào trong sân!

Nhìn xem trong sân vừa mới tán đi tiệc rượu, Đại Hán nhe răng cười một tiếng nói: "Vận khí không tệ, cũng có thể làm cái quỷ chết no!"

Dứt lời hắn trong đám người quét mắt liếc mắt, rất nhanh liền thấy được bị hai võ giả hộ tại sau lưng Tô Dương, không chần chờ, hắn hướng thẳng đến Tô Dương đi tới.

Mặc dù bên ngoài vừa mới vừa có chút động tĩnh, nhưng bọn hắn Lục gia quân tiên phong sớm đã đến phụ cận, không phải động tĩnh cùng một chỗ người đều chạy, đây chẳng phải là làm không công rồi?

"Là Huyết Ngục đao Lục Hồn!"

Tô Dương bên người một cái Tiên Thiên cảnh hộ vệ vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị nói.

Lục gia là Thần Hỏa thành một trong sáu gia tộc lớn nhất, tộc bên trong có cái nào cao thủ này tại Thần Hỏa thành cũng không là bí mật gì.

Huyết Ngục đao Lục Hồn là Lục gia gia chủ đệ đệ, Hóa Khí cảnh tu vi, đã từng chém giết qua ngoài thành đại khấu triệt địa hổ Bàng Nguyên, tại đây Thần Hỏa thành bên trong hơi có chút danh tiếng.

Mắt thấy Lục Hồn đằng đằng sát khí hướng phía chính mình đi tới, Tô Dương vẻ mặt phức tạp.

Tô gia hiện tại đã thành bộ dạng này ước chừng, coi như là chọn đội thì có ích lợi gì đâu?

Chỉ có như vậy, những người này hay là không muốn buông tha Tô gia.

"Lão già! Xem đao!"

Lục Hồn khoảng cách Tô Dương còn có mười bước liền đã giơ lên cái kia dài bảy thước đại đao!

Có thể một giây sau, trước mắt hắn đột nhiên một đạo bạch ảnh lóe lên, ngay sau đó hắn liền cảm thấy một cỗ mênh mông Hàn Băng kình lực đập vào mặt!

Tại đây cỗ kinh khủng Hàn Băng kình khí phía dưới, hắn cảm giác cả người như là lột sạch quần áo thân ở trong bão tuyết, rét lạnh lại bất lực.

Không đợi hắn phản ứng lại, cái kia cỗ kinh khủng Hàn Băng kình khí đã tới người!

Ầm

Một tiếng nổ vang, Lục Hồn cả người lẫn đao dùng một cái tốc độ cực kỳ kinh người bay ngược ra ngoài, phịch một tiếng đâm vào Tô gia trong sân trên núi giả, sau đó rơi tại quang cảnh trong ao.

"Là. . . là. . . Người nào?"

Tại ý thức đến ngũ tạng lục phủ của mình đều đã bị chấn nát về sau, Lục Hồn trong lòng kinh khủng vô cùng, nhưng hắn vẫn là mạnh nhấc lên thở ra một hơi, giãy dụa lấy ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy Tô gia mọi người trước người đang đứng một người mặc người trẻ tuổi mặc áo trắng.

Người trẻ tuổi lúc này đã xoay người qua, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Lục Hồn trong đầu còn muốn hồi ức vừa mới xông tới lúc quét nhìn mọi người một màn, nhưng ý thức lại là không chịu nổi.

Một giây sau, thân thể của hắn run lên, chui vào ao nước bên trong, cũng không lâu lắm, ao nước bên trên liền kết xuất một tầng thật dày hàn băng.

. . .

"Khụ khụ, Tô tiên sinh, các ngươi tại đây bên trong đừng lộn xộn, còn lại giao cho ta đi."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng về sau, ngữ khí bình tĩnh đối Tô gia chúng nhân nói.

Tô Dương nhìn xem Trần Triệt, trong mắt hào quang lấp lánh, trong lúc nhất thời lại có chút không biết nên đáp lại ra sao.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn chỉ còn sót một cái ý niệm trong đầu!

Là Trần Triệt!

Trước mắt người trẻ tuổi kia tuyệt đối là cái kia hai mươi mốt tuổi bước vào luyện tang cảnh yêu nghiệt võ giả Trần Triệt!

Cũng chỉ có nhân tài bực này có như vậy một chút xíu khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong có được thực lực kinh khủng như thế!

Bên cạnh hắn cái kia Tiên Thiên cảnh võ giả thấy này cũng có chút không rõ.

Người trẻ tuổi kia hắn biết.

Lúc trước Tô tiên sinh vì cho cái này người giả tạo thân phận, còn cố ý cho cái này người tăng thêm nhất đoạn bái chính mình vi sư trải qua.

Hiện tại xem ra, thực lực của người này chỉ sợ tùy ý một bàn tay liền có thể chụp chết chính mình cái này "Sư phụ" .

Giết

"Giết đi vào!"

Bên ngoài lại truyền tới vài tiếng hò hét, Trần Triệt xoay người đi bộ nhàn nhã hướng phía Tô gia cửa lớn phương hướng đi đến.

Ầm

Ầm

Vài tiếng vang trầm, Tô gia trong sân lại nhiều mấy bộ thi thể.

Tô phu nhân thấy này tranh thủ thời gian bưng kín Tô Hùng con mắt.

. . .

Trần Triệt đi đến Tô gia cửa chính, một cái râu ngắn nam tử trung niên đối diện đi đến.

Này râu ngắn nam tử trung niên dáng người cao gầy, ăn mặc một thân thanh sam, trên mặt tiêm nhiễm lấy một chút vết máu.

Thấy Trần Triệt ăn mặc Cực Hàn tông nội môn đệ tử quần áo, hắn nghĩ ngạch đều không nghĩ, tiện tay liền vỗ ra một chưởng, bàng bạc Tiên Thiên chân khí cách mấy mét, trong không khí lan ra một đạo gợn sóng, đánh phía Trần Triệt.

"Huyền Khí cảnh?"

Trần Triệt nhíu mày, đồng thời cấp tốc mở ra Thác Mạch quyết, sau đó đồng dạng một chưởng nghênh đón.

Màu trắng tinh hàn băng chân khí xen lẫn một tia khói đen thấu thể mà ra, cấp tốc yên diệt trong suốt Tiên Thiên chân khí, sau đó đánh vào vội vàng không kịp chuẩn bị râu ngắn nam tử trên thân.

"Làm sao có thể?"

Cảm thụ được đại lượng hàn băng chân khí xâm nhập trong cơ thể, râu ngắn người trung niên lúc này mới phản ứng lại!

Trước mặt cái này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ tuổi trẻ Cực Hàn tông đệ tử, lại là Huyền Khí cảnh tu vi!

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, một cỗ không cách nào hình dung đau nhức đột nhiên tới người, khiến cho hắn nhịn không được rên khẽ một tiếng, ngay sau đó hắn liền thấy cái kia mặt không biểu tình, đang ở cấp tốc lân cận thân ảnh.

Mắt nhìn đối phương một chưởng kéo tới, mãnh liệt cầu sinh dục phía dưới, hắn cưỡng ép thôi động tiên thiên chân khí trong cơ thể đưa tay ngăn cản!

Oanh

Một tiếng vang trầm, bàng bạc hàn băng chân khí trực tiếp đánh tan trong cơ thể hắn hết thảy Tiên Thiên chân khí!

Oanh

Lại là một tiếng vang trầm, hai cánh tay hắn bị tại chỗ đánh gãy!

Oanh

Cuối cùng một tiếng vang trầm, trái tim của hắn bị triệt để băng phong đập thành mảnh vỡ.

Ba tiếng nổ vang, một tiếng tán khí, một tiếng tay cụt, một tiếng tuyệt mệnh!

"Ngươi. . . Ngươi là ai. . ."

Râu ngắn người trung niên vẻ mặt vô cùng không cam lòng.

Làm Lục gia gia chủ, hắn tại đây Thần Hỏa thành bên trong cũng xem như đỉnh tiêm cao thủ!

Chưa từng nghĩ đến xông vào này Tô gia về sau, tùy tiện gặp một cái Cực Hàn tông nội môn đệ tử, lại là Huyền Khí cảnh tu vi!

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn một chút mất tập trung, liền muốn mệnh tang ở đây!

Đáng hận hắn vì tối nay còn đặc biệt mà chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn!

Kết quả những thủ đoạn này còn chưa kịp thi triển, hắn liền "

Không cam lòng. . .

Quá không cam lòng.

Nếu như hắn sớm biết thực lực của đối phương, hai bên thật tốt tranh tài một trận, hắn làm sao cũng không bị chết đến như thế biệt khuất!

"Cực Hàn tông Trần Văn."

Trần Triệt một bên trả lời một bên đưa tay đặt ở cổ của hắn ra, sau đó dụng lực hướng bên cạnh đẩy.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Lục gia gia chủ thi thể trực tiếp bị hắn đẩy bay ra ngoài, hung hăng đâm vào góc tường, sau đó liền không nhúc nhích.

Đi đến Tô gia ngoài cửa lớn, Thẩm Côn Bằng dẫn một đám người vây quanh.

"Minh chủ, chúng ta người đều đến. . ."

"Ừm, bây giờ là tình huống như thế nào?"

. . .

Một bên khác.

Tô gia sân nhỏ bên trong, tất cả mọi người nghe ra đến bên ngoài truyền đến ba tiếng nổ vang!

Này ba tiếng nổ vang phá lệ vang dội, tựa như kinh lôi!

Mặc dù Trần Triệt nhường người Tô gia chớ lộn xộn, nhưng Tô Dương vẫn là có chút không yên lòng, lúc này quay đầu vội vàng nói:

"Trịnh huynh, có muốn không chúng ta ra ngoài nhìn một chút a?"

Bên cạnh hắn cái kia Tiên Thiên cảnh võ giả nghe này hung hăng khẽ cắn răng, sau đó nhẹ gật đầu.

Làm Tiên Thiên cảnh võ giả, hắn biết rõ vừa mới cái kia động tĩnh là chưởng lực quyết đấu.

Chẳng qua là thanh âm kia quá mức vang dội, trong lòng của hắn cũng có chút lo lắng.

Hai người rất nhanh vòng qua một chỗ thi thể đi ra ngoài, còn chưa đi đến trước cổng chính, Tô Dương liền thấy trong góc nằm trung niên nam tử kia thi thể.

Thấy thi thể kia, hắn trực tiếp liền là sững sờ.

"Này người giống như là. . . Lục gia gia chủ Lục Khôn!"

"Đúng là Phiên Vân thủ Lục Khôn. . ."

Bên cạnh hắn cái kia Tiên Thiên cảnh võ giả hơi choáng chân chính trả lời.

Phiên Vân thủ Lục Khôn đây chính là Thần Hỏa thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy Huyền Khí cảnh cường giả, đã tung hoành Thần Hỏa châu hai mươi năm. . .

Trong ngày thường cái này người đều không dễ dàng lộ diện, mà bây giờ lại là giống như chó chết tùy ý chết tại Tô gia trong góc.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, trong đầu đều có một cái nghi vấn.

Này sẽ không cũng là Trần Văn giết a?

Dùng Trần Văn tuổi tác, có thể miểu sát Hóa Khí cảnh võ giả, đã là nghịch thiên.

Bọn hắn không dám tưởng tượng Trần Văn có thể nhanh như vậy đánh giết Huyền Khí cảnh cường giả.

Vẫn là nói lại tới mặt khác cao thủ?

Không đợi hai người tiếp tục suy nghĩ, Thẩm Côn Bằng dẫn người bước nhanh đến.

"Tô tiên sinh, chúng ta là bạn của Trần Văn, đêm nay phụ trách an toàn của các ngươi, các ngươi mau trở về đi thôi."

. . .

Ban đêm, trên đường phố từng nhà đóng chặt lại cửa lớn.

Nơi chân trời xa lúc này đã bị ánh lửa chiếu rọi thành màu đỏ.

Cuối con đường mặc dù không có một ai, nhưng lại thỉnh thoảng sẽ vang lên vài tiếng mỏng manh chém giết thanh âm.

Trần Triệt đổi một thân trang phục bước nhanh hành tẩu tại trống trải trên đường phố.

Rất nhanh, xung quanh liền nhảy ra ngoài một người mặc áo đen thân ảnh đi theo phía sau của hắn.

"Minh chủ."

Trần Triệt không có phản ứng, tiếp tục tiến lên.

Xung quanh chỗ tối nhảy ra thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Năm người.

Mười người.

Chờ đi ước chừng mấy trăm mét về sau, phía sau hắn trọn vẹn theo hơn ba mươi đạo thân ảnh.

Những người này tất cả đều ăn mặc toàn thân áo đen, đằng đằng sát khí.

"Minh chủ, bây giờ là tình huống như thế nào?"

Đường Tiểu Vân lúc này cũng theo chỗ tối nhảy ra, ngữ khí nghiêm túc dò hỏi.

"Nội thành sáu đại gia tộc Lục gia, Dư gia, Uông gia đầu phục Tế Thế minh, muốn đối bao quát Tô gia ở bên trong mặt khác tam đại gia tộc tiến hành vây quét.

Trừ cái đó ra, còn có một nhóm ngoài thành đại khấu thừa dịp loạn nhập thành, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đều là Tế Thế minh phía kia."

Trần Triệt tốc độ cao đáp.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Đường Tiểu Vân lại hỏi.

Hắn còn chưa dứt lời dưới, đường đi trong góc trùng trùng điệp điệp chạy ra trên trăm tên võ giả.

Hai phe đội ngũ trực tiếp tao ngộ ở cùng nhau.

Trần Triệt nhìn xem này hơn một trăm võ giả, ánh mắt băng lãnh.

Xem những người này đi được con đường, hẳn là chạy Tô gia đi.

Nếu như hắn không có đoán sai, những người này tám chín phần mười là Lục gia đến tiếp sau nhân thủ.

"Là người của Lục gia sao?"

Trần Triệt trầm giọng hỏi.

"Phải! Các ngươi là ai?"

Lục gia ở trong có người cao giọng hỏi.

Trần Triệt không có trả lời, chẳng qua là vung tay lên nói: "Giết!"

Tiếng nói vừa ra, phía sau hắn hơn ba mươi người cùng nhau tiến lên, vọt thẳng vào đối phương đội ngũ ở trong.

Rất nhanh trống trải trên đường phố liền vang lên liên tiếp tiếng kêu thảm thiết!

A

"Chạy mau! Những người này tất cả đều là Tiên Thiên cảnh!"

"Giống như là Cầu Tồn minh người! Chạy mau a!"

. . .

Chung quanh tiếng chém giết không ngừng, Trần Triệt cùng Đường Tiểu Vân hai người phảng phất giống như không thấy, hướng thẳng đến bước nhanh bước qua chiến trường.

"Đi trước Lục gia đi. . . Đêm nay muốn đại khai sát giới."

Trần Triệt ngữ khí hờ hững, phảng phất không có chút nào tình cảm.

Nếu tam đại gia tộc quyết định đứng đội Tế Thế minh, đồng thời chuẩn bị đối ba nhà khác chém tận giết tuyệt, vậy bọn hắn sẽ vì quyết định của bọn hắn gánh chịu hậu quả.

Thần Hỏa thành sáu đại gia tộc, trên cơ bản đều là nhân khẩu thịnh vượng nhà.

Hắn cũng không muốn giết quá nhiều người.

Nhưng không có cách nào.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Mặt khác, này một đợt xuống tới, Cầu Tồn minh cùng Tế Thế minh tính là tử địch.

Hắn chỉ có không khác biệt đối phó tam đại gia tộc, Tế Thế minh mới sẽ không phát giác Cầu Tồn minh cùng Tô gia quan hệ trong đó.

Cho nên, vì đến tiếp sau Tô gia không bị Tế Thế minh đặc biệt nhằm vào, hắn nhất định phải đại khai sát giới, đem cừu hận đều nắm vào Cầu Tồn minh trên thân.

. . .

Cũng không lâu lắm, từng cái áo đen thân ảnh lại theo sau.

Chỉ bất quá lúc này trên người bọn họ đã lây dính không ít máu tươi.

Mắt thấy sắp đến Lục gia, lúc này nơi xa ánh lửa càng thịnh.

Trần Triệt nhìn thoáng qua nơi xa, quay đầu đối Đường Tiểu Vân nói: "Lão Đường, ngươi đi Lục gia đi, ta trước qua bên kia nhìn một chút tình huống."

Dứt lời hắn tung người một cái, trực tiếp nhảy tới bên cạnh một gian tòa nhà trên nóc nhà, sau đó mấy cái lấp lánh sau liền biến mất trong bóng đêm.

. . .

Một bên khác.

Thần Hỏa thành Tạ gia đang ánh lửa ngút trời.

Tạ gia làm Thần Hỏa thành một trong sáu gia tộc lớn nhất, đại trạch chiếm diện tích cực lớn, có tới vài mẫu lớn nhỏ.

Lúc này này trong đại trạch bóng người lấp lánh, đủ loại tiếng chém giết tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Theo chỗ cao nhìn xuống dưới, có tới mấy trăm người tại bên trong nhà đại loạn đấu.

Mà tại cửa chính, hai bóng người đang đang kịch liệt giao chiến, bàng bạc Tiên Thiên chân khí đụng vào nhau, cổng sư tử đá lúc này đã bị Tiên Thiên chân khí chấn thành đá vụn, tán đầy đất, khí phái cửa lớn càng là triệt để nứt ra, ngã xuống ngưỡng cửa.

Tiếu Ánh Hàn lúc này mang theo hai tên Cực Hàn tông trưởng lão chạy tới hiện trường, thấy cảnh tượng này, nàng trong lúc nhất thời có chút không biết nên bắt đầu từ đâu.

Đúng lúc này, đang ở kịch chiến chủ nhà họ Tạ Phi Vân chân Tạ Nguyên chú ý tới ba người đến, lúc này ngữ khí lo lắng quát ầm lên: "Cực Hàn tông bằng hữu! Đi trước cứu tôn nhi ta! Không cần phải để ý đến ta chỗ này!"

Tiếu Ánh Hàn nghe này không chần chờ, lập tức dẫn người vọt vào Tạ gia trong đại trạch.

Đang cùng Tạ Nguyên kịch chiến chủ nhà họ Dư Dư Nghiễm thấy này cười lạnh nói: "Tạ Nguyên, ngươi đừng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!

Hôm nay ngươi Tạ gia chi người đều phải chết! Chẳng qua là chết sớm chết muộn mà thôi!"

Tạ Nguyên nghe vậy vành mắt đỏ bừng, không nói tiếng nào, nhưng công kích lại là càng lăng lệ, một bộ muốn lấy mạng đổi mạng tư thế.

Hai bên lại kịch chiến một lát, đường phố xa xa bên trên từ xa mà đến gần, truyền đến một hồi tiếng vó ngựa dồn dập.

Nghe được động tĩnh này, Dư Nghiễm vẻ mặt lập tức kích động, thấy Tạ Nguyên bắt đầu liều mạng, hắn căn bản không tiếp, chẳng qua là né tránh kéo dài.

Cũng không lâu lắm, ba cái mặc áo xám Đại Hán cưỡi ngựa xuất hiện ở cuối con đường.

Tạ Nguyên khóe mắt quét nhìn liếc qua ba người, khi nhìn rõ người cầm đầu tướng mạo về sau, hắn vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng tuyệt vọng.

Cái kia người cầm đầu không là người khác, rõ ràng là Thần Hỏa châu bát đại khấu một trong Thông Thiên chưởng Lôi Hải!

Có thể đứng hàng bát đại khấu một trong, Lôi Hải thực lực còn ở phía trên hắn!

Chớ nói chi là trước mắt hắn còn có một cái đối thủ Dư Nghiễm.

Dựa theo lẽ thường, hắn lúc này hẳn là tìm cơ hội chạy trốn.

Có thể là. . .

Nhà hắn người toàn đều ở nơi này, nếu là hắn chạy, hôm nay Tạ gia tất cả mọi người phải chết!

Có thể là không chạy, kết cục liền có thể thay đổi sao?

Tạ Nguyên trong lòng thiên nhân giao chiến, thống khổ vạn phần.

"Ha ha! Lôi huynh, tới thật đúng lúc! Giúp ta bắt lại cái này người!"

Dư Nghiễm ha ha cười nói.

"Ừm, đến sớm không bằng đến đúng lúc.

Hôm nay vừa vặn tới này Tạ gia bổ sung một chút vật tư, Dư Huynh chờ một lúc cũng không nên giành với ta."

Lôi Hải dửng dưng đáp lại, cùng lúc đó, dưới người hắn ngựa đột nhiên tăng nhanh tốc độ, hướng phía Tạ gia phương hướng lao đến.

Ngay tại hắn chuẩn bị từ trên ngựa phi thân vọt lên lúc, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một loại dự cảm bất tường, khiến cho hắn nhấn xuống nguyên bản nên có bộ kia động tác nước chảy mây trôi.

Ô

Lôi Hải hô to một tiếng, đem ngựa đứng tại Tạ gia trước cửa.

Ngay sau đó, hắn vô ý thức ngẩng đầu hướng phía bên trái đằng trước một chỗ đại trạch trên nóc nhà nhìn lại.

Chỉ thấy trong đêm tối, một cái mang theo mặt nạ người thần bí đang đứng tại trên nóc nhà từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Này người mang theo mặt nạ, thấy không rõ diện mạo, nhưng ánh mắt lại là vô cùng thâm thúy, tựa như giếng cổ u đàm.

Nhìn xem người này ánh mắt, Lôi Hải trong lòng lộp bộp một tiếng..