Chương 126: Hư công tử

Chương 126: Hư công tử

Mặc dù Lôi Hải chưa bao giờ thấy qua thần bí nhân này, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác thần bí nhân này giống như cùng hắn có thù.

Không phải không đến mức dùng loại ánh mắt này nhìn hắn.

"Cùng ta có thù? Mang theo mặt nạ. . ."

Lôi Hải đột nhiên hiểu rõ tới!

Là cái kia Cầu Tồn minh minh chủ!

Mẹ nó!

Chính mình nửa tháng trước giúp Bạch Vô Hạ cái kia đồ đần độn đưa phong thư cho này người!

Bây giờ xem ra, chính mình hẳn là bị này người cho ghi nhớ!

Nghĩ tới đây, Lôi Hải sắc mặt thay đổi mấy lần.

Bạch Vô Hạ này người mặc dù tính cách biến thái, nhưng thực lực cực cường, mà lại thủ đoạn quỷ dị khó lường, khó mà nắm lấy.

Nghĩ đánh giết Bạch Vô Hạ. . .

Ngược lại dùng thực lực của hắn, vậy khẳng định là làm không được.

Hắn làm không được, có thể trên nóc nhà này người lại làm được.

Lại phối hợp thêm đối phương cái kia ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, trong lòng của hắn cảm giác giống như liền so này người thấp một đầu.

"Ngươi chính là Thông Thiên chưởng Lôi Hải đi, lần trước là ngươi đưa tin cho ta sao?"

Trần Triệt đứng tại trên nóc nhà, ngữ khí hờ hững nói.

"Phải thì như thế nào!"

Lôi Hải trầm giọng đáp.

Chung quanh nhiều người nhìn như vậy, bất kể nói thế nào, hắn còn không đến mức không dám thừa nhận việc này.

"Không thế nào, chết là được rồi."

Trần Triệt âm thanh lạnh lùng nói.

Cùng lúc đó, Tạ Nguyên cùng Dư Nghiễm cũng nhìn thấy này đột nhiên xuất hiện Cầu Tồn minh minh chủ.

Dư Nghiễm lập tức bị giật mình kêu lên!

Mấy ngày trước đây, Bạch Vô Hạ ở ngoài thành bố trí xuống độc trận đó là hạng gì hung hăng càn quấy?

Kết quả bị cái này người chém hạ đầu lâu không nói, còn kèm thêm lấy toàn bộ Thiên Độc tông đều bị người ta cho hợp nhất.

Này người có tên, cây có bóng.

Hắn mặc dù là Huyền Khí cảnh võ giả, nhưng so với Bạch Vô Hạ còn là kém xa tít tắp, chớ nói chi là này Cầu Tồn minh minh chủ!

Bây giờ nhìn thấy này người đến, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút bỡ ngỡ.

"Này Cầu Tồn minh hai ngày trước không phải vừa rút lui sao? Làm sao đột nhiên lại xuất hiện!"

Nghĩ như vậy, Dư Nghiễm trên trán bất tri bất giác toát ra mồ hôi lạnh.

. . .

Mà đúng lúc này, Trần Triệt theo nóc nhà phiêu nhiên hạ xuống, một chưởng liền chụp về phía còn cưỡi tại trên lưng ngựa Lôi Hải.

Lôi Hải hai chân đạp một cái từ trên ngựa vọt lên, vô ý thức liền muốn giơ chưởng đón lấy.

Hắn ngoại hiệu Thông Thiên chưởng, tại chưởng lực bên trên hắn vẫn là có tuyệt đối tự tin.

Nhưng lại tại khoảng cách song phương lân cận lúc, hắn đột nhiên nhớ tới này Cầu Tồn minh minh chủ giống như am hiểu Ngũ Lao Thất Thương Chưởng. . .

Trong lòng của hắn bỗng nhiên một hư, vô ý thức liền lựa chọn trốn tránh.

Trần Triệt sau khi rơi xuống đất, trực tiếp thôi động mê tung ảo ảnh cấp tốc đuổi tới Lôi Hải trước người cách đó không xa, sau đó lần nữa xuất chưởng.

Lôi Hải lại lần nữa lựa chọn trốn tránh.

"Ngươi sợ cái gì? Lúc trước đưa tin cho ta thời điểm cũng không có gặp ngươi sợ a."

Trần Triệt cười lạnh nói.

Lôi Hải vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn tại Thần Hỏa châu cũng xem như hiển hách cao thủ nổi danh.

Coi như là đối mặt Tiếu Nghị này loại lục đại tông Tông chủ cấp bậc đỉnh tiêm Huyền Khí cảnh võ giả, hắn cũng dám tiếp vài chiêu.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn hiểu rõ Tiếu Nghị.

Nhưng trước mắt này Cầu Tồn minh minh chủ, hắn là thật không hiểu rõ, chỉ biết là đối phương am hiểu Ngũ Lao Thất Thương Chưởng.

Nghĩ như vậy, hắn lại không nhịn được nghĩ nổi lên Bạch Vô Hạ.

Theo lý thuyết cái kia Bạch Vô Hạ cũng không phải người ngu, chẳng lẽ hắn không biết đánh không lại muốn chạy sao?

Nhưng vì cái gì hắn trực tiếp chết đây?

Này tám chín phần mười là bởi vì này Cầu Tồn minh minh chủ thủ đoạn khó lường, trong khoảng thời gian ngắn khiến cho hắn đánh mất chạy trốn năng lực!

"Người này Ngũ Lao Thất Thương Chưởng làm thật có khủng bố như vậy sao?"

Lôi Hải càng nghĩ trong lòng càng là bao la mờ mịt.

Hắn không dám tùy tiện cùng đối phương liều chưởng lực, có thể cứ như vậy một mực trốn ở đó, cũng không phải chút chuyện a.

Hai bên rất nhanh lại chiến mấy hiệp, Lôi Hải vẫn tại né tránh.

Dưới tay hắn hai cái tiểu đệ thấy này có chút nhìn không được.

Đại ca bình thường phong cách chiến đấu luôn luôn là đi thẳng về thẳng cứng rắn, hôm nay làm sao sợ thành dạng này?

Thế là hai người ở bên cạnh đánh trống reo hò.

"Đại ca! Ngươi đừng sợ! Cái kia Ngũ Lao Thất Thương Chưởng ta đã từng nghe nói qua! Uy lực không có khủng bố như vậy!"

"Đúng! Mà lại ta nghe nói cái kia chưởng pháp cần tích súc Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí, sau đó duy nhất một lần bùng nổ, mới có thể có kinh người oai!

Cái này người trước mấy ngày vừa đánh giết Bạch Vô Hạ, nói không chừng đã hao hết Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí!"

Lôi Hải nghe này trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

Hắn biết hắn không có khả năng một mực nhanh chóng trốn ở đó.

Mà lại, hắn đi đúng là cứng rắn con đường.

Đi này loại đường đi, một khi sinh ra tâm mang sợ hãi, vậy sau này tu vi liền lại khó tiến bộ.

Nghĩ như vậy, trong lòng của hắn dần dần dâng lên một luồng lệ khí.

Lại lại né tránh mấy chiêu về sau, hắn ánh mắt hung ác, trong lòng triệt để hạ quyết tâm!

"Ta cũng không tin ngươi có thể trong vòng mấy ngày tích góp được đại lượng Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí! Tiếp chưởng!"

Nương theo lấy một tiếng quát chói tai, hắn hung hăng một chưởng đánh phía Trần Triệt!

Hắn một chưởng này quán thâu hắn toàn bộ kình lực, bàng bạc Tiên Thiên chân khí như là sóng biển gào thét mà đi.

Trần Triệt mặc dù vẫn luôn tại tiến công, nhưng hắn cũng không ngốc, thấy đối phương một kích này khí thế kinh người, hắn đột nhiên thân hình lóe lên, lùi lại về phía sau bảy tám bước, tránh thoát này toàn lực một chưởng.

Chờ sau khi đứng vững, hắn phải chân vừa đạp, một cái Phi Yến nhanh chóng vọt thẳng hướng về phía lực cũ chưa đi, lực mới chưa sinh Lôi Hải.

Bởi vì cái gọi là nhất cổ tác khí, lại mà suy.

Lôi Hải vừa mới một chưởng kia là hắn lấy dũng khí toàn lực một chưởng, thấy Trần Triệt lần nữa công tới, hắn lần nữa xuất chưởng đón lấy, nhưng một chưởng này uy lực lại là lập tức yếu rất nhiều.

Hai người cũng không có cách không dùng Tiên Thiên chân khí đối oanh, mà là chưởng đối chưởng mạnh mẽ đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Trần Triệt bay ngược về đằng sau ba bước.

Cùng lúc đó, hắn cũng đem trong cơ thể vòng xoáy màu đen bên trong còn lại hết thảy Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí toàn bộ đánh ra.

Cái kia màu đen Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí là hắn dùng siêu cấp kịch độc mở ra cực hạn cao áp trạng thái mới lấy được, dù cho chẳng qua là một chút, uy lực đều cực kỳ kinh người.

Vừa mới đối phó cái kia Lục gia gia chủ, hắn cũng là dùng một phần ba.

Mà lần này hắn trực tiếp nắm còn lại hai phần ba tất cả đều dùng ra ngoài.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng cảm nhận được Lôi Hải kinh người chưởng lực.

Này Lôi Hải chưởng lực bên trong ngoại trừ có một cỗ bàng bạc Tiên Thiên chân khí bên ngoài, còn kèm theo một loại đặc thù chấn kình.

Này loại chấn kình lúc này đang theo bàn tay của hắn lan tràn hướng về phía bờ vai của hắn.

Tại trải qua đại lượng hàn băng chân khí ngăn cản về sau, vẫn là có như vậy một phần nhỏ chấn kình tiến nhập ngũ tạng lục phủ của hắn.

Mặc dù nhường ngũ tạng lục phủ của hắn có chút khó chịu, nhưng chẳng biết tại sao cỗ này chấn kình còn mơ hồ rung chuyển hắn Huyền Khí cảnh bình cảnh.

Cái loại cảm giác này thật giống như một cái đang đóng cửa sắt lớn, đột nhiên chấn động một cái, lại mơ hồ có loại muốn sụp đổ xu thế.

"Còn có thể dạng này?"

Trần Triệt trong lòng hơi động, nhìn xem Lôi Hải ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Cùng lúc đó, Lôi Hải cũng đang điên cuồng ngăn cản xâm nhập trong cơ thể cái kia cỗ màu đen Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Hắn lúc này biểu lộ dữ tợn, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đối phương đánh vào trong cơ thể hắn Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí cũng không nhiều, nhưng uy lực lại mạnh đến mức dọa người!

Mặc dù đã bị hắn dùng Tiên Thiên chân khí ma diệt đại bộ phận, có thể chính là như vậy một tia xâm lấn đến hắn trong cơ thể, đều để hắn toàn thân run rẩy khó chịu không thôi!

Hắn không cách nào tưởng tượng trước mắt này Cầu Tồn minh minh chủ đến cùng là đã sinh cái gì bệnh, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn góp nhặt ra loại uy lực này Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí!

Như thường Huyền Khí cảnh võ giả trong cơ thể nếu có thể sinh ra này loại Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí, cái kia chỉ sợ đều nằm trên giường không dậy nổi a?

Chẳng lẽ cái này người mấy ngày nay đều tại nằm trên giường, sau đó đêm nay đột nhiên liền nhảy dựng lên rồi?

Nghĩ như vậy đồng thời, Lôi Hải bắt đầu không ngừng lui lại.

Không có cách, này Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí xâm lấn đến trong cơ thể hắn về sau, hắn một thân chiến lực trong nháy mắt đi sáu thành, hắn cũng sợ hãi đối phương thừa cơ lấy mạng của hắn.

Lui lại đồng thời, hắn vô ý thức ngẩng đầu lên, kết quả lập tức liền cùng Trần Triệt cái kia ánh mắt hưng phấn đối mặt.

Nhìn cách đó không xa Trần Triệt cái kia ánh mắt hưng phấn, trong lòng của hắn lập tức liền là phát lạnh!

Này người quá quỷ dị!

Chẳng lẽ còn có lợi hại hơn chuẩn bị ở sau?

"Minh chủ!"

Trùng hợp tại lúc này, nơi xa truyền đến Đường Tiểu Vân kêu gào.

Lôi Hải cố nén thống khổ quay đầu chỗ khác nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, chỉ thấy nơi xa trên nóc nhà đang có mấy chục đạo thân ảnh đang toát ra hướng phía bên này tốc độ cao chạy đến.

"Chặt đứt đường lui của hắn!"

Trần Triệt đối Đường Tiểu Vân hô lớn một tiếng, cùng lúc đó, thân hình hắn lóe lên, lại lần nữa vọt tới Lôi Hải trước người, mong muốn cùng Lôi Hải đối chưởng.

Nhìn đối phương cái kia ánh mắt hưng phấn, Lôi Hải nguyên bản nâng lên dũng khí giống như thủy triều cấp tốc rút đi, trong lòng không còn có mảy may lòng hiếu thắng.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn cũng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

"Này người quá tà môn mà! Ta tuyệt không thể bước Bạch Vô Hạ theo gót!"

Tại né tránh một phiên về sau, thấy Trần Triệt vẫn như cũ khí thế hùng hổ, hắn có chút bi phẫn nói: "Ta cũng chỉ là giúp Bạch Vô Hạ đưa phong thư mà thôi."

Nhưng mà Trần Triệt căn bản không để ý tới hắn, một lòng chỉ muốn cùng hắn đối chưởng.

Lôi Hải hung hăng giậm chân một cái, cả giận nói: "Không cùng ngươi chơi! Cáo từ!"

Dứt lời hắn vậy mà đổi phương hướng, trốn bán sống bán chết, thấy còn tại kịch chiến Dư Nghiễm trợn mắt hốc mồm.

Trần Triệt thấy này không nói hai lời, theo ở phía sau một chầu điên cuồng đuổi theo.

Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh liền tan biến tại trong đêm tối.

. . .

Thần Hỏa thành đêm nay mặc dù từng nhà đại môn đóng chặt, nhưng chỗ tối kỳ thật có không ít võ giả đang len lén lưu ý đêm nay thế cục.

Trần Triệt cùng Lôi Hải hai người một đuổi một chạy, động tĩnh cực lớn, rất nhanh liền đưa tới không ít người chú ý.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Trần Triệt đuổi tới Thần Hỏa thành cửa thành, thấy Lôi Hải hoàn toàn biến mất tại trong đêm tối, hắn không khỏi khẽ thở dài.

Bất kể nói thế nào, hắn dù sao cũng là Hóa Khí cảnh tu vi, luận trong cơ thể chân khí lượng vẫn là không sánh bằng Lôi Hải này loại nghiêm chỉnh Huyền Khí cảnh cường giả.

Kỳ thật hắn vô cùng rõ ràng, ở trong người Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí không đủ tình huống dưới, hắn muốn giết Lôi Hải này loại Huyền Khí cảnh bên trong cường giả còn có chút khó khăn.

Cho nên hắn cũng không có động sát tâm.

Hắn chỉ là muốn mượn cơ hội này cùng Lôi Hải nhiều đối mấy chưởng, nhìn một chút có thể hay không để cho Huyền Khí cảnh bình cảnh lại buông lỏng một chút mà thôi.

Đáng tiếc, này Lôi Hải quá sợ, căn bản không cho hắn cơ hội.

"Được rồi, trở về đi."

Trần Triệt lắc đầu, sau đó lại trở về trở về.

Chờ đến Tạ gia lúc, Dư Nghiễm đã chết tại Tạ Nguyên cùng Cầu Tồn minh một đám Độc sư vây công phía dưới.

Trần Triệt không có trì hoãn, lập tức lại dẫn người đi Uông gia.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, những nơi đi qua, không người dám ngăn.

Uông gia tựa hồ đã sớm thu vào tin tức  chờ hắn mang theo người lúc chạy đến Uông gia người đã chạy sạch sẽ.

Sau đó hắn lại lần nữa đi Lục gia, đem Lục gia dò xét cái úp sấp về sau, lúc này mới dẫn người thối lui ra khỏi Thần Hỏa thành.

. . .

Ngày thứ hai trời có chút sáng lên.

Thần Hỏa thành bên trong từng nhà cẩn thận từng li từng tí mở ra cửa lớn.

Gan lớn ra cửa trước nhìn một chút, xác định đại chiến đã sau khi kết thúc, này mới đem những người khác hô ra ngoài.

Ngay sau đó một chút bên trong người của tiểu gia tộc bắt đầu tổ chức nhân thủ quét sạch đường đi.

Nửa ngày về sau, đêm qua trận chiến kia kết quả liền triệt để lan truyền ra.

Thần Hỏa thành một trong sáu gia tộc lớn nhất Lục gia tổn thất thảm trọng nhất, bao quát Lục gia gia chủ Lục Khôn ở bên trong, nhưng phàm lưu trong thành không có nói trước chuyển di, cơ hồ bị chém tận giết tuyệt, đào thoát người lác đác không có mấy.

Dư gia tình huống khá hơn một chút, mặc dù gia chủ chết rồi, nhưng tốt xấu những người khác đào thoát không ít.

Uông gia chạy tương đối nhanh, tổn thất nhân thủ ít nhất, có thể bất kể nói thế nào, bọn hắn tại Thần Hỏa thành căn cơ xem như triệt để không có.

Trái lại kiên định đứng tại Thần Hỏa tông một phương ba nhà khác, tình huống rõ ràng muốn tốt không ít.

Ngoại trừ Tạ gia tổn thất một ít nhân thủ cùng của cải bên ngoài, mặt khác hai nhà đều không có bao nhiêu tổn thất.

. . .

Thần Hỏa thành Nam Thành Thiên Hồng quán rượu.

Mấy cái trung tiểu gia tộc tộc trưởng trốn ở nhất gian bao sương bên trong vụng trộm thảo luận tối hôm qua đại chiến.

"Lại nói tối hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra? Không phải Lục gia, Dư gia, Uông gia dẫn đầu làm khó dễ sao? Làm sao ngược lại bọn hắn cuối cùng tổn thất nặng nề?"

Một cái tiểu gia tộc tộc trưởng hạ thấp giọng hỏi.

Hắn chỗ gia tộc ở vào Thần Hỏa thành trong góc, tối hôm qua đại chiến quá trình cụ thể, hắn căn bản không biết.

Khác một cái gia tộc tộc trưởng thấp giọng trả lời: "Là Cầu Tồn minh đã tham dự.

Cái kia Cầu Tồn minh minh chủ trong lòng biết giết Thất Thập Nhị Thiên Cương một trong Bạch Vô Hạ, đã không có cách nào cùng Tế Thế minh thiện, may mà hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, thuận tay liền diệt đầu phục Tế Thế minh tam đại gia tộc."

Cái kia tiểu gia tộc tộc trưởng nghe này vô ý thức rụt cổ một cái.

Tế Thế minh hiện tại là hạng gì phong quang?

Liền lục đại tông đều khó mà chống lại.

Có thể cái này Cầu Tồn minh ngược lại tốt, giết Thất Thập Nhị Thiên Cương một trong Bạch Vô Hạ còn chưa đủ, còn chủ động xuất kích, lại diệt quy thuận Tế Thế minh gia tộc.

Đây là muốn cùng Tế Thế minh cùng chết sao?

Bên cạnh hắn một người đàn ông tuổi trung niên lúc này nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói cái này người thân mắc đặc thù nào đó bệnh nặng, rất có thể ngày giờ không nhiều.

Cũng chính vì vậy, hắn có thể đem Ngũ Lao Thất Thương Chưởng luyện đến loại cảnh giới đó."

"Ai, nghe nói hắn tuổi tác không đại. . . Đáng tiếc."

Một người khác phụ họa nói.

Người ở chung quanh nghe này trên mặt tất cả đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Tuổi không lớn lắm, thiên phú trác tuyệt, lại thân nhiễm kỳ lạ bệnh nặng, ngày giờ không nhiều. . .

Cũng khó trách cái này người không sợ Tế Thế minh.

Mạng này đều nhanh không có, thì sợ gì Tế Thế minh?

Đừng nói là Tế Thế minh, liền là Thiên Vương lão tử đắc tội cái này người, cái này người nói không chừng cũng dám nhảy dựng lên đi đá lên một cước.

Bạch Vô Hạ cũng là gặp vận rủi lớn, trùng hợp chọc giận loại người này.

Hiện tại không chỉ chính mình chết rồi, còn liên lụy Tế Thế minh có thêm một cái không muốn mạng đại địch.

"Ta nghe nói cái kia Thông Thiên chưởng Lôi Hải chẳng qua là giúp Bạch Vô Hạ truyền cái tin mà thôi, liền bị cái kia Cầu Tồn minh minh chủ đánh thành trọng thương, truy sát mấy chục dặm."

"Mạng này đều nhanh muốn không có, tự nhiên muốn khoái ý ân cừu."

"Nói tóm lại, cái này người tuyệt đối không thể trêu chọc."

"Khó trách gọi Cầu Tồn minh. . . Có thể là hắn đối nhau còn có một loại nào đó chấp niệm đi."

"Ta nghe nói hiện tại có người xưng hô hắn là. . ."

"Vẫn là không muốn nghị luận cái này người tương đối tốt, một phần vạn truyền đến hắn trong tai, hậu quả khó mà lường được."

. . .

Hơn nửa ngày sau.

Thần Hỏa châu biên giới mỗ tòa thâm sơn bên trong.

Tống Huyền Nghị xem trong tay tờ giấy, vẻ mặt dần dần âm trầm xuống.

Thần Hỏa thành bên trong hành động thất bại.

Mà sở dĩ sẽ thất bại, tất cả đều là bởi vì kia là cái gì hắn không chút để ở trong lòng Cầu Tồn minh!

"Cầu Tồn minh Hư công tử. . ."

Nhìn xem trên tờ giấy này sáu cái chữ, Tống Huyền Nghị trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Hắn còn chưa tới Thần Hỏa thành đâu, kết quả Thần Hỏa thành bên kia cũng là trước có người thông qua đối phó Tế Thế minh xông ra thanh danh tới.

Theo trên tờ giấy giới thiệu, này Hư công tử tuổi không lớn lắm, thực lực cực cường.

Thân mắc bệnh nặng, rất có thể đã ngày giờ không nhiều.

Tính cách phương diện âm hiểm tàn nhẫn, tính toán chi li.

Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua cái này người, nhưng từ những thứ này giới thiệu bên trên hắn đã có thể trong đầu não bổ ra một cái uyển giống như rắn độc tà tính võ giả hình ảnh.

"Tam ca, này loại không sợ chết Huyền Khí cảnh võ giả nên làm sao đối phó đâu?"

Bên cạnh một người nhẹ giọng hỏi.

Tống Huyền Nghị hơi suy tư một lát sau trả lời: "Cái này người mang theo mặt nạ, không dám lấy chân diện mục gặp người, lại thêm cái này người có thể tùy thời nắm giữ Thần Hỏa thành tình huống. . .

Nếu như ta không có đoán sai, cái này người tám chín phần mười còn có một thân phận khác.

Ngươi phái người đi thăm dò đi, nắm này Cầu Tồn minh thành lập chân tướng đều tra cho ta rõ ràng, mặt khác lại đem Hàn Viêm thành cùng Thần Hỏa thành hết thảy gần nhất xuất hiện cường giả tất cả đều bày ra tới từng cái sàng chọn, nhất là phải nhốt chú những cái kia thoạt nhìn giống như có bệnh.

Chờ khóa chặt cái này người thân phận về sau, trực tiếp cho hắn lôi đình một kích liền có thể.".