Chương 127: Nhiệm vụ

Chương 127: Nhiệm vụ

Một ngày đi qua, Thần Hỏa thành sáu đại gia tộc cuộc chiến sóng gió dần dần lắng lại, Hư công tử tên cũng theo trận chiến đấu này triệt để lan truyền ra ngoài.

Đêm nay.

Một người có mái tóc hoa râm lão ẩu mang theo một cái thường thường không có gì lạ rương gỗ nhỏ phong trần mệt mỏi về tới Thần Hỏa tông cứ điểm.

Nàng cũng không có tận lực đè thấp chính mình bước đi thanh âm, cho nên mới vừa vào tới Thần Hỏa tông bên trong liền có một cô gái trẻ tuổi từ trong phòng đi tới dò xét tình huống.

Nhìn thấy cô gái trẻ kia, lão ẩu trên mặt lộ ra một cái nụ cười hiền lành.

"Ánh Hàn, ngươi đến rồi."

Tiếu Ánh Hàn thấy này lập tức tiến lên đón, ở trên hạ đánh giá một phiên lão ẩu, xác định lão ẩu không có có sau khi bị thương, nàng mới nhẹ giọng hỏi: "Sư thúc tổ, đám kia vật tư không có sao chứ?"

Lão ẩu khẽ lắc đầu.

"Hiện tại tình huống bên kia ta không biết, nhưng ta đã nắm không thể nhất ném đồ vật lấy trước trở về."

Lão ẩu nói xong lung lay trong tay cái kia rương gỗ nhỏ đạm cười nói.

Nghe nói như thế, Tiếu Ánh Hàn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đừng nhìn Hàn Băng phách Huyền Kim thạch loại hình đồ vật vô cùng trân quý, nhưng đặt ở Thần Hỏa tông nhóm vật tư này bên trong, chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ đồ vật.

Thần Hỏa tông vật trân quý nhất nhưng thật ra là đủ loại hiệu quả kinh người thần đan.

Vì sao lúc trước phụ thân muốn đánh bạc tính mệnh đi đánh giết cái kia Thần Hỏa tông phản đồ, còn không phải là vì kiếm lấy công huân đổi lấy tu luyện thần đan sao?

Còn có Chân Dương tông Tông chủ Vạn Trung Hùng, lúc trước vì sao nhất định phải đem Diệp Thiên Hạo đổi đi?

Kỳ thật cũng là vì kiếm lấy Thần Hỏa tông công huân, mà không phải là bởi vì hắn có nhiều ái tài.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sư thúc tổ cái kia rương gỗ nhỏ bên trong lấy liền là đủ loại thần đan.

Thật luận giá trị, này rương gỗ nhỏ đoán chừng liền chiếm nhóm này hàng vật giá trị nhiều hơn phân nửa!

Lão ẩu lúc này kéo qua Tiếu Ánh Hàn tay, hướng phía bên trong cứ điểm bộ đi đến.

"Ánh Hàn, đi theo ta, cùng ta nói một chút ta không có ở đây mấy ngày nay này Thần Hỏa thành bên trong phát sinh sự tình.

Trên đường trở về ta nghe được không ít nghe đồn, cũng không biết cái nào là thật cái nào là giả."

"Được rồi sư thúc tổ."

Tiếu Ánh Hàn cung kính đi theo sau lưng.

Một lát sau, hai người liền đi tới Thần Hỏa tông lúc trước tuyển nhận nội môn đệ tử lúc bên trong đại điện kia.

Lão ẩu vẫn như cũ ngồi tại lúc trước nàng ngồi ở trên vị trí kia.

Tiếu Ánh Hàn đứng tại nàng một thân bên cạnh, đem sáu đại gia tộc bên trong Lục gia Dư gia Uông gia đầu nhập vào Tế Thế minh, đối mặt khác tam đại gia tộc ra tay, sau đó Cầu Tồn minh tham gia, đả thương nặng này tam đại gia tộc sự tình một năm một mười nói ra.

Lão ẩu sau khi nghe xong khẽ gật đầu cười nói:

"Cầu Tồn minh Hư công tử, này hậu bối thật có ý tứ."

Tiếu Ánh Hàn nói khẽ: "Sư thúc tổ, Cầu Tồn minh bây giờ cùng Tế Thế minh tính là tử địch. . . Bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, ta cảm thấy chúng ta Thần Hỏa tông lúc này hẳn là đi cùng Cầu Tồn minh kết một thiện duyên."

"Ngươi nói đúng."

Lão ẩu nhìn Tiếu Ánh Hàn liếc mắt về sau, đem cái kia rương gỗ nhỏ đặt ở trên đầu gối, sau đó cẩn thận từng li từng tí mở cái rương ra.

Cùng Tiếu Ánh Hàn nghĩ một dạng, rương gỗ nhỏ bên trong lấy chính là từng dãy đóng kín phong đến cực kỳ nghiêm mật ngọc chất bình đan dược.

Thô sơ giản lược xem xét, có tới trên trăm bình đan dược.

Lão ẩu đem trong góc một cái ngọc chất bình đan dược lấy ra ngoài, đưa cho Tiếu Ánh Hàn.

"Đây là Bổ Thiên đan, ngươi nghĩ biện pháp chuyển giao cho vị kia Hư công tử đi, liền nói đây là ta Thần Hỏa tông đối với hắn mỗi lần xuất thủ tạ lễ."

Tiếu Ánh Hàn nghe vậy tranh thủ thời gian cẩn thận từng li từng tí nhận lấy cái kia ngọc chất bình đan dược.

Bổ Thiên đan, đan dược này nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

Lúc trước Vạn Trung Hùng liền là dùng đan dược này cộng thêm Trần sư đệ đổi đi Diệp Thiên Hạo.

Khi đó phụ thân bị thương cực kỳ nghiêm trọng, cũng chính là hắn tu luyện là hàn băng chân khí, có thể đóng băng lại thương thế bên trong cơ thể, như đổi thành mặt khác Huyền Khí cảnh cường giả, chỉ sợ sớm đã đã thân chết rồi.

Nhưng chính là thương nặng như vậy, một viên Bổ Thiên đan xuống, cũng không lâu lắm cũng liền khỏi hẳn.

Nếu như cái kia Hư công tử thật thân mắc bệnh nặng, vậy cái này Bổ Thiên đan nói không chừng đối với hắn có ích.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tiếu Ánh Hàn đi tới bên trong cứ điểm Trần Triệt nơi ở.

"Trần sư đệ, ngươi ở đâu?"

Ở

Trần Triệt lên tiếng về sau, lập tức đóng cửa siêu cao áp trạng thái mở môn.

Tiếu Ánh Hàn nhìn chung quanh, xác định không ai về sau, theo trong tay áo lấy ra cái kia trang bị Bổ Thiên đan bình đan dược.

"Trần sư đệ, này đan tên là Bổ Thiên đan, là chữa thương chữa bệnh chi thần đan, ngươi giúp ta thay chuyển giao cho vị kia Hư công tử đi, nói không chừng có thể trị bệnh của hắn."

"Hư công tử? Ai là Hư công tử?"

Trần Triệt một mặt mờ mịt.

"Liền là vị kia Cầu Tồn minh minh chủ. . ."

Tiếu Ánh Hàn giải thích nói.

Dứt lời nàng còn có chút không yên lòng, lại bổ sung: "Cái này. . . Chủ yếu là ngươi người bạn kia không có có danh tự, lại thêm hắn gần nhất thanh danh lại lớn, cho nên khó tránh khỏi có người sẽ cho hắn lên tên hiệu.

Đúng, này tên hiệu cũng không phải ta lên. . . Nếu như hắn không thích cái tước hiệu này, ta đây lần sau không xưng hô như vậy hắn chính là."

Tiếu Ánh Hàn nói đến mười phần cẩn thận.

Kỳ thật dưới tình huống bình thường, giang hồ cao thủ tên hiệu đều cùng tuyệt học thành danh có quan hệ.

Hư công tử am hiểu Ngũ Lao Thất Thương Chưởng  ấn lý thuyết hẳn là cũng lấy cái Ôn Thần chưởng loại hình tên hiệu.

Nhưng làm sao lúc trước Ôn Thần chưởng Hàn Kim cùng Hư công tử căn bản không phải một cấp bậc tồn tại.

Này nếu là cho Hư công tử nổi lên cái tương tự xưng hào, vậy đơn giản liền là đối Hư công tử vũ nhục.

Bên ngoài khả năng cũng là cân nhắc đến phương diện này nhân tố, mới cho Cầu Tồn minh minh chủ lấy Hư công tử cái tước hiệu này.

Công tử, đây là tôn xưng.

Hư, đây là đặc thù.

Tiếu Ánh Hàn trong lòng kỳ thật cảm thấy cái danh xưng này rất tốt.

"Dạng này. . ."

Trần Triệt cau mày, nhận lấy Bổ Thiên đan.

Tiếu Ánh Hàn tiếp tục nói: "Bất kể nói thế nào, Cầu Tồn minh lần này giúp chúng ta Thần Hỏa tông đại ân, này Bổ Thiên đan liền coi như là chúng ta đáp tạ, ngươi khiến cho hắn cần phải nhận lấy."

"Được rồi, yên tâm đi sư tỷ, có cơ hội ta sẽ giao cho trên tay hắn."

Trần Triệt lông mày giãn ra đồng ý.

Tiếu Ánh Hàn lúc này mới yên tâm rời đi.

Cũng chính là Trần sư đệ nhân phẩm rất tốt, đáng giá tín nhiệm, như đổi lại những người khác, nàng còn thật không dám để cho người ta chuyển giao trân quý như thế đan dược.

. . .

Chờ Tiếu Ánh Hàn sau khi đi, Trần Triệt lắc đầu.

Hư công tử. . .

Hai ngày này hắn một mực buồn bực trong phòng tu luyện, còn thật không biết hắn giữa bất tri bất giác vậy mà nhiều như thế cái tên hiệu.

Tuy nói hư cái chữ này có chút không dễ nghe. . .

Nhưng tổng so với lúc trước tại Ký Châu lúc cái kia bệnh thái tuế tên hiệu êm tai một chút.

Trần Triệt không rảnh xoắn xuýt chuyện này.

Đóng kỹ cửa phòng về sau, hắn trực tiếp mở ra ngọc chất bình đan dược.

Bình đan dược bên trong lấy là một lớn chừng bằng trái long nhãn màu xanh biếc đan dược.

"Cái này là Bổ Thiên đan. . ."

Trần Triệt nhìn xem đan dược không khỏi có chút thổn thức.

Lúc trước hắn tăng thêm đan dược này mới đổi một cái Diệp Thiên Hạo.

Bây giờ chính hắn cũng biết đến đan dược này.

Hơi suy tư một phiên về sau, hắn quyết định làm thí nghiệm.

Đoạn thời gian trước hắn theo Huyền Kim tông Khúc đại sư nơi đó đạt được một bản đan thư, đan thư nâng lên đến luyện đan nguyên lý nhưng thật ra là đem các loại dược liệu theo tỉ lệ phối hợp, lẫn nhau thôi phát dược tính, từ đó đi đến một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Hắn muốn nhìn xem này loại do dược liệu luyện thành đan dược có thể hay không cho Phệ Nguyên bình bổ sung năng lượng.

Nếu như có thể mà nói, vậy hắn về sau cũng không cần cứng rắn gặm những dược liệu kia.

Mà lại so sánh dưới, đan dược mang theo cũng thuận tiện một chút.

. . .

Trần Triệt xuất ra một ngọn phi đao cắt đứt một mảnh nhỏ đan dược nuốt vào.

Này một mảnh nhỏ đan dược vừa vừa vào bụng, đại lượng năng lượng màu xanh lá cây trong nháy mắt tràn vào Phệ Nguyên bình bên trong.

Cũng không lâu lắm, nguyên bản đã trống không Phệ Nguyên bình liền bị sung hai phần ba năng lượng.

Trần Triệt thấy này lại cắt một mảnh nhỏ xuống tới, hai lần cộng lại tổng cộng một phần tư miếng Bổ Thiên đan.

Lần này nuốt vào về sau, Phệ Nguyên bình trực tiếp bị tràn ngập.

Đồng thời trong đầu của hắn xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

"Có hay không mở ra cực hạn cao áp trạng thái?"

. . .

Trần Triệt nhìn xem còn lại đan dược, trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

Chẳng qua là một phần tư miếng Bổ Thiên đan mà thôi, luận dược tính đã bắt kịp Bạch Vô Hạ kịch độc!

Cũng khó trách lúc trước hắn chỉ xứng cho viên đan dược này làm thêm đầu.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt phong nổi lên nắp bình, sau đó đem bình đan dược cẩn thận từng li từng tí thu vào.

Mặc dù đan dược này có thể giúp hắn mở ra cực hạn cao áp trạng thái, nhưng hắn vẫn là quyết định tạm thời trước giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

. . .

Thu hồi đan dược về sau, Trần Triệt mở ra cực hạn cao áp trạng thái bắt đầu tu luyện.

Lúc này khoảng cách Thần Hỏa thành sáu đại gia tộc một trận chiến đã qua hai ngày.

Hai ngày này hắn nắm trước đó lưu lại cực hạn cao áp trạng thái thời gian tiêu hao sạch sẽ, còn lại cái kia một khối Hàn Băng phách cũng bị hắn toàn bộ hấp thu.

Tuy nói không có có thể đột phá Huyền Khí cảnh, nhưng hắn cũng là nắm Huyền Băng giáp bí kỹ "Băng phong" cho học xong.

Cái gọi là băng phong, kỳ thật liền là dùng một loại phương thức đặc thù trong nháy mắt đem hàn băng chân khí áp súc thành cực hàn chân khí, sau đó đóng băng lại tự thân một cái nào đó vị trí, đồng thời phong bế xâm nhập trong cơ thể đủ loại thuộc tính chân khí hoặc là độc tố, tránh cho này chút thuộc tính chân khí cùng độc tố tổn thương đến ngũ tạng lục phủ.

Mặc dù này băng phong bí kỹ tiêu hao rất lớn, nhưng thời khắc mấu chốt lại là có thể bảo mệnh.

. . .

Tại Thần Hỏa tông cứ điểm tu luyện ba ngày sau, lục tục ngo ngoe có một số cao thủ xếp trở lại, đồng thời mang về bộ phận tài nguyên.

Một ngày này sáng sớm, Tiếu Ánh Hàn lại lần nữa tìm tới cửa.

"Trần sư đệ, cái kia Bổ Thiên đan ngươi có chuyển giao cho Hư công tử sao?"

"Cho, hắn để cho ta thay cảm tạ một thoáng Thần Hỏa tông."

Trần Triệt sắc mặt như thường nói.

Tiếu Ánh Hàn nghe này nhẹ nhàng thở ra, căn bản không có hoài nghi.

"Đúng rồi Trần sư đệ, ngươi có nếm thử dùng cái kia Hàn Băng phách tu luyện sao? Cắn trả lợi hại sao?"

Trần Triệt nghe này lập tức trở về nói: "Ta thử, tu vi tăng lên rất nhanh, mà lại cắn trả ta hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Sư tỷ, có cái gì những biện pháp khác có thể mau sớm lấy tới này Hàn Băng phách sao?"

Nói thật, hắn sở dĩ không thể bước vào Huyền Khí cảnh, chủ yếu cũng là bởi vì Hàn Băng phách không đủ.

Nếu như lại đến năm khối Hàn Băng phách, hắn có nắm bắt trong khoảng thời gian ngắn đột phá bình cảnh bước vào Huyền Khí cảnh.

Tiếu Ánh Hàn nghe vậy cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Có

Hai ngày sau, ta Thần Hỏa tông sẽ mở ra bảo khố, đến lúc đó chỉ cần vì tông môn lập xuống công lao, đều có thể bằng vào công huân đi hối đoái bên trong bảo vật, Hàn Băng phách tự nhiên cũng ở trong đó."

"Dạng này. . . Được a."

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Lúc này Tiếu Ánh Hàn lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Trần sư đệ, mặc dù hai ngày sau mới mở ra bảo khố, nhưng ta đã sớm tiếp cái nhiệm vụ.

Thế nào?

Ngươi có hứng thú cùng cùng đi làm nhiệm vụ này sao?

Làm xong có thể muốn hai ngày thời gian, trở về vừa vặn có khả năng đổi thành công huân đi hối đoái Hàn Băng phách."

"Nhiệm vụ gì?"

Trần Triệt con mắt lập tức sáng lên.

Không thể không nói, vị sư tỷ này là thật tốt, mỗi lần đều tại hắn ngủ gật thời điểm tới đưa cái gối.

Tiếu Ánh Hàn cười nói: "Đi Thần Hỏa châu biên cảnh một tòa thâm sơn bên trong lấy đồ vật.

Đoạn thời gian trước Tế Thế minh người không phải đi kiếp chúng ta Thần Hỏa tông vật tư đi sao?

Vì đem tổn thất giảm đến nhỏ nhất, đám kia vật tư bị hoàn toàn phân tán ra.

Có một phần là bị cao thủ đơn độc mang về, còn có trộn lẫn trong thương đội.

Hậu Thổ tông có vị trưởng lão mang theo vật tư trở về, trên nửa đường gặp Tế Thế minh người. . . Rơi vào đường cùng, hắn đem vật tư giấu ở trong núi sâu, sau đó dẫn đi Tế Thế minh truy binh.

Chúng ta muốn làm, liền là đi đem hắn giấu vật tư cho thu hồi lại."

"Ta đi!"

Trần Triệt nghe vậy không hề nghĩ ngợi, lập tức liền đáp ứng xuống..