Chương 128: Oan gia ngõ hẹp

Chương 128: Oan gia ngõ hẹp

Nửa ngày sau.

Thần Hỏa thành bên ngoài một đầu vắng vẻ trên quan đạo, Trần Triệt cùng Tiếu Ánh Hàn giả trang thành một đôi vợ chồng võ giả gia nhập một nhánh thương đội tạm thời hộ vệ đội bên trong.

Tiếu Ánh Hàn ăn mặc một thân màu đỏ sậm thường phục, mang theo một tấm thường thường không có gì lạ mặt nạ da người.

Trần Triệt thì ăn mặc một thân màu xám trang phục, cũng mang theo một tấm mặt nạ.

Nhìn từ ngoài, hai người cùng bình thường giang hồ nhân sĩ cũng không khác biệt.

Thừa dịp xung quanh người đang làm chuyện khác lúc, Tiếu Ánh Hàn từ trong ngực lấy ra một tấm nhuốm máu tờ giấy lặng lẽ đưa cho Trần Triệt, sau đó hạ giọng nói:

"Trần sư đệ, trên tờ giấy vị trí ngươi nhớ một thoáng."

Trần Triệt tiếp nhận tờ giấy nhìn thoáng qua, lông mày hơi hơi nhăn lên.

Này trên tờ giấy vị trí tương đương mô hình hồ, nếu muốn tìm đến xác thực địa phương chỉ sợ đến phí một phiên khí lực.

"Sư tỷ, cái kia Hậu Thổ tông trưởng lão trở về rồi sao?"

Trần Triệt xem xong tờ giấy sau thuận tiện hỏi thăm một câu.

Tiếu Ánh Hàn khẽ lắc đầu, khẽ thở dài.

"Hắn chỉ truyền cái tin trở về. . . Chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít."

Trần Triệt nghe này không có lại nói tiếp.

. . .

Hai người theo thương đội một đường chạy tới Thần Hỏa châu biên cảnh.

Dọc theo con đường này, Trần Triệt nghe được không ít Tế Thế minh cùng Thần Hỏa tông cường giả kịch chiến nghe đồn

Trước mấy ngày, Thần Hỏa tông cường giả ra hết đi tới Yến Châu tiếp ứng đám kia vật tư.

Mà tại Yến Châu đám kia vật tư sau khi phân tán, Tế Thế minh mọi người cũng đi theo phân tán ra.

Hai bên tại đây ven đường bạo phát to to nhỏ nhỏ trên trăm cuộc chiến đấu, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau có thương vong, mãi đến gần nhất hai ngày này mới dần dần ngừng nghỉ xuống tới.

Cũng chính là bởi vì hai bên trên đường đi chém chém giết giết, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này dọc đường đại khấu sơn phỉ tất cả đều co đầu rút cổ lên, sợ liên lụy trong đó.

Đại lượng thương đội thì nhân cơ hội này vận chuyển hàng hóa.

Đến mức Thần Hỏa tông cùng Tế Thế minh. . . Bọn hắn không có chút nào lo lắng.

Bởi vì hai phe này vô luận là phương nào đều không làm được ăn cướp bình thường thương đội sự tình tới.

. . .

Trần Triệt cùng Tiếu Ánh Hàn hai người chỗ thương đội đoạn đường này cực kỳ thuận lợi.

Một ngày về sau, Trần Triệt liền xa xa thấy được trên tờ giấy nói tới toà kia tựa như ngọa hổ Đại Sơn.

Nhưng mà, liền tại sắp đến dưới chân núi lớn lúc, thương đội đột nhiên ngừng lại.

"Đằng trước chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh một cái khác tạm thời hộ vệ cao giọng hỏi.

"Tế Thế minh người thiết lập trạm kiểm tra thực hư hàng hóa, tất cả mọi người đứng ở tại chỗ đừng động."

Phía trước rất nhanh có người trả lời.

Nghe nói như thế, Tiếu Ánh Hàn vô ý thức nắm chặt dây cương.

Trần Triệt thấy này nhẹ giọng an ủi: "Nương tử, không có chuyện gì, Tế Thế minh người đều là người tốt, sẽ không đối với chúng ta như thế nào."

Kỳ thật hắn trong lòng rất rõ ràng, sư tỷ mặc dù là Hóa Khí cảnh võ giả, nhưng ở kinh nghiệm giang hồ bên trên cực kỳ khiếm khuyết.

Khả năng cũng chính bởi vì vậy, nàng mới sẽ nghĩ đến phải mang theo chính mình cái này sư đệ cùng nhau đi làm nhiệm vụ này.

Tiếu Ánh Hàn nghe này nhẹ nôn thở một hơi, sau đó đầu cho Trần Triệt một cái yên tâm ánh mắt.

Mấy cái Tế Thế minh võ giả lúc này bắt đầu kiểm tra hàng hóa.

Chi này thương đội đến từ Yến Châu, trang bị hàng hóa đều là Thần Hỏa châu khoáng thạch, cũng không có có chỗ gì đặc biệt.

Có thể mắt thấy sắp kiểm tra thực hư hoàn tất, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một cái Tế Thế minh võ giả băng lãnh thanh âm.

"Ngươi lạnh cóng cái gì?"

Trần Triệt theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái Tế Thế minh võ giả lúc này đang đứng tại một chiếc xe ngựa bên cạnh ngẩng đầu mắt lạnh nhìn bên cạnh một cái cưỡi ngựa trắng, mặc áo đen trung niên hộ vệ.

"Ta. . . Ta không có."

Cái kia trung niên hộ vệ rõ ràng mười phần khẩn trương, nhưng vẫn là vội vàng phủ nhận nói.

Cái kia Tế Thế minh võ giả thấy này cười lạnh một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa thương đội thủ lĩnh, lớn tiếng chất vấn: "Này người là lai lịch gì?"

Cái kia thương đội thủ lĩnh cũng không có giấu diếm, trực tiếp trả lời: "Hắn là tạm thời chiêu mộ hộ vệ, chúng ta cùng hắn không quen."

Cái kia Tế Thế minh võ giả nghe vậy không nói hai lời liền đem trung niên hộ vệ đã kéo xuống ngựa, tại tinh tế đánh giá một phiên về sau, hắn vươn tay tại trung niên hộ vệ trên mặt lau, rất nhanh liền vuốt xuống một tờ mặt nạ da người.

Tại lộ ra hình dáng về sau, cái kia trung niên hộ vệ mãnh tránh thoát cái kia Tế Thế minh võ giả trói buộc, sau đó liền muốn hướng bên cạnh trong núi rừng xuyên.

Nhìn hắn đưa tay, tu vi tối đa cũng liền là Luyện Tạng cảnh mà thôi.

Xung quanh mấy cái Tế Thế minh võ giả thấy này lập tức lao đến, không nói hai lời liền cắt ngang tứ chi của hắn, sau đó đem hắn kéo tới một bên.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không nhận ra cái này người.

Nhưng cái này người đã như vậy chột dạ, tám chín phần mười có vấn đề.

Đến mức là vấn đề gì, mang về hỏi một chút liền biết.

Bắt lấy này trung niên hộ vệ về sau, một cái khác Tế Thế minh võ giả cao giọng quát: "Thương đội tất cả mọi người chớ lộn xộn! Chờ chúng ta từng cái kiểm tra!"

. . .

"Tướng công. . . Cái này. . ."

Tiếu Ánh Hàn nguyên bản bình phục nội tâm lập tức lại khẩn trương lên.

Tuy nói đám này Tế Thế minh võ giả bên trong thoạt nhìn không có gì đỉnh tiêm cao thủ, nhưng bọn hắn nếu là ở phụ cận đây động thủ, cái kia chẳng mấy chốc sẽ có Tế Thế minh cao thủ chạy tới.

Đến lúc đó bọn hắn muốn đem đồ vật mang về sợ rằng sẽ lọt vào một đường bao vây chặn đánh.

"Nương tử yên tâm, sẽ không xảy ra chuyện."

Trần Triệt an ủi một câu về sau, vô ý thức bẻ bẻ cổ.

Đúng lúc này, nơi xa mấy cái Tế Thế minh võ giả cầm lấy một cái thùng nước đi tới.

Những người này theo thương đội đệ nhất nhân bắt đầu tra được, chỉ cần cảm thấy khả nghi liền theo trong thùng nước nâng một thanh nước bôi đến người ta trên mặt.

Cùng lúc đó, mấy cái cưỡi ngựa Tế Thế minh kỵ sĩ cũng cầm lấy vũ khí từ đằng xa chạy đến, bắt đầu vây quanh thương đội quay tròn.

"Tất cả mọi người đưa tay cho ta cất kỹ! Nếu ai loạn động! Đừng trách ta không khách khí!"

Cầm đầu hắc giáp kỵ sĩ dẫn theo đại thương cao giọng quát.

Nghe được thanh âm này, Trần Triệt bình tĩnh nội tâm bỗng nhiên sinh ra gợn sóng đến mức hắn đồng lỗ cũng hơi co rút lại.

Thanh âm này hắn quá quen thuộc!

Từng tại Ký Châu châu phủ hắn đã từng nghe qua cái thanh âm này!

Tề Nguyên Cương!

Trần Triệt cũng không có quay đầu đi xem, chỉ hơi hơi chếch đi hạ tầm mắt, liền mơ hồ thấy được cái kia hắc giáp kỵ sĩ gò má!

Liền là Tề Nguyên Cương!

Mặc dù hắn đổi bộ hắc giáp, cũng đổi cán đại thương, nhưng mặt vẫn như cũ là gương mặt kia.

Mặt khác, này trang bị phong cách cùng trước đó cũng có bảy tám phần giống nhau.

Trần Triệt trong lòng sát ý bốc lên.

Lúc trước tại Ký Châu châu phủ lúc, liền là cái này người giam lỏng chính mình người một nhà, nắm chính mình đẩy vào tuyệt cảnh.

Lúc đó hắn bất quá Luyện Tạng cảnh tu vi, căn bản không phải cái này người đối thủ.

Nhưng bây giờ. . .

Hừ

Mắt thấy mấy cái kia tra người Tế Thế minh võ giả dẫn theo thùng nước càng đi càng gần, Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp.

Giờ khắc này hắn đã làm tốt quyết định.

Chỉ cần những người kia tra được trên người hắn, hắn lập tức liền đi chụp chết Tề Nguyên Cương, dùng báo ngày đó mối thù.

"Tướng công. . ."

Bên cạnh Tiếu Ánh Hàn nắm dây cương tay lần nữa nắm chặt, đồng thời thân thể cũng đi theo căng thẳng lên.

Mà cùng lúc đó, mấy cái kia dẫn theo thùng nước Tế Thế minh võ giả đã hướng phía bọn hắn nhìn bên này tới.

Nhưng vào lúc này, nơi xa lại tới một ngựa.

"Tề thống lĩnh, Tôn công tử nói bên kia có việc gấp, nhường ngươi tranh thủ thời gian cho đi."

Nghe nói như thế, Tề Nguyên Cương hơi sững sờ, sau đó phất phất tay.

"Được rồi, để bọn hắn đi thôi."

Chung quanh một đám Tế Thế minh võ giả nghe này lúc này toàn đều lui qua một bên.

Mấy cái dẫn theo thùng nước Tế Thế minh võ giả lúc này cũng thu hồi ánh mắt.

Thương đội mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

"Đa tạ Tề thống lĩnh!"

Thương đội thủ lĩnh cám ơn một tiếng về sau, mệnh lệnh mọi người tiếp tục đi tới.

Cũng không lâu lắm, thương đội liền cách xa Tế Thế minh thiết lập cửa ải.

Tiếu Ánh Hàn lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận an toàn về sau, nàng đối Trần Triệt lộ ra một cái vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

"Trần sư đệ, vừa mới thật là hiểm nha!"

Dứt lời nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại có chút ngượng ngùng quay đầu lại.

Trần Triệt cũng quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng lạnh lùng nói:

"Tề Nguyên Cương, xem ở muốn làm nhiệm vụ mức, ta trước tha cho ngươi một cái mạng chó, lần sau tốt nhất đừng để ta lại đụng đến ngươi!"

Tiếp lấy hắn hít sâu một hơi  ấn xuống quay người đi chụp chết Tề Nguyên Cương xúc động.

. . .

Một bên khác.

Tế Thế minh thiết trí cửa ải bên cạnh, Tề Nguyên Cương cưỡi ngựa ngừng đến một cái cưỡi hắc mã công tử áo trắng trước mặt.

Này công tử áo trắng đồng lỗ trắng xám, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

"Lâm Huy, cái gì việc gấp như vậy vội vã gọi ta?"

Tôn Lâm Huy nghe vậy trầm giọng nói: "Tề đại ca. . . Ngươi chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ đến ta vừa mới đến cùng thấy được ai!"

"Người nào?"

Tề Nguyên Cương nhíu mày.

Tôn Lâm Huy không có trực tiếp trả lời, mà là cưỡi ngựa xích lại gần một chút, sau đó kề sát ở Tề Nguyên Cương bên tai thấp giọng rỉ tai nói: "Thạch Hỏa thành cái kia Trần Triệt."

"Cái gì!"

Tề Nguyên Cương đồng lỗ kịch chấn, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tôn Lâm Huy.

Tôn Lâm Huy ngoại hiệu bạch nhãn lang quân, thị lực kinh người, không chỉ có thể nhìn thấu người khác ẩn giấu tu vi, thậm chí còn có thể thấy Tà Ma.

Lúc trước hắn dẫn người đi Thần Hỏa thành, Tôn Lâm Huy cũng đi theo, hơn nữa đã thấy cái kia Trần Triệt.

Cho nên Tôn Lâm Huy kiểu nói này, hắn lập tức liền tin bảy tám phần!

Nhưng hắn vẫn là lần nữa xác nhận nói: "Thật chính là cái kia Trần Triệt?"

Tôn Lâm Huy ngữ khí chân thành nói: "Lúc trước ta tại Thạch Hỏa thành quan sát tỉ mỉ qua người này xương tướng. . . Ta dám khẳng định, vừa mới trong đội xe người kia liền là hắn!"

"Vậy ngươi không nói sớm!"

Tề Nguyên Cương dứt lời vươn tay liền chuẩn bị thúc ngựa đuổi theo thương đội.

Hắn bởi vì Trần Triệt sự tình bị Tế Thế minh nhớ một cái lỗi nặng, bây giờ cái kia Trần Triệt mặc dù không có gì trọng dụng, nhưng hắn bắt về ít nhất có thể rửa sạch sỉ nhục.

Tôn Lâm Huy thấy này vội vàng ngăn cản nói: "Tề đại ca, ngươi đừng quên, cái kia Trần Triệt có thể là hai mươi mốt tuổi liền bước vào Luyện Tạng cảnh thiên tài võ giả!

Ta vừa mới từ một nơi bí mật gần đó trộm trộm nhìn hắn một cái. . . Cái này người tu vi hiện tại chỉ sợ đã đến Hóa Khí cảnh!

Mặt khác, bên cạnh hắn đi theo nữ tử kia cũng không tầm thường.

Ta nhìn không ra tu vi của nàng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trên người nàng hẳn là mặc một bộ phẩm chất cực cao nội giáp.

Loại cô gái này khẳng định cũng không phải phàm tục."

"Cái gì? Hóa Khí cảnh?"

Tề Nguyên Cương rất đỗi rung động!

Bây giờ khoảng cách Trần Triệt mất tích vẫn chưa tới thời gian một năm.

Nói cách khác Trần Triệt hiện tại tối đa cũng liền hai mươi hai tuổi.

Hai mươi hai tuổi Hóa Khí cảnh võ giả. . . Tề Nguyên Cương chỉ cảm giác có chút tê cả da đầu!

Đến mức Tôn Lâm Huy đằng sau nói lời, thì trực tiếp bị hắn không để ý đến đi qua.

Tôn Lâm Huy tiếp tục nói: "Tề đại ca, vừa mới nếu như chúng ta động thủ, bọn hắn khẳng định chạy.

Mà lại ngài nghĩ, bọn hắn tới nơi này là vì cái gì?"

Tề Nguyên Cương sắc mặt thay đổi mấy lần, dần dần, hắn cuối cùng bình tĩnh lại.

Trước đó minh bên trong một cái Huyền Khí cảnh cao thủ truy sát qua một cái Thần Hỏa tông trưởng lão, một mực theo tới này tòa thâm sơn.

Sau này đánh giết trưởng lão kia về sau, lại là không thể phát hiện bất kỳ vật gì.

Lúc đó cái kia Huyền Khí cảnh cao thủ liền hoài nghi người kia nắm đông XZ tiến vào trong thâm sơn này.

Không qua người ta không rảnh chậm rãi tìm, này mới khiến chính mình mang theo người tới tìm kiếm.

Mà cái kia Trần Triệt có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bước vào Hóa Khí cảnh, ngoại trừ tự thân thiên phú bên ngoài, cũng không thiếu được đại lượng tài nguyên.

Nói cách khác Trần Triệt tám chín phần mười đổi tên đổi họ bái nhập lục đại tông bên trong một cái nào đó tông môn.

Hắn một cái lục đại tông võ giả, lúc này xuất hiện ở đây, ngoại trừ lấy đồ vật bên ngoài, không có mặt khác bất luận cái gì khả năng.

"Lâm Huy, ta đã hiểu, còn tốt có ngươi tại!

Như vậy đi, ngươi đi triệu tập nhân thủ, ta trước xa xa đi theo cái kia thương đội, phòng ngừa bọn hắn chạy.

Chờ bọn hắn đem đồ vật lấy ra về sau, chúng ta lại ra tay!"

Tề Nguyên Cương dứt lời xuống ngựa, đẩy giáp một mạch mà thành, sau đó mang vô cùng tâm tình kích động chui vào bên cạnh trong núi rừng..