Chương 129: Bại lộ

Chương 129: Bại lộ

Mắt thấy thương đội sắp tiến vào U châu ranh giới, Trần Triệt cùng Tiếu Ánh Hàn hai người tìm cái cớ thoát ly thương đội, sau đó liền trực tiếp lên núi.

Lên núi trên đường, Trần Triệt không để lại dấu vết tại ven đường rải lên một chút đặc thù dược dịch.

Bất kể nói thế nào, ngọn núi này phụ cận dù sao có không ít Tế Thế minh võ giả tồn tại, hắn vững chắc một điểm tóm lại là không có sai.

. . .

Theo trên tờ giấy nói, đám kia vật tư bị giấu ở này Ngọa Hổ sơn miệng hổ vị trí một gốc ngàn năm cổ thụ tán cây bên trong.

Đang bò ước chừng nửa canh giờ phía sau núi, hai người cuối cùng đã tới miệng hổ vị trí.

Ngọa Hổ sơn bao la hùng vĩ, chẳng qua là này miệng hổ vị trí liền có phương viên vài dặm lớn nhỏ.

Phiến địa vực này hoàn toàn bị rừng rậm nguyên thủy bao trùm, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là mấy người ôm hết to ngang trời đại thụ.

Cái kia Hậu Thổ tông trưởng lão đến cùng nắm đông XZ tại thế nào cái cây bên trên, trong lúc nhất thời căn bản nhìn ra.

"Trần sư đệ, chúng ta chậm rãi tìm kiếm đi, trước theo tán cây lớn nhất cổ thụ bắt đầu tìm lên."

Tiếu Ánh Hàn chào hỏi một tiếng về sau, thả người nhảy lên gần nhất một tán cây tựa như lọng che cổ thụ, bắt đầu ở phía trên tinh tế lục soát tìm.

Trần Triệt thì bất động thanh sắc nhảy lên một cái khác khỏa cổ thụ.

Mà đúng lúc này, giấu ở hắn trong cổ áo một con sâu nhỏ đột nhiên thấp giọng hí dâng lên.

Nghe được động tĩnh này, Trần Triệt chân mày hơi nhíu lại.

Vừa mới hắn tại ven đường vẩy những thuốc nước kia tại bay hơi về sau, sẽ hình thành đặc thù nào đó khí tức.

Nếu là có người đi ngang qua lúc không cẩn thận lây dính loại khí tức này, loại kia này người tới gần về sau, này tiểu côn trùng liền sẽ phát ra hí lên.

Lúc trước Huyền Kim tông sơn môn cổng phụ cận liền bị Thiên Độc tông người phun ra đại lượng loại nước thuốc này.

Lúc đó Lão Đường vì không kinh động bên trong người, còn cố ý theo bên cạnh lách đi qua.

. . .

"Có người đến kề bên này rồi?"

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, ngẩng đầu xuyên thấu qua tán cây khe hở quan sát một thoáng vùng rừng rậm này.

Vùng rừng rậm này khắp nơi đều là đại thụ che trời, liền trên mặt đất cỏ dại bụi cây đều có cao hơn nửa người.

Loại địa phương này mong muốn tàng vài người quá đơn giản.

Hơi suy tư một lát sau, hắn bất động thanh sắc theo trên cây nhảy xuống tới, sau đó lại đi tới trên một thân cây tìm kiếm.

Giờ phút này hắn lại nhớ lại lúc trước trong thương đội chuyện phát sinh, trong lòng hơi có chút bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Khó trách Tế Thế minh những người kia sắp tra được hắn lúc, đột nhiên bị người cho hô đi.

Nguyên lai là có người nhìn ra mánh khóe, sợ đánh rắn động cỏ, cho nên mới cố ý cho đi.

Bây giờ xem điệu bộ này. . . Đối phương hẳn là nghĩ chờ phía bên mình tìm tới đồ vật sau xuất thủ nữa.

Chẳng qua là không biết thực lực của đối phương như thế nào?

Trần Triệt một bên tăng tốc tìm kiếm tốc độ, một bên ở trong lòng âm thầm ước định.

Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên Cương lần này có một nửa đi tới Thần Hỏa châu.

Này một nửa người bên trong Huyền Khí cảnh cường giả hết thảy cũng là hơn mười vị.

Này hơn mười vị Huyền Khí cảnh cường giả bên trong có thể thắng dễ dàng chính mình, tối đa cũng liền một nửa mà thôi, có thể giết chính mình cái kia thì càng ít.

Thần Hỏa châu lớn như vậy, mình tại nơi này tao ngộ cái kia mấy người xác suất phi thường thấp.

. . .

Tại tốc độ cao tìm tòi một lát sau, Trần Triệt quả thật tại một gốc cổ thụ tán cây bên trong tìm được một cái rương gỗ.

Mở ra rương gỗ xem xét, bên trong chứa chính là mấy trương cắt chém chỉnh tề yêu thú da, ngoài ra còn có mấy chục viên yêu thú tinh hạch.

Này chút yêu thú tinh hạch cái đầu đều rất lớn, so lúc trước hắn lấy được những Hóa Khí cảnh đó yêu thú tinh hạch còn muốn lớn hơn một vòng!

"Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. . ."

Nhìn xem này chút yêu thú tinh hạch, Trần Triệt nhẹ giọng cảm thán một câu.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Sư tỷ lúc này đã không tại hắn ánh mắt phạm vi bên trong.

Nhưng hắn biết rõ, sư tỷ lúc này cách hắn hẳn là không đến ngàn mét, chỉ cần hắn bên này động tĩnh lớn một chút, sư tỷ bên kia hẳn là liền sẽ có phát giác.

Muốn là đối phương không có Huyền Khí cảnh tồn tại, sư tỷ phát giác cũng là phát hiện, không có gì đáng ngại.

Cần phải là đối phương có Huyền Khí cảnh võ giả, sư tỷ lại gần chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Nghĩ như vậy, Trần Triệt trong lòng lập tức làm ra quyết định.

Theo cây bên trên xuống tới về sau, hắn căn bản không có che giấu trong tay rương gỗ.

Cũng không lâu lắm, tiểu côn trùng tê minh thanh liền trở nên dồn dập.

Điều này nói rõ đối phương đang đến gần.

Trần Triệt mặt không biểu tình, mang theo rương gỗ bước nhanh hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Nếu như đối phương thật có Huyền Khí cảnh võ giả, khi nhìn đến trong tay mình rương gỗ về sau, hắn khẳng định sẽ trước tiên đuổi tới.

Tiểu côn trùng tê minh thanh càng ngày càng gấp rút.

Trần Triệt lúc này bắt đầu thi triển Phi Yến quyết, trong rừng phi tốc xuyên qua.

Ước chừng đi tiếp hai ba dặm về sau, hắn dần dần hãm lại tốc độ.

Giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn xác định.

Đối phương căn bản cũng không có Huyền Khí cảnh võ giả.

Bởi vì hắn vừa mới tốc độ chỉ có toàn lực thời điểm một nửa mà thôi.

Mà như vậy loại tốc độ đằng sau những người kia đều kém chút theo không kịp.

Chờ đi vào một mảnh đối lập trống trải chỗ về sau, Trần Triệt dừng bước, sau đó đem rương đặt ở bên chân.

Một giây sau, năm bóng người từ phía sau trong rừng rậm phi tốc chui ra, cấp tốc đưa hắn vây ở ở giữa nhất.

"Chạy a! Ngươi làm sao không chạy?"

Năm người bên trong, Tề Nguyên Cương một mặt dữ tợn, ngữ khí hưng phấn.

Hơn nửa năm trước chạy mất một đầu con mồi lớn, hôm nay cuối cùng lại rơi xuống trong tay hắn!

Này loại mất mà được lại cảm giác khiến cho hắn rất là thoải mái!

Chớ nói chi là đối phương còn tìm được một cái rương.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia trong rương đồ vật chỉ sợ cũng rất là trân quý!

Không thể không nói, hôm nay thật đúng là một ngày tháng tốt!

Trần Triệt lạnh lùng nhìn hắn một cái về sau, đem thanh âm ngụy trang thô kệch một chút, hỏi nội tâm của hắn nghi vấn.

"Các ngươi là làm thế nào thấy được ta là Thần Hỏa tông võ giả?"

Hắn tự nhận tại bề ngoài ngụy trang bên trên cũng không có cái gì sơ hở, đến mức hành vi bên trên  đồng dạng cũng không có có gì không ổn chỗ.

Cho nên hắn thực sự không nghĩ ra vì sao Tế Thế minh người lại ở không có cẩn thận tra hắn điều kiện tiên quyết, như thế quả quyết cùng đi qua.

Tề Nguyên Cương nghe nói như thế nhịn không được ha ha phá lên cười!

"Ha ha ha! Trần Triệt! Ngươi đừng giả bộ! Ta nhận ra ngươi!

Không thể không nói, ngươi đúng là một nhân tài, trước đó tại trong thương đội nhìn thấy ta lúc vậy mà trấn định như vậy, khó trách ngươi lúc trước có thể chạy đi!

Đáng tiếc, vô luận ngươi tâm tính tốt bao nhiêu, thiên phú mạnh bao nhiêu, hôm nay đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi nhận ra ta rồi?"

Trần Triệt cũng có chút chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới hắn mang theo mặt nạ da người vậy mà đều bị nhận ra được, chẳng lẽ này Tề Nguyên Cương có mắt nhìn xuyên tường hay sao?

"Hừ, ta không chỉ nhận ra ngươi, còn nhìn ra ngươi đã bước vào Hóa Khí cảnh.

Nếu không phải như thế, ta cần gì phải hô nhiều người như vậy tới!

Trần Triệt, ngày đó nhường ngươi đào thoát đúng là ta sơ sẩy, ta lần này cũng sẽ không tái phạm lỗi lầm tương tự!"

Tề Nguyên Cương dứt lời giơ tay bên trong đại thương, trên thân Hóa Khí cảnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cùng lúc đó, bốn người khác cũng hiển lộ khí thế trên người, phân biệt là hai cái Hóa Khí cảnh võ giả, hai cái Dẫn Khí cảnh võ giả võ giả.

Năm người đồng thời bùng nổ khí thế, hướng phía ở giữa nhất Trần Triệt ép ép tới.

Trần Triệt không hề bị lay động, tiếp tục hỏi: "Tề Nguyên Cương, những người khác biết chuyện này sao?"

"Người biết còn không ít đâu, có thể thì tính sao? Cùng ngươi cái này kẻ chắc chắn phải chết có quan hệ sao?"

Tề Nguyên Cương cười lạnh nói.

Trần Triệt nghe vậy hơi ngẩn ra, sau đó vươn tay chậm rãi tháo xuống trên mặt mặt nạ da người, lộ ra một tấm tái nhợt tuấn tú còn có chút mặt âm trầm.

"Ý của ngươi là. . . Ta cẩu thả không nổi nữa?"

"Cái gì cẩu thả?"

Tề Nguyên Cương có chút nghe không rõ.

Bên cạnh hắn một cái khác Hóa Khí cảnh võ giả lúc này vô cùng không nhịn được nói:

"Tề Nguyên Cương, cùng hắn phế nhiều lời như vậy làm cái gì, trực tiếp động thủ là được!"

Dứt lời thân hình hắn lóe lên, quay người một đao nặng nề mà bổ về phía Trần Triệt.

Oanh

Một tiếng nổ vang, bốn người khác còn không có phản ứng lại, này người liền cả người lẫn đao như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài, hung hăng đâm vào xa xa một gốc ngang trời đại thụ lên.

Ào ào ào!

Hai người ôm hết to đại thụ bị chấn động đến kịch liệt rung động, đại lượng lá cây rơi xuống từ trên không, rơi tại đã trở thành thi thể cái kia Hóa Khí cảnh võ giả trên thân.

Trong rừng cây lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Nhìn xem chậm rãi thu chưởng Trần Triệt, đi theo mà đến hai cái Dẫn Khí cảnh võ giả hai chân bắt đầu run lên.

Tề Nguyên Cương cùng một tên khác Hóa Khí cảnh võ giả thì là một mặt vẻ sợ hãi.

Trần Triệt lúc này tiếp tục nói: "Tề Nguyên Cương, mặt khác biết thân phận ta người ở đâu đây? Bọn hắn sẽ tới tìm ta sao?"

Nghe Trần Triệt không vội không chậm, tựa như tại cùng lão bằng hữu ôn chuyện thanh âm, Tề Nguyên Cương khuôn mặt dần dần biến thành màu gan heo.

Tôn Lâm Huy nói Trần Triệt là Hóa Khí cảnh tu vi. . . Hắn lúc ấy liền tin.

Bất quá hắn thấy này Trần Triệt tám chín phần mười là sơ nhập Hóa Khí cảnh, luận thực lực, khẳng định so với hắn yếu.

Tất lại bất kể nói thế nào, này người bái nhập lục đại tông vẫn chưa tới thời gian một năm.

Không đến thời gian một năm bước vào Hóa Khí cảnh, này đã vô cùng nghịch thiên.

Có thể hiện tại đây là cái gì tình huống?

Tại sao có thể như vậy!

"Cái này người không thể đối đầu! Đại gia chia nhau chạy!"

Một tên khác Hóa Khí cảnh võ giả lúc này cuối cùng phản ứng lại, quát to một tiếng sau xoay người chạy!

Trần Triệt thân hình như điện, loé lên một cái ở giữa liền đến phía sau của hắn.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Trần Triệt tiện tay một chưởng đánh vào nơi hậu tâm của hắn.

Cái kia Hóa Khí cảnh võ giả lập tức phun ra một ngụm lớn máu tươi, sau đó hướng về phía trước nhào tới.

Ngã nhào xuống đất về sau, hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ngữ khí vô cùng phẫn nộ nói: "Tề Nguyên Cương. . . Cái này là ngươi nói Hóa Khí cảnh võ giả. . . Ngươi nhưng làm cho ta hố chết! Ta tiên sư nhà ngươi!"

Đứt quãng nói xong câu đó về sau, thân thể của hắn run lên, song chân vừa đạp, liền triệt để không có khí tức.

Cùng lúc đó, mặt khác cái kia hai tên Dẫn Khí cảnh võ giả cũng không kịp quay người, liền bị hai ngọn phi đao xuyên thủng mi tâm.

Dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ giải quyết ba người này về sau, Trần Triệt đi tới Tề Nguyên Cương trước người, lạnh lùng nói:

"Tề Nguyên Cương, ta hỏi ngươi lời đâu?"

Tề Nguyên Cương gương mặt hung hăng co quắp dưới, sau đó mãnh nhiên hơi vung tay bên trong đại thương, đối diện đánh tới hướng Trần Triệt.

Trần Triệt tay phải hơi hơi tìm tòi liền đem đại thương mũi thương nắm ở trong tay.

Hùng hồn hàn băng chân khí cấp tốc dọc theo thân thương hướng phía Tề Nguyên Cương lan tràn ra.

Tề Nguyên Cương thấy này chỉ có thể buông lỏng tay ra.

Thấy Trần Triệt tiện tay liền đem cái kia cán đại thương nhét vào một bên, vẻ mặt nhẹ nhàng thoải mái, Tề Nguyên Cương trong lòng vô cùng kinh khủng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới lúc trước cái kia trong mắt của hắn sâu kiến tồn tại chẳng qua là hơn nửa năm thực lực liền mạnh đến loại tình trạng này!

Hắn thậm chí mơ hồ cảm giác mình giống như tại đối mặt một cái Huyền Khí cảnh cao thủ!

Đồng thời, hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, hôm nay chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tại liên tục hít sâu vài khẩu khí về sau, hắn ánh mắt dần dần trở nên điên cuồng dâng lên.

"Trần. . . Trần Triệt! Ngươi không phải muốn biết sao? Cái kia ta cho ngươi biết!

Tiên Thiên cảnh trở xuống những người kia mang theo tin tức của ngươi trở về!

Ta Tế Thế minh kỳ thật sớm liền từ bỏ tìm ngươi!

Có thể ngươi hôm nay giết ta Tế Thế minh hai tên Hóa Khí cảnh võ giả, lập tức còn muốn giết ta. . .

Ha ha, ngươi này thiên phú quá kinh khủng!

Tam ca của ta nếu là biết thiên phú của ngươi, tuyệt đối sẽ không lại bỏ mặc ngươi trưởng thành tiếp!

Ngươi sắp thành vì ta Tế Thế minh tất phải giết người!

Ngươi tránh đi!

Ngươi thiên phú mạnh như gì?

Còn không phải muốn qua đông tránh tây sinh hoạt?

Ngươi chờ, cuối cùng có một ngày, sẽ có người thay ta. . ."

Tề Nguyên Cương điên cuồng mà hò hét, tựa hồ là nghĩ tại trước khi chết đem nội tâm tất cả cảm xúc toàn bộ phát tiết ra ngoài

Nhưng mà còn không đợi hắn nói xong, Trần Triệt đã một ngón tay điểm tại chỗ mi tâm của hắn.

Một đạo Tiên Thiên chân khí bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng mi tâm của hắn.

Tề Nguyên Cương tiếng hò hét hơi ngừng, sau đó phù phù một tiếng nhào ngã trên mặt đất..