Chương 130: Đúng sai

Chương 130: Đúng sai

Tại giết Tề Nguyên Cương về sau, Trần Triệt chẳng biết tại sao đột nhiên buông lỏng xuống.

Đứng tại trong rừng cây đi một lát thần hậu, hắn tại mấy bộ thi thể bên trên cẩn thận vơ vét một lần, rất nhanh liền tìm được năm mai Tế Thế minh lệnh bài.

Trong đó có hai cái lệnh bài đằng sau nắm chắc chữ.

Tề Nguyên Cương cái viên kia lệnh bài đằng sau là bảy mươi hai, mà trước hết chết cái kia Hóa Khí cảnh võ giả trên người lệnh bài thì viết sáu mươi chín.

. . .

Thu hồi lệnh bài về sau, Trần Triệt xử lý hạ thi thể, sau đó liền dẫn theo rương gỗ hướng phía trước đó vùng rừng rậm kia tốc độ cao tiến đến.

Tuy nói diệt sát năm người, nhưng kỳ thật theo hắn phát hiện rương đến bây giờ cũng mới đi qua không đến một khắc đồng hồ mà thôi.

Trở về vùng rừng rậm kia về sau, Trần Triệt thấy Tiếu Ánh Hàn còn trên tàng cây tìm kiếm, tranh thủ thời gian đi tới nói: "Sư tỷ, đồ vật ta đã tìm được."

Tiếng nói vừa ra, đại thụ trên tán cây lập tức truyền đến thanh âm huyên náo, ngay sau đó Tiếu Ánh Hàn theo tán cây bên trong thò đầu ra.

Thấy Trần Triệt trong tay nhiều một cái rương gỗ, Tiếu Ánh Hàn trên mặt lập tức lộ ra vui mừng, cười nói: "Vẫn là Trần sư đệ ngươi vận khí tốt!"

Dứt lời nàng nhẹ nhàng điểm một cái, theo trên cây rơi xuống.

Trần Triệt gợn sóng cười một tiếng, đem rương đưa đến trong tay nàng.

Tiếu Ánh Hàn đánh mở rương nhìn thoáng qua về sau, lại cấp tốc đóng lại rương.

"Trần sư đệ, cái rương này bên trong đồ vật tương đương trân quý, ta đoán chừng chúng ta có thể thu được không ít công huân!

Ha ha, không nghĩ tới chúng ta nhiệm vụ lần này đã vậy còn quá thuận lợi!"

Tiếu Ánh Hàn dứt lời lúc này mới chú ý tới Trần Triệt mặt nạ trên mặt giống như không còn nữa.

"Trần sư đệ, ngươi mặt nạ trên mặt đâu?"

Trần Triệt nghe này vẻ mặt có chút phức tạp, nói khẽ:

"Mang theo có chút kìm nén đến hoảng, tạm thời không định đeo."

Tiếu Ánh Hàn nghe này cũng không hỏi nhiều, cười nói:

"Không mang liền không mang đi, chúng ta không đi quan đạo, trực tiếp theo hoang dã trở về, hẳn là không người có thể phát hiện chúng ta."

Trần Triệt khẽ gật đầu về sau, đột nhiên kìm lòng không đặng hỏi thăm một câu.

"Sư tỷ, ngươi cảm thấy ta là một cái dạng gì người?"

Tiếu Ánh Hàn nghe này sững sờ, ánh mắt có chút hiếu kỳ.

"Trần sư đệ, ngươi vì cái gì đột nhiên muốn hỏi cái này vấn đề đâu?"

Trần Triệt không có trả lời, chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem Tiếu Ánh Hàn.

Tiếu Ánh Hàn lúc này mới nghiêm túc suy tư lên, một lát sau nàng ngẩng đầu trịnh trọng nói:

"Trần sư đệ, ngươi không chỉ võ đạo thiên phú đỉnh tiêm, càng quan trọng hơn là ngươi người này vô cùng có thể dựa vào,  mà lại trọng tình nghĩa.

Nói thật. . . Ta hiện tại vô cùng vui mừng lúc trước ngươi có thể tới chúng ta Cực Hàn tông.

Đánh không quá thích hợp so sánh, nếu như bây giờ vạn sư bá muốn dùng Diệp Thiên Hạo đem ngươi đổi về đi, ta là chắc chắn sẽ không đổi!

Hắn coi như lại thiếp cho ta mười vạn kim phiếu, ta cũng không đổi!"

Tiếu Ánh Hàn nói "Không đổi" hai chữ này lúc ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Nàng nói đây đều là lời trong lòng.

Lúc trước, nàng giao cho Trần sư đệ nhiệm vụ thứ nhất, là chiếu khán tốt Cực Hàn tông một nhóm trọng yếu hàng hóa.

Trần sư đệ không chỉ nắm nhiệm vụ hoàn thành rất tốt, còn giải quyết một cái tông môn bên trong phản đồ.

Lại sau này, Cực Hàn tông cùng Hoàng Thành quân đại chiến, Trần sư đệ lại gọi tới Cầu Tồn minh tương trợ.

. . .

Thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, vị này Trần sư đệ cho nàng sâu nhất ấn tượng liền là đáng tin.

Cùng người khác làm loại nhiệm vụ này, nàng có thể muốn lo lắng đối phương có thể hay không nuốt riêng nhóm này đồ vật, nhưng cùng Trần sư đệ cùng một chỗ làm nhiệm vụ, nàng hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.

Trần sư đệ cũng chưa từng cô phụ qua tín nhiệm của nàng.

Ta vĩnh viễn tín nhiệm ngươi, ngươi vĩnh viễn không cô phụ tín nhiệm của ta. . .

Tiếu Ánh Hàn trong lòng hết sức hưởng thụ này loại có khả năng hoàn toàn tin tưởng cảm giác.

Cũng chính vì vậy, mỗi lần có tốt sự tình nàng tổng hội trước tiên nghĩ đến vị này Trần sư đệ.

Trần Triệt nghe vậy cười khẽ một tiếng.

"Ta biết rồi, chúng ta nhanh đi về đi."

Ừm

Tiếu Ánh Hàn lên tiếng về sau, đột nhiên phát hiện Trần Triệt trên tóc treo một mảnh khô héo lá rụng.

Thấy này, nàng mười phần tự nhiên xích lại gần một chút, sau đó vươn tay đem Trần Triệt trên tóc cái kia mảnh lá rụng lấy xuống.

. . .

Trong rừng cây yên tĩnh không một tiếng động, một mảnh an bình.

. . .

Một ngày sau.

Thần Hỏa châu mỗ đầu rộng rãi trên quan đạo, Tống Huyền Nghị cưỡi một thớt màu lửa đỏ yêu mã dẫn theo mấy trăm tên Tế Thế minh cao thủ chậm rãi hướng phía Huyền Kim thành phương hướng xuất phát.

Đúng lúc này, một cái khác đầu trên quan đạo hai người cưỡi khoái mã chạy tới.

Hai người này vừa tới một người trong đó liền không kịp chờ đợi nói:

"Tam ca, chúng ta tại Hậu Thổ thành phụ cận trong núi sâu phát hiện Đoạt Mệnh chỉ Đàm Thông!"

"Đoạt Mệnh chỉ Đàm Thông? Người này là ai?"

Tống Huyền Nghị ngữ khí tùy ý hỏi thăm một câu.

"Tam ca ngươi quên, ba năm trước đây, cái này người tại Vân Châu giết chúng ta hơn ba mươi huynh đệ, sau này cái này người liền mất tích!"

Một người trong đó trả lời.

Tống Huyền Nghị khẽ gật đầu.

Nói thật, Tế Thế minh cừu địch nhiều lắm, hắn còn thật không nhớ rõ này cái gì Đoạt Mệnh chỉ Đàm Thông.

"Cái kia hắn chết sao?"

Tống Huyền Nghị mặt không chút thay đổi nói.

"Không có. . . Khiến cho hắn chạy, bất quá đã phái người đuổi theo."

Người kia trả lời.

Tống Huyền Nghị "Ừ" một tiếng về sau, lại bổ sung: "Nếu như thực sự đuổi không kịp, quên đi, chúng ta hiện tại việc khẩn cấp trước mắt còn là đối phó Thần Hỏa tông."

Hắn này vừa dứt lời, một cái khác đầu trên quan đạo lại có ba tên cưỡi khoái mã Tế Thế minh kỵ sĩ hợp thành tụ tới.

"Tam ca, chúng ta phát hiện một cái nhân vật trọng yếu!"

Trong ba người con mắt trắng bệch bột mì lang quân Tôn Lâm Huy ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói.

Tống Huyền Nghị lúc này lại là đã không hứng thú lắm.

Bây giờ này Thần Hỏa châu liền như là một đầm nước đục, tùy tiện ném vào một khối đá lớn, cái gì thối cá nát tôm liền đều bỗng xuất hiện.

"Nói đi, lần này lại là ai?"

Tống Huyền Nghị một mặt hờ hững.

Tôn Lâm Huy thấy Tống Huyền Nghị giống như không quá coi trọng, trong lòng có chút nóng nảy, vội vàng nói: "Là Ký Châu cái kia Trần Triệt! Hắn hẳn là bái nhập lục đại tông!"

Nghe được Trần Triệt cái tên này, Tống Huyền Nghị lông mày hơi hơi chớp chớp.

Những người khác hắn có lẽ không nhớ rõ, nhưng hắn đối Trần Triệt lại là khắc sâu ấn tượng.

Lúc trước hắn vì mang cái này Trần Triệt đi Kinh Thành, mang theo mặt khác hai cái Huyền Khí cảnh cường giả đuổi đến mấy ngàn dặm đường đi Ký Châu tiếp ứng, kết quả tiếp ứng cái tịch mịch.

Cho tới nay, Tế Thế minh bên này đều dùng vì cái này Trần Triệt có thể là bị những người khác kiếp đi. . . Cho nên liền không có lại đi điều tra.

Không nghĩ tới vậy mà trốn ở Thần Hỏa châu.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tống Huyền Nghị ánh mắt dần dần lăng lệ.

Nếu Trần Triệt tại Thần Hỏa châu, vậy nói rõ cái này người lúc trước rất có thể không phải là bị cướp đi.

Không phải là bị cướp đi, cái kia chẳng lẽ là hắn nghĩ biện pháp giết đi theo Tiên Thiên cảnh võ giả, sau đó chính mình chạy?

Nghĩ như vậy, hắn vô ý thức dò hỏi: "Cái kia Trần Triệt hiện tại tu vi gì?"

"Tam ca, cái này người đã bước vào Hóa Khí cảnh!

Tề đại ca phát hiện hắn sau dẫn người đi chắn hắn, kết quả tất cả đều mất tích!"

Tôn Lâm Huy nói lời này lúc thanh âm run nhè nhẹ, trên mặt có loại không che giấu được kinh khủng.

Hắn hiện tại vô cùng vui mừng, vui mừng chính mình không cùng lấy Tề Nguyên Cương đi lần theo cái kia Trần Triệt. . .

Bằng không, hắn hiện tại tám chín phần mười cũng mất tích.

"Cái gì? Hóa Khí cảnh?"

Tống Huyền Nghị thanh âm lập tức tăng lên, trên mặt vẻ ung dung cũng chuyển biến thành chấn kinh.

Theo hắn hiểu rõ, cái kia Trần Triệt năm nay tối đa cũng liền hai mươi hai tuổi.

Hai mươi hai tuổi Hóa Khí cảnh võ giả đây là khái niệm gì?

Này chỉ sợ đạt được Đại Hạ trong sử sách tìm mới có thể tìm tới!

Tôn Lâm Huy lúc này lại bổ sung: "Tam ca, không chỉ như thế, ta còn hoài nghi hắn chân chính chiến lực rất có thể vượt xa bình thường Hóa Khí cảnh võ giả!

Lúc đến trên đường ta cẩn thận gỡ một thoáng người này trải qua.

Lúc trước ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc, hắn cái kia nghĩa phụ cùng hắn đi ra thành, kết quả mất tích.

Sau này, chúng ta người áp hắn đi Kinh Thành, kết quả cũng nửa đường mất tích.

Bây giờ liền đi đối phó hắn Tề đại ca đều mất tích.

Này thật bất khả tư nghị!

Tam ca, ngươi nói làm sao có thể người nào gặp được hắn đều mất tích đâu?

Ta hoài nghi những người này đều bị hắn giết đi, hắn chân chính chiến lực khả năng so mặt ngoài tu vi muốn cao hơn nhiều!"

Nghe xong Tôn Lâm Huy này một lời nói, Tống Huyền Nghị vẻ mặt trở nên càng ngưng trọng.

Mấy năm trước, Tế Thế minh lần quyết đấu thứ nhất Thần Hỏa tông, tại mới đầu thời điểm nhưng thật ra là Tế Thế minh chiếm thượng phong.

Mặc dù ngay lúc đó Tế Thế minh kém xa hiện tại, nhưng lúc đó bọn hắn Thất Thập Nhị Thiên Cương toàn đều tới.

Sau này Tế Thế minh sở dĩ sẽ bại, đại bộ phận đều là bởi vì một người tan biến.

Người kia tên là Đông Phương Huyền, là lục đại tông một trong Linh Mộc tông đệ tử.

Cái này người hai mươi ba tuổi liền bước vào Hóa Khí cảnh, là lúc ấy Thần Hỏa châu thế hệ trẻ tuổi hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Thần Hỏa tông nắm cái này người đưa giao cho bọn hắn thế lực sau lưng, đổi lấy đại lượng tài nguyên.

Linh Mộc tông Tông chủ càng là mượn cơ hội này bước vào Tiên Thiên đệ tứ cảnh, lúc này mới dẫn đầu lục đại tông đánh lui bọn hắn Tế Thế minh.

Tuy nói lúc này không giống ngày xưa, Tế Thế minh đã không có khả năng bởi vì làm đối thủ nhiều một chút tài nguyên liền bị đánh bại, nhưng có một số việc vẫn có thể lấy ra tham khảo một chút.

"Trần Triệt. . . Hai mươi hai tuổi Hóa Khí cảnh, chiến lực rất có thể vượt xa bình thường Hóa Khí cảnh võ giả."

Tống Huyền Nghị thì thào nói nhỏ.

Cùng này Trần Triệt vừa so sánh, mấy năm trước bị đưa đi cái kia Đông Phương Huyền lại có vẻ hơi thường thường không có gì lạ.

Loại người này nếu là trễ diệt trừ, Tế Thế minh chỉ sợ hậu hoạn vô tận!

. . .

"Tam ca, lúc trước chúng ta nếu là có thể chân tâm hợp nhất cái này người liền tốt. . ."

Tôn Lâm Huy lúc này ngữ khí phức tạp nói.

Kỳ thật ban đầu ở không biết Trần Triệt thân thế lúc, bọn hắn là thật nghĩ đem Trần Triệt kéo vào Tế Thế minh.

Đáng tiếc sau này. . .

Ba

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Tống Huyền Nghị đột nhiên một cái bàn tay đưa hắn đập rơi xuống dưới ngựa.

"Ngươi là đang chất vấn nhị ca quyết định sao?"

Tống Huyền Nghị nhìn xem nằm xuống đất, khóe miệng chảy máu Tôn Lâm Huy, ngữ khí có chút lạnh lẽo.

Tôn Lâm Huy lúc này mới ý thức tới mình nói sai, dọa đến liên tục rút chính mình mấy cái vang dội bạt tai.

"Tam ca. . . Ta sai rồi! Nhị ca khẳng định không sai!"

Thấy Tôn Lâm Huy đem mặt đều quất sưng, Tống Huyền Nghị vẻ mặt hơi nguội, buồn bã nói: "Nhớ kỹ, nhị ca hắn vĩnh viễn sẽ không sai!

Nếu như hắn thật sai, chúng ta thay hắn bù đắp lại là được!

Cái kia Trần Triệt bây giờ ở đâu cái tông môn?"

"Bên cạnh hắn đi theo một người mặc trân quý nội giáp tuổi trẻ nữ võ giả, lục đại tông lợi hại tuổi trẻ nữ võ giả không nhiều, ta đoán cái kia nữ võ giả rất có thể là Cực Hàn tông Tiếu Ánh Hàn. . .

Trần Triệt nếu cùng với nàng, cái kia hẳn là là bái nhập Cực Hàn tông."

Tôn Lâm Huy ngữ tốc cực nhanh trả lời.

Tống Huyền Nghị khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói: "Ngươi đi nắm chân dung của hắn vẽ ra đến, cho minh bên trong mỗi cái Huyền Khí cảnh võ giả phát một tấm.

Ta nói cho bọn hắn biết, chỉ cần gặp được người này  có thể buông xuống trong tay hết thảy nhiệm vụ ưu tiên đánh giết cái này người!"

Đúng

Tôn Lâm Huy lên tiếng về sau, liền vội vàng che mặt thối lui đến đội ngũ đằng sau.

Mà bọn hắn không có chú ý tới chính là, tại bọn hắn cách đó không xa, một cái cưỡi ngựa trung niên Tế Thế minh võ giả tại thấy cảnh này về sau, trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

. . .

Đêm khuya, Tế Thế minh một đám võ giả đã sớm tại Huyền Kim thành dàn xếp xuống tới.

Mỗ khách sạn cửa sổ bên cạnh, ban ngày cái kia trung niên võ giả thấy bốn phía yên tĩnh một mảnh, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem một đầu Linh điểu thả bay ra ngoài..