Chương 131:  (1) Tông môn thiên kiêu (1)

Chương 131:  (1) Tông môn thiên kiêu (1)

Trở lại Thần Hỏa tông cứ điểm, Tiếu Ánh Hàn mang theo trần đệ trình nhiệm vụ, thu được một ngàn điểm công huân.

Lúc này ở Thần Hỏa tông toà kia sân nhỏ bên trong đã nhiều hơn hai tờ danh sách.

Tờ thứ nhất bảng danh sách là Thần Hỏa tông công huân có khả năng hối đoái tài nguyên danh sách.

Danh sách bên trên chân khí đan, yêu thú tinh hạch, đủ loại đỉnh tiêm vũ khí nội giáp cái gì cần có đều có.

Hàn Băng phách tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Căn cứ danh sách bên trên biểu hiện, một ngàn điểm công huân có thể đổi lấy bốn khối Hàn Băng phách.

Trần Triệt cùng Tiếu Ánh Hàn vừa vặn một người hai khối.

Một cái khác tờ danh sách thì là một tấm treo giải thưởng bảng danh sách, phía trên nhóm cái này đến cái khác tên, lẻ loi tổng tổng cộng lại có tới trên trăm vị nhiều.

Chỉ cần kích giết những người đó bên trong một cái nào đó, liền có thể thu hoạch được tương ứng công huân.

Ngoại trừ này hơn trăm người bên ngoài, tại bảng danh sách cuối cùng nhất còn cố ý nâng lên đánh giết Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên trung hậu hai mươi bốn tên, khen thưởng thêm một ngàn điểm công huân, ở giữa hai mươi bốn tên ban thưởng hai ngàn điểm công huân, hai mươi tư người đứng đầu ban thưởng bốn ngàn điểm công

Thấy này tờ danh sách, Trần Triệt vô ý thức sờ lên trước ngực.

Trong ngực hắn để đó năm khối Tế Thế minh lệnh bài, trong đó có hai khối là bảy mươi hai Thiên, đổi thành công huân, có tới hai ngàn điểm công huân, đều đủ hối đoái tám khối Hàn Băng phách.

Lại thêm cùng sư tỷ cùng một chỗ làm nhiệm vụ đổi lấy hai khối, cái kia chính là mười khối Hàn Băng phách, hoàn toàn đủ hắn đột phá tới Huyền Khí cảnh

Tuy nói chuyến này bại lộ thân phận, nhưng chỉ cần có thể đột phá Huyền Khí cảnh, Tế Thế minh nhóm người này bên trong có thể uy hiếp được hắn càng ngày càng ít.

"Sư thúc tổ có lệnh! Hết thảy Thần Hỏa tông đệ tử hiện tại lập tức đi tới tập hợp!"

Lúc này cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gào.

Nghe được động tĩnh này, chung quanh không ít đang xem bảng danh sách lục đại tông đệ tử tất cả đều một mặt tò mò nhìn tới.

Tế Thế minh người nghe nói đều đi Huyền Kim thành, Huyền Kim thành khoảng cách Thần Hỏa thành có một khoảng cách, hai bên tạm thời hẳn là sẽ không bùng nổ đại chiến, sư thúc tổ lúc này đột nhiên triệu tập đại gia đến cùng là bởi vì cái gì?

Mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng một đám người vẫn là lập tức hướng phía đại điện hội tụ đi qua.

Bên trong đại điện.

Một đầu tóc bạc Lưu Huyền Trân ngồi tại vị trí cao nhất vị trí, nàng lúc này đang cúi đầu lẳng lặng mà nhìn xem trong tay một tờ giấy.

Lục đại tông Tông chủ thì phân loại tại nàng phía dưới hai bên.

Khổng Thành tiếp nhận Huyền Kim tông vị trí Tông chủ, lúc này cũng ngồi ở trong đó.

"Sư thúc, trong tay ngươi tờ giấy kia bên trên đến cùng viết cái gì?

Ngươi cũng xem thật lâu rồi.

Hậu Thổ tông Tông chủ thấy Lưu Huyền Trân vẫn luôn đang nhìn tờ giấy kia, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Lưu Huyền Trân cười nhạt một tiếng, nếp nhăn trên mặt dần dần đẩy ra.

"Yên tâm, không phải cái gì tin tức xấu."

"Không phải tin tức xấu liền tốt.

Hậu Thổ tông Tông chủ thở phào nhẹ nhỏm nói.

Cùng lúc đó, trong đại điện người càng tụ càng nhiều, lục đại tông một đám nội môn đệ tử dần dần có mặt.

Trần Triệt cùng Tiếu Ánh Hàn hai người bước nhanh đi tới Tiếu Nghị sau lưng.

Giống như Tiếu Ánh Hàn nhìn về phía xa xa Lưu Huyền Trân, thấp giọng giới thiệu nói: "Trần sư đệ, vị kia liền là chúng ta sư thúc tổ.

Sư thúc tổ mặc dù bình thường mặc kệ lục đại tông, nhưng thật đến thời khắc sống còn, chúng ta lục đại tông người đều đến nghe nàng.

Trần Triệt nhìn thoáng qua Lưu Huyền Trân, khẽ gật đầu.

Hắn đối này lão yêu có chút ấn tượng.

Lúc trước nghi thức nhập môn liền là cái này người chủ trì.

Tiếu Ánh Hàn tiếp tục nói: "Sư thúc tổ nhìn ta lớn lên, nàng rất thương ta.

Nếu là có an toàn gì công huân lại nhiều nhiệm vụ, nàng khẳng định sẽ trước tiên nghĩ đến ta.

Trần sư đệ, đến lúc đó ta lại kêu lên ngươi."

"Tốt, đa tạ sư tỷ."

Trần Triệt cười lên tiếng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong đại điện người càng tụ càng nhiều.

Lục đại tông nội môn đệ tử tổng cộng một trăm tám mươi người, dứt bỏ bỏ mình cùng thực sự đuổi không được, hết thảy tới khoảng một trăm hai mươi người.

Ngoại trừ nội môn đệ tử bên ngoài có mặt còn có các Đại Tông trưởng lão, cộng lại cũng có ba mươi, bốn mươi người.

Gặp người hầu như đều đến đông đủ, Lưu Huyền Trân chậm rãi đứng người lên, sau đó trong đám người quét mắt dâng lên.

Một lát sau, nàng đột nhiên hỏi một cái nhường tuyệt đại bộ phận người đều cảm giác không hiểu thấu vấn đề.

"Trong các ngươi, ai là Trần Triệt?"

Nghe nói như thế, trong đại điện dần dần yên tĩnh trở lại.

Ai là Trần Triệt?

Trần Triệt là ai?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút không biết nói.

Mãi đến sau một lát, mới có người nhớ tới cái này sắp bị quên lãng tên.

Tại hơn nửa năm trước, Ký Châu bên kia theo nói ra cái thiên phú kinh người tuổi trẻ võ giả, hai mươi mốt tuổi liền bước vào Luyện Tạng cảnh, tên giống như liền gọi Trần Triệt.

Có thể cái kia Trần Triệt không phải là bị Tế Thế minh người cho hợp nhất sao?

Cùng chúng ta Thần Hỏa tông lại có quan hệ gì?

------

Trong đám người, Trần Triệt cúi đầu không nói.

Hắn biết Tế Thế minh bên kia đã phát hiện hắn tồn tại.

Hắn cũng từng nghĩ đến sớm muộn cũng có một ngày Thần Hỏa tông người sẽ biết thân phận chân thật.

Nhưng hắn không nghĩ tới Thần Hỏa tông bên này vậy mà cũng nhanh như vậy liền được tin tức!

Xem bộ dạng này, Thần Hỏa tông hẳn là không ít tại Tế Thế minh bên kia xếp vào nhân thủ.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không đứng ra lúc, Lưu Huyền Trân chậm rãi hướng phía Cực Hàn tông bên này đi tới.

Trần Triệt thấy này hơi hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt dần dần trở nên thản nhiên.

Rất nhanh, Lưu Huyền Trân liền đi tới Trần Triệt.

Ở trên hạ tinh tế đánh giá một phiên trước mắt người trẻ tuổi kia về sau, nàng cười nhạt một tiếng, nói khẽ: "Trần Triệt?"

Ừm

Trần Triệt lên tiếng về sau, ngữ khí trịnh trọng nói:

"Sư thúc tổ, đệ tử đúng là Trần Triệt."

Nói xong lời này, hắn chỉ cảm thấy trong đại điện 200 đạo tầm mắt đồng thời hướng phía hắn hợp thành tụ tới.

Bên cạnh Tiếu Ánh Hàn càng là mở to hai mắt nhìn, gương mặt vẻ khó tin.

Trần sư đệ lại là cái kia trần địch?

Tại sao có thể như vậy!

"Xuất sinh Ký Châu, hai mươi mốt tuổi bước vào Luyện Tạng cảnh cái kia Trần Triệt?"

Lưu Huyền Trân lại hỏi.

Đúng

Trần Triệt lên tiếng.

Lưu Huyền Trân nụ cười trên mặt càng rõ ràng, tiếp tục hỏi:

"Tiểu tử ngươi thật là biết tàng a, ngươi bây giờ là cái gì tu?"

Bên cạnh Tiếu Ánh Hàn lúc này hồi thần lại, tranh thủ thời gian ngăn tại Trần Triệt trước người, vội vàng nói: "Sư thúc tổ, Trần sư đệ giấu diếm thân phận bái nhập chúng ta lục đại tông, khẳng định có hắn nan ngôn chi ẩn, hắn cũng không phải Tế Thế minh người!

Mà lại hắn thiên phú thật rất tốt, nhập môn bốn tháng thời điểm hắn liền bước vào Tiên Thiên cảnh!"

Tiếu Ánh Hàn nói đến đây lúc trong mắt đã mơ hồ lóe lên một tia lệ quang.

Nàng lúc này nội tâm một đoàn loạn ma.

Mặc dù Trần sư đệ là Trần Triệt chuyện này để cho nàng cực độ chấn kinh, nhưng nàng giờ phút này căn bản không kịp nghĩ quá nhiều.

Nàng chỉ biết là dựa theo Thần Hỏa tông quy củ, nếu là giả tạo thân phận bái nhập tông môn, một khi phát hiện, nhẹ thì sẽ bị lập tức trục xuất tông môn, nặng thì sẽ còn bị phế trừ tu vi!

Trần sư đệ nếu thật là cái kia Trần Triệt. . .

Sư thúc tổ sợ rằng sẽ ngộ nhận là Trần sư đệ là Tế Thế minh xếp vào tại Thần Hỏa tông nội ứng!

Nghĩ như vậy, nội tâm của nàng trong nháy mắt trở nên vô cùng bối rối, nàng muốn chứng minh cái gì. . . Nhưng bối rối phía dưới, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Đúng lúc này, Trần Triệt nhẹ giọng trả lời: "Kỳ thật đệ tử đã bước vào Hóa Khí cảnh."

Phốc

Cách đó không xa Tiếu Nghị nguyên bản đang uống nước, bỗng nhiên nghe được cái kia trong truyền thuyết thiên kiêu lẫn vào môn hạ của chính mình, cái kia một ngụm nước liền quên nuốt xuống.

Bây giờ lại nghe được Trần Triệt nói đã bước vào Hóa Khí cảnh, hắn cả kinh trực tiếp nắm nước phun ra ngoài!

Nếu như Trần Văn thật sự là Trần Triệt, tính tuổi tác tối đa cũng liền hai mươi hai tuổi đi..