Chương 131:  (2) Tông môn thiên kiêu (2)

Chương 131:  (2) Tông môn thiên kiêu (2)

Hai mươi hai tuổi Hóa Khí cảnh võ giả, đây là khái niệm gì?

Càng làm cho hắn im lặng là, hắn cái này làm sư phụ tại hơn nửa năm này bên trong liền căn bản không chút giáo tên đồ đệ này.

Kết quả ngược lại tốt, này nuôi thả đồ đệ vậy mà không một tiếng vang bước vào Hóa Khí cảnh!

Thật hay giả?

Tiếu Nghị đem nước phun sau khi rời khỏi đây, đứng người lên một mặt khó có thể tin nhìn về phía Trần Triệt.

Tiếu Ánh Hàn nguyên bản còn muốn thay Trần Triệt tranh luận vài câu, nhưng nghe đến Hóa Khí cảnh ba chữ này về sau, nàng vô ý thức quay đầu lại nhìn về phía Trần Triệt, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc.

Đều Hóa Khí cảnh sao?

Nàng vậy mà không biết.

Giờ phút này lại nhớ tới vị này Trần sư đệ tốc độ tu luyện, nàng đột nhiên hiểu rõ tới.

Vị này Trần sư đệ tu vi tăng lên nhanh, chỉ là đơn thuần thiên phú kinh người mà thôi, căn bản không phải bởi vì cùng Hàn Băng kình phù hợp. . .

Kỳ thật không chỉ là nàng, toàn bộ trong đại điện tất cả mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi!

Hóa Khí cảnh, này đều có thể làm trưởng lão!

Lưu Huyền Trân ngữ khí đột nhiên trở nên ôn hòa dâng lên.

"Trần Triệt, ngươi tại Ngọa Hổ sơn đánh giết Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên bên trong bài danh thứ sáu mươi chín Hà Vinh Hải, còn có bài danh thứ bảy mươi hai Tề Nguyên Cương, phải không?"

Trần Triệt nghe vậy từ trong ngực móc ra hai cái lệnh bài, hai tay đưa đến Lưu Huyền Trân trước mặt.

"Đệ tử cùng Tế Thế minh có chút ân oán, năm đó vì tránh né Tế Thế minh truy sát này mới không thể không đổi tên đổi họ bái nhập Thần Hỏa tông, còn mời sư thúc tổ thứ lỗi."

Lưu Huyền Trân nhìn xem hai cái kia lệnh bài, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Này Trần Triệt tuổi còn trẻ bước vào Hóa Khí cảnh còn chưa tính, chiến lực còn mạnh như thế!

Đừng nhìn Hà Vinh Hải cùng Tề Nguyên Cương là Thất Thập Nhị Thiên bên trong sau mấy tên, nhưng đặt ở Hóa Khí cảnh võ giả bên trong tuyệt đối không tính là yếu.

Trần Triệt có thể đánh giết hai người này. . . Này là thật là nghịch thiên.

Bên cạnh Tiếu Ánh Hàn lúc này người đã trải qua bị tê.

Tại Ngọa Hổ sơn đánh giết Thất Thập Nhị Thiên Cương bên trong hai người. . .

Chẳng lẽ trước đó nhiệm vụ quá trình bên trong, Trần sư đệ còn cùng người giao thủ rồi?

Nàng làm sao một chút cũng không có phát giác?

"Tốt! Rất tốt!"

Lưu Huyền Trân liên tục tán thưởng, nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt như cùng ở tại xem một kiện hiếm thấy trân bảo.

Trong đại điện không ít lục đại tông đệ tử lúc này đều hoảng sợ há to miệng!

Này Trần Triệt đánh giết Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên bên trong hai người, vậy dĩ nhiên liền có thể chứng minh hắn cùng Tế Thế minh xác thực có thù.

Đơn giản điểm tới nói, cái này người là chân thực người một nhà!

Nghĩ như vậy, tất cả mọi người nỗi lòng lo lắng đồng thời buông lỏng xuống.

Quá tốt rồi!

Nghịch thiên thiên kiêu là người một nhà!

"Này Trần sư đệ. . . Không khỏi quá cường hãn!"

"Trước kia ta còn tưởng rằng nghe đồn có chút khoa trương. . . Không nghĩ tới hiện thực khoa trương hơn!"

"Như thế thiên kiêu, lại giấu ở bên người chúng ta!"

Một đám người đứng khắc yên tâm vô cùng tán dương dâng lên.

"Ta nghe nói. . . Vị này Trần sư đệ vốn là chuẩn bị bái nhập Chân Dương tông."

Trong đám người đột nhiên có người thấp giọng nói ra.

Nghe nói như thế, không ít lục đại tông đệ tử vẻ mặt trở nên cổ quái.

Lúc trước lục đại tông tuyển nhận nội môn đệ tử, ngay trong bọn họ có không ít người đều đi theo sư phụ đến đây, tự nhiên cũng chứng kiến lần kia khúc nhạc dạo ngắn.

"Nếu như nhớ không lầm. . . Này Trần sư đệ giống như là bị Vạn tông chủ đổi đi Cực Hàn tông."

Nghĩ như vậy, không ít người vô ý thức liếc qua nơi xa đang ngồi lấy Vạn Trung Hùng, ánh mắt hơi có chút đồng tình.

Vạn tông chủ lúc trước tốt một phiên giày vò, kết quả ngược lại tốt, nắm thiên phú tốt nhất một người đổi đi không nói, còn cấp lại một viên Bổ Thiên đan.

Đây quả thực thua thiệt đến không thể lại thua lỗ.

Vạn Trung Hùng tự nhiên có thể cảm nhận được mọi người tầm mắt, hắn cố giả bộ trấn định, nhưng làm sao hắn gan heo sắc mặt cùng một mực lắc lư hai chân lại là bại lộ nội tâm của hắn chân thực cảm xúc.

Tại sao có thể như vậy?

Cái kia bị hắn dùng tới khích lệ Diệp Thiên Hạo Trần Triệt, lại là bị hắn đổi đi cái kia thêm đầu?

Như thế nào như thế!

"Tô Chấn! Này Trần Văn đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vạn Trung Hùng thấp giọng quát hỏi.

Tô Chấn gãi gãi lớn đầu trọc, một mặt vô tội nói: "Sư phụ, ta không biết a, Trần sư đệ là cha ta để cho ta giới thiệu cho ngài, hắn không nói Trần sư đệ là Trần Triệt a.

Mà lại ta lúc đầu còn khuyên qua ngài. . . ."

"Im miệng!"

Vạn Trung Hùng chỉ cảm thấy ngồi như châm nấm.

Kỳ thật hắn đối Diệp Thiên Hạo rất là hài lòng. . .

Hơn nửa năm qua này, hắn cũng chưa từng hối hận qua lúc trước giao dịch.

Nhưng đối với so này Trần Triệt. . .

Vạn Trung Hùng nội tâm lâm vào bao la mờ mịt bên trong.

Lưu Huyền Trân càng trước mắt Trần Triệt càng cảm thấy hài lòng.

Nhớ ngày đó, Đông Phương Huyền tại hai mươi ba tuổi bước vào Hóa Khí cảnh, chấn kinh nhất thời.

Nhưng nàng rất rõ ràng, Đông Phương Huyền kỳ thật tại mới nhập môn lúc liền bị trọng điểm nuôi dưỡng.

Chân Dương tông Diệp Thiên Hạo cùng Đông Phương Huyền tình huống không sai biệt lắm.

Có thể này Trần Triệt nhập môn lúc cũng là bị cho rằng là bình thường nội môn đệ tử đối đãi, hắn có thể sớm như vậy bước vào Hóa Khí cảnh, toàn bộ nhờ chính hắn.

Này tâm tính, năng lực này, này thiên phú. . .

Tất cả đều không có thể bắt bẻ!

So sánh dưới, Đông Phương Huyền cùng Diệp Thiên Hạo muốn rõ ràng kém hơn một đoạn dài!

"Thật sự là trời trợ giúp ta Thần Hỏa tông!"

Lưu Huyền Trân nhẹ giọng cảm thán một câu về sau, ngữ khí trịnh trọng đối Trần Triệt nói: "Trần Triệt, Tế Thế minh bên kia đã biết tình huống của ngươi, đồng thời đối ngươi hạ đạt tất sát lệnh.

Vì lý do an toàn, ngươi về sau cứ đợi ở chỗ này chuyên tâm tu luyện đi.

Đến mức thiếu cái gì tài nguyên, ngươi trực tiếp cùng ta nói là được."

Nàng sở dĩ xác nhận này Trần Văn liền là Trần Triệt, cũng là bởi vì trên tay nàng tờ giấy kia.

Tờ giấy kia là tiềm phục tại Tế Thế minh nội ứng truyền về.

Trên tờ giấy nói, có cái cùng Tế Thế minh có thù, tên là Trần Triệt thiên tài võ giả tiềm phục tại Thần Hỏa tông, không chỉ như thế, cái này người còn tại Ngọa Hổ sơn đánh giết Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên bên trong hai vị.

Bây giờ Tế Thế minh bên kia đã chú ý tới người này, để cho nàng bên này cần phải giữ được cái này người.

A, thời điểm không biết còn chưa tính.

Nếu biết trong tông môn có nhân vật như vậy, cái kia nàng chắc chắn sẽ không lại để cho Trần Triệt mạo hiểm.

"Đệ tử hiểu rõ, đa tạ sư thúc tổ."

Trần Triệt cúi đầu lên tiếng.

Điệu thấp có điệu thấp chỗ tốt.

Đồng dạng, cao điệu cũng có cao điệu chỗ tốt.

Hắn nếu cẩu thả không nổi nữa, vậy chỉ có thể tận lực cao điệu một chút, tranh thủ thêm một chút chỗ tốt.

Bây giờ hắn thành tông môn thiên kiêu. . . Về sau tu luyện nói không chừng liền không kém tư nguyên.

Lưu Huyền Trân nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Triệt bả vai, sau đó quay người về tới trên chỗ ngồi.

Tại nhìn thoáng qua sắc mặt khó coi Vạn Trung Hùng về sau, nàng khẽ thở dài, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái đẹp đẽ hộp gỗ nhỏ.

Thấy cái này hộp gỗ nhỏ, Vạn Trung Hùng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vô cùng bối rối.

Lưu Huyền Trân lúc này lại là nhìn về phía Tiếu Nghị.

Thần Hỏa tông sau lưng có một cái lợi hại hơn thế lực.

Cái thế lực này nhất nhìn trúng liền là thiên phú đỉnh tiêm tuổi trẻ võ giả.

Cho nên tại Thần Hỏa tông bên trong, có thể nuôi dưỡng được một cái đỉnh tiêm tuổi trẻ võ giả, vậy liền tương đương với vì tông môn lập xuống đại công.

"Tiếu sư điệt, ngươi có thể giáo dục chỗ Trần Triệt đệ tử như vậy, cũng xem như vì ta Thần Hỏa tông lập xuống đại công, này Phá Huyền đan vẫn là cho ngươi đi."

Tiếu Nghị nghe vậy chỉ cảm thấy cả người đều có chút ngổn ngang.

Phá Huyền đan. . . Đây là đột phá Tiên Thiên tứ cảnh then chốt.

Trước đó hắn liều sống liều chết tích lũy công huân mong muốn đổi lấy viên đan dược này, nhưng mà vẫn luôn chênh lệch rất xa.

Kết quả nuôi nửa năm thương, cái gì cũng không để ý, Phá Huyền đan chủ động đưa tới cửa?

Tiếu Nghị nhìn thoáng qua Trần Triệt, chỉ cảm thấy này hạnh phúc tới quá đột nhiên, đến mức hắn đều mơ hồ có chút hoài nghi hắn có phải hay không đang nằm mơ!.