Chương 132: Phá cảnh

Chương 132: Phá cảnh

"Cái này. . . ."

Tiếu Nghị có chút ngượng ngùng xoa xoa đôi bàn tay.

Thân là nhất tông chi chủ làm ra loại động tác này, dù sao cũng hơi mất mỹ lệ.

Nhưng không có cách, nội tâm của hắn quá kích động.

Tu dưỡng nửa năm, vô duyên vô cớ được này loại chỗ tốt. . .

Này ai chịu nổi a!

Tiếu Nghị chậm rãi hướng phía Lưu Huyền Trân đi đến, cẩn thận từng li từng tí nhận lấy Phá Huyền đan.

Nói thật, hắn xuất phát từ nội tâm cảm kích Vạn Trung Hùng.

Thế nhưng hắn giờ phút này nhưng cũng không dám xem Vạn Trung Hùng liếc mắt, sợ vị này Vạn sư huynh cho là hắn được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Này Vạn sư huynh. . . Ai!"

Tiếu Nghị khẽ thở dài, trong lòng vô cùng đồng tình.

Ngược lại nếu như hắn là Vạn sư huynh, giờ phút này chỉ sợ đã bị tức đến thổ huyết.

Còn tốt. . . Còn tốt hắn không phải!

"Đa tạ sư thúc!"

Tiếu Nghị thần tình nghiêm túc, ngữ khí trịnh trọng, trên mặt cũng không có toát ra mảy may vui mừng.

"Không cần khách khí, đây là ngươi nên được."

Lưu Huyền Trân liếc mắt nhìn hắn, mặt không chút thay đổi nói.

Tiếu Nghị mặt mo đỏ ửng, cuối cùng vẫn là lộ ra một cái xấu hổ nụ cười.

Lưu Huyền Trân quét mắt mọi người liếc mắt, thản nhiên nói: "Từ nay về sau, Thần Hỏa tông nội môn đệ tử Trần Triệt tấn thăng làm chân truyền đệ tử.

Trong các ngươi nếu là có ai có thể tại hai mươi lăm tuổi trước đó bước vào Hóa Khí cảnh, cũng có thể tấn thăng làm chân truyền đệ tử."

Phía dưới mọi người nghe này lặng ngắt như tờ.

Không ít người vô ý thức nhìn về phía Vạn Trung Hùng sau lưng cau mày Diệp Thiên Hạo.

Ở đây nhiều người như vậy ngoại trừ Trần Triệt bên ngoài, có hy vọng có thể tại hai mươi lăm tuổi trước đó bước vào Hóa Khí cảnh, cũng chỉ có Diệp Thiên Hạo.

Diệp Thiên Hạo đối với cái này lại cũng không có bao nhiêu phản ứng, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều dừng lại ở phía xa Trần Triệt trên thân.

"Sư tỷ. . ."

Mọi người tán đi về sau, Trần Triệt thấy lần đầu lạnh vẻ mặt có chút sa sút, lúc này đi lên gọi lại nàng, giải thích nói:

"Lúc trước ta hiểm tử hoàn sinh mới từ Ký Châu chạy trốn tới thần hỏa. . . Vì mạng sống, ta nhất định phải đổi tên đổi họ, điệu thấp tu luyện, còn mời sư tỷ thứ lỗi."

"Không có. . . Không có chuyện gì, Trần sư đệ, ta có thể hiểu được, sau này ngươi tốt nhất tu luyện, nếu là thiếu cái gì, trực tiếp nói cho sư thúc tổ là được."

Tiếu Ánh Hàn nở ra một nụ cười nói.

Được

Trần Triệt lên tiếng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiếu Ánh Hàn lại cười cười, sau đó quay người rời đi.

"Ánh Hàn! Còn tốt ngươi khi đó dùng Diệp Thiên Hạo đổi Bổ Thiên đan, ha ha! Ta là thật không nghĩ tới a!"

Tiếu Ánh Hàn vừa trở lại Cực Hàn tông nơi ở, Tiếu Nghị liền không nhịn được lên tiếng phá lên cười.

Tiếu Ánh Hàn khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng phụ thân."

"Này đều dựa vào ngươi."

Trần Văn. . . Trần Triệt cho tới nay đều là ngươi chiếu nhìn a?

Ân, chiếu khán không sai, vậy mà vô thanh vô tức đột phá đến Hóa Khí cảnh!

Luận thiên phú, tiểu tử này tại phía xa lúc trước Đông Phương Huyền phía trên!"

Tiếu Nghị cảm thán nói.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Đông Phương Huyền luận thiên phú đã là trần nhà cấp bậc tồn tại, không nghĩ tới toát ra cái Trần Triệt, mạnh hơn Đông Phương Huyền!

Không thể không nói, này nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Tiếu Ánh Hàn lúc này đột nhiên ngẩng đầu nhẹ giọng hỏi:

"Cha. . . Trần sư đệ trở thành chân truyền đệ tử, về sau sẽ cùng trước kia chân truyền đệ tử một dạng rời đi Đại Hạ sao?"

Tiếu Nghị nghe này chuyện đương nhiên đáp: "Giống hắn loại người này, về sau khẳng định sẽ rời đi Đại Hạ.

Nếu là dĩ vãng, nói không chừng đều có người muốn tới đón hắn.

Nhưng năm nay tình huống có chút đặc thù, Thần Hỏa tông sau lưng cái kia cái thế lực gặp chút phiền toái, có thể muốn chờ sang năm mới sẽ phái người tới."

"Dạng này. . . ."

Tiếu Ánh Hàn khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì.

Tiếu Nghị nhìn thoáng qua Tiếu Ánh Hàn, trong lòng có chút tiếc hận.

"Nàng nữ nhi này năm ngoái hai mươi lăm tuổi lúc bước vào Hóa Khí cảnh, còn kém như vậy một chút liền có thể trở thành Thần Hỏa tông chân truyền đệ

Hắn nếu như bước vào Tiên Thiên tứ cảnh, cũng có thể nắm nữ nhi mang rời khỏi Đại Hạ. . . Có thể cuối cùng cùng Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử không phải một cái khái niệm."

"Trần sư đệ, mấy ngày trước đây may mắn mà có có ngươi, không phải ta Tô gia có thể liền xong rồi.

Đến, ta kính ngươi!

Một là cảm tạ ngươi xuất thủ tương trợ, hai là chúc mừng ngươi trở thành ta Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử!"

Thần Hỏa tông bên trong cứ điểm, Trần Triệt được an bài mới chỗ ở sau cũng không lâu lắm Tô Chấn liền mang theo một cái bình lớn rượu tìm tới cửa.

"Tô sư huynh, Tô gia đối ta có ân, ta ra tay giúp đỡ là hẳn là."

Trần Triệt đem dứt lời đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Một chén rượu vào bụng, hắn tâm dần dần an định xuống tới.

"Trần sư đệ, đáng tiếc ngươi không thể bái nhập ta Chân Dương tông. . . Ai, thôi, việc này không đề cập tới cũng được, chúng ta tiếp tục uống rượu, hôm nay nhất định phải uống cái không say không về."

Tô Chấn một bên nói một bên lại cho Trần Triệt đổ đầy rượu.

Hắn là kẻ thô lỗ, trong đầu cũng không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh.

Hắn biểu đạt cảm kích cùng tán thưởng phương thức cũng rất đơn giản.

Hoặc là trực tiếp tặng đồ, hoặc là liền là uống rượu.

Bây giờ hắn không có tiền gì, nghĩ tặng đồ cũng tặng không nổi, cho nên cũng chỉ có thể uống rượu.

Hai người vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, cũng không lâu lắm liền uống cạn sạch một cái bình lớn rượu.

Nắm Tô Chấn đưa sau khi đi, Trần Triệt lập tức mở ra cực hạn cao áp trạng thái.

Tại trở thành Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử về sau, sư thúc tổ đã đưa tới một nhóm tài nguyên tu luyện.

Trong đó Hàn Băng phách liền có hai mươi khối nhiều.

Ngoài ra còn có mười khỏa dùng băng thuộc tính yêu thú tinh hạch luyện chế ra tới đặc thù chân khí đan, với hắn mà nói này loại đặc thù chân khí đan

hiệu quả so bình thường chân khí đan mạnh mấy lần!

Nói tóm lại, hắn hiện tại đúng là không thiếu tư nguyên.

Mở ra cực hạn cao áp trạng thái về sau, Trần Triệt đưa tay đặt ở một khối Hàn Băng phách lên.

Đại lượng hàn khí trong nháy mắt tràn vào hắn trong cơ thể, sau đó bắt đầu trùng kích Huyền Khí cảnh bình cảnh.

Thời gian dần dần trôi qua. . .

Một ngày sau đó, Trần Triệt đột nhiên mở mắt.

Cùng lúc đó, hắn vừa lấy ra một khối Hàn Băng phách trong nháy mắt theo màu xanh đậm chuyển biến thành trong suốt chi sắc, sau đó biến thành một chỗ vụn băng.

Ngay sau đó, bàng bạc hàn khí như là trăm sông đổ về một biển tràn vào hắn trong cơ thể, cùng trong cơ thể hắn hàn băng chân khí hội tụ ở cùng nhau, tạo thành một đạo cuồn cuộn hàn khí hồng lưu xông về cái kia Huyền Khí cảnh bình cảnh.

Nguyên bản đã không thế nào kiên cố Huyền Khí cảnh bình cảnh trong nháy mắt liền bị xông phá.

Cuồn cuộn hàn khí hồng lưu cuối cùng dung nhập hắn trong cơ thể, khiến cho hắn có thể chưởng khống hàn băng chân khí tổng số đột nhiên tăng lên có tới không chỉ một lần!

"Dẫn Khí cảnh là dựa vào đan điền chứa đựng Tiên Thiên chân khí. . . Hóa Khí cảnh là dựa vào toàn bộ thân thể chứa đựng Tiên Thiên chân khí, mà Huyền Khí cảnh thì là trong cơ thể Tiên Thiên chân khí hùng hồn đến có khả năng đặt vào bên ngoài cơ thể mức độ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói, sau đó đưa tay phải ra.

Bàng bạc hàn băng chân khí trong nháy mắt hội tụ đến lòng bàn tay của hắn, sau đó phá thể mà ra, đánh vào hai mét bên ngoài hư không.

Cái này là chính thức bước vào Huyền Khí cảnh tiêu chí.

Trần Triệt hít sâu một hơi về sau, lại mở ra Thác Mạch quyết thử khẽ đảo.

Lần này, Tiên Thiên chân khí oanh đến ba mét bên ngoài.

Tuy nói khoảng cách chẳng qua là nhiều một nửa, nhưng càng thêm hùng hồn.

"Cuối cùng bước vào Huyền Khí cảnh."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Tuy nói hắn là sơ nhập Huyền Khí cảnh, nhưng ở mở ra Thác Mạch quyết về sau, hắn trong khoảng thời gian ngắn có thể điều động Tiên Thiên chân khí đã không so với bình thường uy tín lâu năm Huyền Khí cảnh cường giả yếu đi.

Lại phối hợp Ngũ Lao Thất Thương Chưởng. . . .

Đã rất mạnh rất mạnh mẽ.

"Nhưng còn chưa đủ!"

Trần Triệt cưỡng chế vui sướng trong lòng, tiếp tục tu luyện.

Tế Thế minh người ban đầu liền muốn giết hắn, bây giờ hắn lại thành Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử, vậy khẳng định càng muốn giết hơn hắn.

Ngoại trừ Tế Thế minh bên ngoài, hắn bại lộ thân phận về sau nói không chừng sẽ còn dẫn tới hắn phiền phức của hắn.

Cho nên hắn nhất định phải thừa dịp không kém tài nguyên trong khoảng thời gian này chăm chỉ tu luyện, đem thực lực mau sớm tăng lên tới Đại Hạ không người có thể uy hiếp được hắn mức độ.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Thần Hỏa tông thời gian qua đi mấy năm, lại chiêu thu một tên chân truyền đệ tử sự tình rất nhanh liền lan truyền ra.

Đêm nay.

Huyền Kim thành một tòa lớn trong nhà, Tống Huyền Nghị thu vào đến từ Thần Hỏa thành truyền tin.

Khi nhìn đến truyền nội dung trong thư về sau, sắc mặt hắn lập tức trở nên khó coi.

"Làm sao vậy Tam ca?"

Bên cạnh một cái thân hình cao gầy thẳng tắp như thương nam tử trầm giọng hỏi.

Tống Huyền Nghị nhìn thoáng qua bốn phía, thấy trong phòng tất cả đều là đáng tin người, lúc này mới trả lời: "Cái kia Trần Triệt bị Thần Hỏa tông nghiêm mật bảo vệ, nội ứng của chúng ta căn bản tìm không thấy cơ hội giết hắn.

Hắn hiện tại an tâm tại Thần Hỏa thành tu luyện, về sau đoán chừng đều sẽ không ra tới."

Chung quanh mấy người nghe này thần sắc đọng lại.

Trước đó cái kia nam tử cao gầy tức giận nói: "Tam ca, nên triệt để tra một chút chúng ta nội bộ.

Nếu không phải là chúng ta bên này có người nắm tin tức tiết lộ cho Thần Hỏa tông, tình huống không đến mức như thế!"

Tống Huyền Nghị nghe này không nói tiếng nào.

Vô luận là Thần Hỏa tông vẫn là Tế Thế minh, nội bộ đều là ngư long hỗn tạp.

Muốn đem mỗi người đều tra rõ ràng, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một cái Tế Thế minh võ giả thanh âm.

"Tam ca, tới cái khách không mời mà đến, hắn nói muốn thấy ngài."

"Khách không mời mà đến? Lai lịch ra sao?"

Tống Huyền Nghị lạnh giọng hỏi.

". . . Là Hoàng Thành quân người bên kia, nói là vì Trần Triệt tới, ngài muốn gặp hắn sao?"

Bên ngoài cái thanh âm kia trả lời.

Nghe được Hoàng Thành quân ba chữ này, Tống Huyền Nghị con mắt hơi hơi híp híp.

Tại một ít địa phương, Hoàng Thành quân còn tại cùng Tế Thế minh quân đội đại chiến.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Hoàng Thành quân hiện tại xem như Tế Thế minh kẻ địch.

Nhưng đối phương nếu là vì Trần Triệt tới. . .

Chu Huyền kiên quyết chần chờ một lát trầm giọng nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Đúng

Bên ngoài người kia lên tiếng về sau, cũng không lâu lắm, cửa phòng liền bị đẩy ra.

Đi tới là một tên tóc trắng bệch, mặt trắng không râu, còn gãy một cánh tay lão giả.

"Kẻ hèn Đại hoàng tử dưới trướng Vương Sinh, gặp qua Chu thống lĩnh."

Lão giả thanh âm mặc dù bén nhọn, nhưng vẻ mặt không kiêu ngạo không tự ti.

"Lão thái giám, có lời mau nói, có rắm mau thả, nếu là ở trước mặt ta muốn cái gì tâm nhãn, ngươi hôm nay cũng không cần trở về!"

Tống Huyền Nghị ngữ khí lạnh lẽo.

Vương Sinh cười quái dị một tiếng nói: "Trần Triệt bị Thần Hỏa tông thu vì chân truyền đệ tử sự tình chắc hẳn ngươi hẳn là cũng nghe nói chứ?

Các ngươi Tế Thế minh có phải hay không rất muốn giết hắn?

Đúng lúc, chúng ta bên này cũng rất muốn lấy mạng của hắn, ta cảm thấy chúng ta đối với chuyện này có khả năng hợp lại."

"Các ngươi cũng muốn giết hắn? Vì cái gì?

Ngươi cũng đừng nói chỉ là bởi vì hắn thiên phú cao, các ngươi cảm thấy hắn tương lai sẽ đối địch với các ngươi, cho nên các ngươi mới nhất định phải giết hắn."

Tống Huyền Nghị hơi nghi hoặc một chút nói.

Mặc dù đây cũng là cái lý do, nhưng còn không đến mức nhường Hoàng Thành quân một cái Huyền Khí cảnh võ giả bất chấp nguy hiểm đi suốt đêm đến bọn hắn Tế Thế minh cứ điểm tới thương thảo hợp tác sự tình.

Còn có, Trần Triệt cái kia quyền nghiêng triều chính phụ thân giống như là mất tích.

Hiện tại Hoàng Thành quân giết một cái hắn vứt bỏ nhi tử thì có ích lợi gì đâu?

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến.

Ta liền hỏi ngươi có nguyện ý hay không hợp tác với chúng ta?

Nguyện ý, chúng ta có một cái yêu cầu, đánh giết Trần Triệt về sau, chúng ta muốn thi thể của hắn.

Không nguyện ý, ta hiện tại liền đi, hoặc là ngươi trực tiếp giết ta."

Vương Sinh đi thẳng về thẳng nói, dứt lời hắn dứt khoát nhắm mắt lại, một bộ chuẩn bị nhận lấy cái chết bộ dáng.

Tống Huyền Nghị thấy này sắc mặt thay đổi mấy lần, một lát sau, hắn cuối cùng quyết định.

Ngược lại Tế Thế minh là muốn đối phó lục đại tông, bây giờ Hoàng Thành quân muốn giết Trần Triệt, bọn hắn vừa vặn mượn nhờ Hoàng Thành quân lực lượng nắm mọi chuyện cần thiết duy nhất một lần làm thỏa đáng.

"Ta hợp tác với các ngươi! Lúc nào ra tay?"

"Càng nhanh càng tốt!

Cái này người thiên phú nghịch thiên, lại cho hắn một chút thời gian nói không chừng đều bước vào Huyền Khí cảnh, đến lúc đó muốn giết hắn đã có thể không dễ dàng."

Vương Sinh mở to mắt, ánh mắt vô cùng lăng lệ.

"Tốt, vậy chúng ta trực tiếp dùng lôi đình thủ đoạn cường sát hắn, không cho hắn bất cứ cơ hội nào!"

Tống Huyền Nghị mặt mũi tràn đầy sát khí.

Nhớ ngày đó bọn hắn đã từng nghĩ biện pháp ám sát qua Đông Phương Huyền.

Ngay từ đầu phái chính là Hóa Khí cảnh đỉnh tiêm sát thủ, kết quả thất bại, sau này lại phái Huyền Khí cảnh, lại thất bại.

Mấy lần sau khi thất bại, Đông Phương Huyền trực tiếp bị mấy cái Huyền Khí cảnh võ giả nghiêm mật bảo vệ.

Bây giờ Tế Thế minh cũng sẽ không tái phạm như thế sai lầm!

Lần này bọn hắn hoặc là không ra tay, ra tay liền một lần tận toàn lực!.