Chương 133: Cường sát

Chương 133: Cường sát

Đêm khuya, Thần Hỏa tông bên trong cứ điểm yên tĩnh không một tiếng động.

Trần Triệt khoanh chân ngồi ở trên giường, một bên ho khan một bên chịu đựng lấy tu luyện Thác Mạch quyết mang tới to lớn thống khổ.

"Trần sư điệt, ngươi không sao chứ?"

Bên ngoài lúc này truyền đến một tiếng nói thô lỗ.

"Ta không sao."

Trần Triệt có chút bất đắc dĩ trả lời.

Ngoài cửa vị kia là Hậu Thổ thành Âu Dương gia gia chủ Âu Dương Đức.

Âu Dương Đức đã từng là Hậu Thổ tông đệ tử, bước vào Hóa Khí cảnh sau thoát ly Hậu Thổ tông chính mình thành lập một cái gia tộc, bây giờ vừa mới đột phá Huyền Khí cảnh.

Thần Tông tuyên bố lệnh triệu tập về sau, này người trở về tông môn.

Hôm trước này người tiếp cái bảo hộ nhiệm vụ của mình, một ngày có thể thu được ba trăm công huân.

Hắn sở dĩ có thể tiếp nhiệm vụ này, hẳn là Thần Hỏa tông tuyển chọn tỉ mỉ ra tới.

Nói tóm lại, này người vô cùng tẫn trách, chỉ cần nghe thấy mình có như vậy một chút động tĩnh, hắn liền muốn hỏi han ân cần một phiên.

"Không có việc gì liền tốt."

Ngoài cửa Âu Dương Đức trả lời.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt đè thấp thanh âm ho khan tiếp tục tu luyện.

Đêm dần khuya, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó liền truyền đến Lưu Huyền Trân nghiêm túc vô cùng thanh âm.

"Âu Dương sư điệt, Chân Dương tông cứ điểm bị tập kích, ta phải đi qua một chuyến, ngươi tại đây bên trong thật tốt trông coi."

Âu Dương Đức nghe này nhỏ giọng nói: "Tình huống như thế nào vậy mà cần sư thúc ngài tự mình đi qua?"

"Tống Huyền Nghị đích thân tới, ta không đi không ai chống đỡ được hắn.

Ngươi tại đây bên trong thật tốt trông coi, nếu là gặp được tình huống như thế nào, ngươi trước hết mang Trần Triệt đi hiểu chưa?"

Lưu Huyền Trân ngữ tốc cực nhanh, rõ ràng vô cùng cuống cuồng.

"Ta hiểu được, sư thúc tổ, ngươi yên tâm đi thôi, nơi này có ta trông coi đây."

Âu Dương Đức trịnh trọng đáp.

Tiếng nói vừa ra, một hồi vang lên tiếng gió, ngoài cửa liền thiếu đi một bóng người.

Ngay sau đó Âu Dương Đức trực tiếp xông vào, một mặt cảnh giác thủ tại Trần Triệt trước người.

Trần Triệt thấy này tranh thủ thời gian ngừng tu luyện.

Nhìn trước mắt Âu Dương Đức hùng tráng thân ảnh, hắn cảm giác có chút không quá thích ứng.

Chỉ nhìn điệu bộ này, không biết còn tưởng rằng hắn là sinh trứng gà, đụng một cái liền vỡ đây.

"Trần sư điệt, chờ một lúc nếu là có Huyền Khí cảnh cao thủ tới, ngươi trực tiếp chạy chính là, ta sẽ thay ngươi ngăn chặn kẻ địch.

Âu Dương Đức ngữ khí nghiêm túc nói.

Dứt lời hắn còn có chút không yên lòng, càng nghĩ về sau, hắn lại bổ sung: "Trần sư điệt, ngươi quần áo trên người quá chói mắt, đổi một thân đi."

Được

Trần Triệt lên tiếng về sau, đem trên thân Cực Hàn tông đệ tử cởi quần áo xuống tới, đổi một bộ bình thường quần áo.

Ngay sau đó Âu Dương Đức lại lấy ra một tờ mặt nạ da người cho Trần Triệt.

"Này mặt nạ ngươi mang theo, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Được

Trần Triệt cũng không có cự tuyệt, liền chuẩn bị mang theo mặt nạ da người.

Kết quả này mặt nạ còn không có mang tốt, bên ngoài liền truyền đến chém giết thanh âm!

Âu Dương Đức nghe được động tĩnh vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, tranh thủ thời gian ra cửa xem xét tình huống.

Vừa ra môn, hắn liền thấy vài trăm mét bên ngoài trên nóc nhà đang ở kịch chiến Lưu Huyền Trân cùng Tống Huyền Nghị hai người.

Hai người này tu vi cao thâm, chiến đấu động tĩnh cực lớn.

Dù cho cách vài trăm mét, hắn đều có thể rõ ràng nghe được hai người chân khí đối oanh tiếng oanh minh.

"Âu Dương Đức! Mau dẫn Trần Triệt đi! Hoàng Thành quân người cũng tới! Chúng ta ngăn không được!"

Nơi xa Lưu Huyền Trân cao giọng gào thét, trong thanh âm đã mơ hồ xen lẫn một chút tuyệt vọng.

Thần Hỏa tông đối phó một cái Tế Thế minh đã đủ cố hết sức.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, Hoàng Thành quân cái này Tế Thế minh kẻ địch đêm nay vậy mà cũng đi theo đến đây.

Âu Dương Đức nghe nói như thế không dám sơ suất, lúc này trở về phòng lôi kéo Trần Triệt liền chuẩn bị rời đi.

Kết quả còn chưa đi ra cửa phòng, cứ điểm bên ngoài liền truyền đến một tiếng bén nhọn hò hét!

"Giết Trần Triệt! Tất cả những người khác đều không cần quản!"

Cứ điểm cổng, Vương Sinh âm thanh quát, sau đó hắn một cước liền đá văng Thần Hỏa tông cứ điểm cửa lớn, dẫn theo sau lưng mười cái người áo đen xông vào trong sân.

Mới vừa gia nhập sân nhỏ, Vương Sinh liền dùng chim ưng tầm mắt bắt đầu đánh giá chung quanh.

Âu Dương Đức lúc này vừa ra khỏi cửa phòng, trùng hợp cùng ánh mắt của hắn đụng vào nhau.

"Này người Hậu Thổ thành Âu Dương gia gia chủ! Hắn đi theo phía sau tám chín phần mười liền là Trần Triệt!"

Giết

Nhớ lấy nhất định phải lưu toàn thây!"

Vương Sinh vẻ mặt dữ tợn, dứt lời hắn tung người một cái liền hướng phía Âu Dương Đức nhào tới.

Âu Dương Đức thấy này kinh hãi, tranh thủ thời gian hung hăng vừa dùng lực đem Trần Triệt đẩy vào trong cửa phòng, đồng thời la lớn: "Nhanh từ phía sau cửa sổ đi! Để ta ở lại cản bọn hắn!"

Dứt lời hắn hét lớn một tiếng, trên thân quần áo trong nháy mắt bị chấn thành mảnh vỡ, lộ ra một thân hùng tráng cơ bắp!

"Hậu Thổ giáp!"

"Hoàng Đạo Bì Tiên!

Vương Sinh âm thanh hét lớn, một chưởng vỗ tại Âu Dương Đức trước người màu vàng đậm Tiên Thiên chân khí phía trên!

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, hai cỗ Tiên Thiên chân khí khuấy động, trực tiếp đem trước của phòng cột nhà cho chấn thành hai đoạn.

Âu Dương Đức lùi lại về phía sau hai bước, vẻ mặt hơi có chút trắng bệch.

Hậu Thổ tông huyền thổ chân khí cực am hiểu phòng ngự, nhưng làm sao tu vi của đối phương còn cao hơn hắn ra một đoạn, cho nên hắn ngăn cản được có chút cố hết sức.

Mà cùng lúc đó, cái kia hơn mười người người áo đen cũng đã chạy tới.

Vương Sinh thấy này lại là một chưởng đem Âu Dương Đức bức lui qua một bên.

Cái kia hơn mười người người áo đen thấy này lập tức đem Âu Dương Đức vây lại.

Ở trong đó còn có một tên Huyền Khí cảnh cao thủ, này người không nói hai lời liền công về phía Âu Dương Đức.

Vương Sinh thì nhân cơ hội này xông vào trong phòng.

Trần Triệt ở căn phòng này cực lớn, có tới trên trăm mét vuông.

Đủ loại nguyên bộ đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ không nói, còn có chuyên môn dùng để chạy trốn mật đạo.

Lối đi này thậm chí liền Âu Dương Đức này tên hộ vệ đều không biết được.

Vương Sinh xông vào trong phòng về sau, nguyên bản cho rằng chính mình có thể muốn tốn hao một phiên khí lực truy kích hoặc là tìm kiếm.

Nhưng mà khiến cho hắn không nghĩ tới chính là trong phòng người kia liền lẳng lặng mà ngồi trên ghế, căn bản là không có chạy.

"Là ngươi?"

Trần Triệt nhìn xem Vương Sinh tay cụt, chân mày hơi nhíu lại.

Mấy tháng trước, Cực Hàn tông cùng Hoàng Thành quân bạo phát một trận đại chiến.

Lúc đó Hoàng Thành quân dẫn đầu liền là cái này người.

Tại một trận chiến kia trúng cái này người bị Phụng Nghĩa quân thần bí đao khách chém xuống một tay, sau đó dẫn người thoát đi chiến trường.

Không nghĩ tới thời gian qua đi mấy tháng, chính mình vậy mà lại gặp được cái này người.

Thấy tới người xuất từ Hoàng Thành quân, trong lòng của hắn trong nháy mắt xông tới một cỗ lệ khí.

Hắn cùng Tế Thế minh có thù, cho nên hắn có thể tiếp nhận Tế Thế minh người tới giết hắn.

Có thể Hoàng Thành quân người vì cái gì cũng như vậy vội vã muốn giết hắn?

Chẳng lẽ cùng cái kia chưa từng thấy qua phụ thân có quan hệ sao!

Nghĩ như vậy, trong lòng của hắn lệ khí mọc lan tràn, hai mắt dần dần ửng hồng.

"Các ngươi Hoàng Thành quân tại sao phải vội vã giết ta?"

Trần Triệt ngữ khí lạnh lẽo, mơ hồ có bùng nổ xu thế.

"Bớt nói nhiều lời! Chịu chết đi!"

Vương Sinh căn bản không để ý tới hắn, hét lớn một tiếng sau trực tiếp một chưởng đánh phía Trần Triệt.

Hắn một chưởng này cũng không hề sử dụng toàn lực.

Bởi vì phía trên nói nhất định phải nắm Trần Triệt thi thể mang về mới được.

Dùng hắn Huyền Khí cảnh tu vi nếu là vận dụng toàn lực, người trước mắt này sợ rằng sẽ tại trong khoảnh khắc thịt nát xương tan!

Trần Triệt thấy này căn bản không có ngăn cản.

Ầm

Một tiếng vang trầm, một chưởng này trực tiếp đập vào hắn bàng bạc hộ thể chân khí bên trên, liền hộ thể chân khí đều không có thể rung chuyển.

Vương Sinh thấy này vô cùng ngạc nhiên!

Hắn một chưởng này khống chế lực đạo rất tốt, đủ để đánh giết bất luận cái gì Hóa Khí cảnh võ giả, đồng thời còn không sẽ phá hư thi thể. . .

Có thể là hắn làm sao đều không nghĩ tới, này đủ để đánh giết bất luận cái gì Hóa Khí cảnh võ giả một chưởng vậy mà không có có thể đột phá người trước mắt này hộ thể chân khí!

Tại sao có thể như vậy?

Không đợi hắn phản ứng lại, Trần Triệt bàn tay phải đã đặt tại hắn cụt một tay lên.

Một giây sau, hùng hồn Hàn Băng kình khí như là thủy triều tràn vào hắn trong cơ thể!

Vương Sinh còn sót lại một cánh tay trong nháy mắt kết băng.

Ngay sau đó Trần Triệt tay trái hóa chưởng đột nhiên hướng lên nhảy lên!

Ầm

Một tiếng vang giòn, Vương Sinh cánh tay liền bị tạc thành mảnh vỡ!

Ây

Vương Sinh rên lên một tiếng, lùi lại về phía sau ba bước.

Mà cùng lúc đó, Trần Triệt một cái lắc mình đã đi tới trước người hắn.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Trần Triệt một chưởng đánh vào đan điền của hắn vị trí, bàng bạc Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt tràn vào hắn trong cơ thể, đem trong cơ thể hắn tất cả Tiên Thiên chân khí tất cả đều băng che lại.

Không đợi Vương Sinh mở miệng, Trần Triệt vượt lên trước cầm cổ của hắn, đưa hắn đặt tại trên tường.

"Thật tốt trả lời vấn đề của ta, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống."

Trần Triệt u u nói ra.

Vương Sinh vẻ mặt oán độc, ánh mắt bên trong còn kèm theo một tia rung động!

Tuy nói hắn gãy một cánh tay, lại là tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới bị Trần Triệt chế trụ.

Nhưng bất kể nói thế nào, trước mắt cái này Trần Triệt là chân thực bước vào Huyền Khí cảnh.

Nếu như không phải Huyền Khí cảnh tu vi. . . Căn bản không có khả năng có như vậy hùng hậu hộ thể chân khí.

Không đến hai mươi lăm tuổi Huyền Khí cảnh, này Đại Hạ tại sao có thể có loại người này?

Nếu như cái này người không phải dùng Hàn Băng kình, nếu như người này thanh âm không phải còn trẻ như vậy, hắn đều muốn hoài nghi cái này người có phải hay không mặt khác Huyền Khí cảnh võ giả giả trang Trần Triệt!

"Ta hỏi ngươi, là Trần Chiếu nhường ngươi tới giết ta sao?"

Trần Triệt ngữ khí hờ hững nói.

Vương Sinh không có trả lời, nhưng ánh mắt bên trong lại là lóe lên một tia khinh miệt.

"Không phải Trần Chiếu, cái kia đến cùng là ai?"

Trần Triệt thanh âm càng băng lãnh.

Vương Sinh lúc này đột nhiên nhe răng cười một tiếng, sau đó đột nhiên há to miệng.

Một giây sau một đoàn khói đen theo trong miệng hắn chui ra, thẳng đến Trần Triệt mặt.

Nhưng Trần Triệt đối với cái này sớm có phòng bị, hùng hồn hàn băng chân khí trong nháy mắt ở trước mặt hắn ngưng kết, đem cái kia khói đen cho triệt để băng che lại.

Sau đó hắn không nói hai lời một chưởng vỗ hướng về phía khói đen, đem khói đen tại chỗ đập thành đầy đất vụn băng.

Ầm

Thấy Vương Sinh còn dám chống cự, Trần Triệt lại là một chưởng vỗ tại Vương Sinh phần bụng.

Một sợi Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí trong nháy mắt tràn vào Vương Sinh trong cơ thể.

Đau nhức phía dưới, Vương Sinh mong muốn kêu thảm, nhưng Trần Triệt gắt gao bóp chặt cổ họng của hắn, khiến cho hắn chỉ có thể phát ra ô ô ô âm thanh kỳ quái.

"Ngươi nói cho ta biết, Trần Chiếu hiện tại tên gọi là gì!"

Trần Triệt miệng khẽ động, vẻ mặt hung ác.

Đồng thời hắn hơi hơi buông lỏng tay ra.

"Trần Triệt. . . Ngươi chắc chắn phải chết!"

Vương Sinh cưỡng đề lên một ngụm chân khí giọng the thé nói.

"A a. . . Cũng là cái không sợ chết, ta đây liền thành toàn ngươi đã khỏe."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng, sau đó buông lỏng tay ra.

Vương Sinh dọc theo mặt tường chậm rãi xụi lơ xuống dưới, chưa kịp hắn ngồi dưới đất, Trần Triệt đối hắn đột nhiên đánh ra một chưởng!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, Vương Sinh toàn bộ thân thể trong nháy mắt nổ tung  liên đới lấy sau lưng mặt tường đều đi theo nổ tung ra!

Ngoài cửa hai tên người áo đen đưa ra tay xông vào, Trần Triệt xoay người vẻ mặt hờ hững nhìn xem bọn hắn.

Chưa kịp này hai tên người áo đen ra tay, thân hình hắn lóe lên đã đi tới hai tên trong hắc y nhân ở giữa.

Không chờ hai người áo đen có phản ứng, hắn một tay bắt lấy một đầu người sọ, sau đó hung hăng đụng vào nhau.

Ầm

Một tiếng vang giòn, hai người đầu đồng thời nổ tung!

Trần Triệt tiện tay buông xuống hai bộ thi thể.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn tràn đầy lửa giận!

Hắn không nghĩ tới bại lộ thân phận về sau, vậy mà có nhiều người như vậy muốn tới giết hắn!

"Tới đi, ta nhìn một chút hôm nay đến cùng người nào chết!"

Trần Triệt quay đầu nhìn về phía bên ngoài.

Ngoài cửa, Âu Dương Đức còn tại cùng một đám người áo đen triền đấu.

Cùng lúc đó, hai bóng người ngay tại nơi xa nhà trên nóc nhà phi tốc nhảy vọt, thẳng đến nơi này tới.

Âu Dương Đức một chưởng đánh lui một tên đối thủ, sau đó lùi lại về phía sau hai bước.

Lúc này vây công hắn mấy cái người áo đen đột nhiên dừng tay lại, vô ý thức hướng phía sau lưng nhìn lại.

Âu Dương Đức thấy này cũng theo ánh mắt của bọn hắn nhìn sang.

Chỉ thấy dưới ánh trăng, một đạo cao gầy thân ảnh cầm trong tay trường thương, như là thẳng tắp tùng bách đứng sừng sững ở ngoài mấy chục thước một căn phòng trên nóc nhà, quan sát Trần Triệt chỗ gian phòng kia.

Mà tại hắn cách đó không xa liền nhau trên nóc nhà thì đứng đấy một cái đứng chắp tay người áo đen, tại gió đêm quét phía dưới, trên người người này áo bào đen bay phất phới.

Mặc dù cách xa mấy chục mét, nhưng Âu Dương Đức vẫn như cũ có thể cảm giác được trên người hai người này giống như thực chất đáng sợ sát khí!

"Là Tế Thế minh xếp hạng thứ mười sáu Đoạn Hồn thương Đoàn Sơn. . .

Còn có xếp hạng thứ mười bảy Vô Ảnh ma Tiết Vân!"

Nhìn xem hai người này, Âu Dương Đức vẻ mặt tuyệt vọng, thấp giọng lẩm bẩm..