Chương 134: Phỏng đoán

Chương 134: Phỏng đoán

Đoàn Sơn từ trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới cái kia bị oanh sập mặt tường cùng với hỗn tạp tại gạch vỡ bên trong thi thể.

Tuy nói thi thể kia đã thành khối vụn, nhưng hắn vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra người kia là tối hôm qua lẻ loi một mình tìm tới bọn hắn Hoàng Thành quân cao thủ Vương Sinh.

Vương Sinh mặc dù gãy một cánh tay, chiến lực bị hao tổn, nhưng tự thân tu vi kỳ thật tương đương không tầm thường, bây giờ lại là thảm chết tại này

Bên trong.

"Bên trong còn có cao thủ sao?"

Bên cạnh Tiết Vân trong bất tri bất giác đã đến một tòa khác nhà trên nóc nhà, hai người một trái một phải, đem Trần Triệt chỗ toà kia phòng ở kẹp ở giữa.

Đoàn Sơn không nói gì, mà là tung người một cái vọt lên cao hơn một trượng, sau đó nâng lên trường thương trong tay hướng phía phía dưới cái kia phòng tàn nhẫn tàn nhẫn đập xuống!

Trên nửa đường, đại lượng Tiên Thiên chân khí che trùm lên cái kia cây trường thương bên trong!

Ầm ầm!

Này nện xuống một thương, trực tiếp đập gãy phòng xà ngang, toàn bộ nóc nhà bắt đầu sụp đổ, ngói vỡ mảnh tung tóe khắp nơi đều là!

Mà đúng lúc này, một vệt bóng đen từ vô số ngói vỡ bên trong lao ra, đứng ở bên cạnh tường xuôi theo lên.

Thấy bóng đen này mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ, Đoàn Sơn cơ hồ là trong nháy mắt liền đoán được cái này người thân phận.

"Ngươi chính là cái kia Cầu Tồn minh Hư công tử a? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đoàn Sơn nhướng mày, trầm giọng hỏi.

Sau đó hắn hơi cúi đầu, nhìn về phía phía dưới tòa nhà, muốn nhìn xem trong nhà có cái gì mật thất lối đi.

Tuy nói này Hư công tử cũng là bọn hắn Tế Thế minh tất phải giết người, nhưng so sánh dưới vẫn là Trần Triệt trọng yếu hơn chút.

Trần Triệt cười khẽ một tiếng trả lời: "Ta vì cái gì không thể tại đây bên trong? Trần Triệt là bằng hữu của ta, các ngươi muốn giết hắn, đến trước qua cửa ải của ta lại nói."

Một bên khác Tiết Vân nghe này nói tiếp: "Lúc trước ngươi giết Bạch Vô Hạ về sau, kỳ thật chúng ta từng đi đi tìm ngươi, chỉ bất quá ngươi khi đó chạy tương đối nhanh, tránh khỏi.

Hôm nay ngươi nếu chính mình đưa tới cửa, vậy chúng ta liền ngươi cùng nhau thu thập là được.

Đoàn huynh, chúng ta hợp lại, trước giải quyết cái này người lại nói!"

Dứt lời hắn thân ảnh giống như quỷ mị nhào về phía Trần Triệt.

Một bên khác Đoàn Sơn thu hồi ánh mắt, trong cùng một lúc rất đoạt hướng phía Trần Triệt nghiêng người đâm tới.

Hai người hai đạo công kích một trái một phải hướng phía ở giữa Trần Triệt kéo tới.

Trần Triệt thấy này cũng không có đón đỡ, mà là thôi động Phi Yến quyết, một cái lắc mình vọt đến bốn năm mươi mét bên ngoài, tránh thoát này hai người giáp công.

Hai người lại lần nữa công kích, Trần Triệt tiếp tục chạy trốn.

Cũng không lâu lắm, ba người liền cách xa Thần Hỏa tông cứ điểm.

Đoàn Sơn lúc này quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Thần Hỏa tông cứ điểm, trong mắt lóe lên một tia háo sắc.

"Tiết huynh, cái này người là muốn ngăn chặn chúng ta, cho cái kia Trần Triệt tranh thủ chạy trốn thời gian, chúng ta không thể cứ như vậy bị hắn tốn tại nơi này!"

Tiết Vân nhìn thoáng qua Trần Triệt, thản nhiên nói: "Đoàn huynh, ngươi đi cái kia trong phế tích xem một chút đi, này Hư công tử giao cho ta chính là

Ta không nói có thể giết hắn, ngăn chặn hắn vẫn là không có vấn đề."

Đoàn Sơn khẽ gật đầu, sau đó cấp tốc quay người đi Thần Hỏa tông cứ điểm.

Chờ đi vào phế tích phụ cận về sau, hắn trực tiếp chọn vào phế tích bên trong.

Trường thương quét ngang phía dưới, bàng bạc Tiên Thiên chân khí trực tiếp đem trên mặt đất gạch vỡ ngói vỡ đồ dùng trong nhà kèm thêm chạm đất gạch tất cả đều quét cái sạch sẽ!

Rất nhanh, một cái bí ẩn cửa vào liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Đoàn Sơn cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, không chút do dự trực tiếp trực nhảy vào cái kia vào trong miệng.

Trần Triệt lúc này giả bộ muốn đi ngăn cản  đồng dạng mặc áo bào đen Tiết Vân thấy này cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên như là ảo ảnh ngăn ở Trần Triệt trước người.

Dưới ánh trăng, một đạo hàn quang chợt hiện!

Tiết Vân trong tay đột nhiên nhiều một thanh phong sáng lên loan đao, cuốn theo lấy dài mấy mét Tiên Thiên chân khí, chém về phía Trần Triệt!

Trần Triệt lập tức đã ngừng lại thân hình, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kích này.

Tiết Vân thấy này có chút hưng phấn nói: "Ngươi thân pháp cũng tính là không tệ! Nhưng so ta còn kém hơn một chút!"

Lời còn chưa dứt dưới, người đã đến Trần Triệt phụ cận, loan đao tà liệu, một đạo hàn quang lại lần nữa chém về phía Trần Triệt.

Trần Triệt lạnh lùng nhìn Tiết Vân liếc mắt.

Lúc trước hắn gia nhập Thiên Lang bang về sau, lần thứ nhất nhận nhiệm vụ lúc, đồng hành Triệu Đồng đám người còn từng cùng hắn nói qua này Tiết Vân chuyện xưa.

Không nghĩ tới, bây giờ hắn cũng là cùng này trong giang hồ lưu lại rất nhiều truyền thuyết cao thủ giao thủ.

Mắt thấy hàn quang lân cận, lần này hắn không có né tránh, mà trực tiếp nhô ra tay tinh chuẩn đập vào trên thân đao!

Bà

Một tiếng chấn động kêu thanh âm, loan đao trực tiếp bị đập đến chệch hướng hướng đi!

Tiết Vân thân hình lưu chuyển, thuận thế thu đao, sau đó quay người lại trảm.

Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, rất có mỹ cảm.

Trần Triệt một cái nghiêng người tránh thoát một kích này, đồng thời đối Tiết Vân vỗ ra một chưởng.

Tiết Vân cũng biết cái này Hư công tử am hiểu Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, thấy đối phương một chưởng kéo tới, hắn mười phần cẩn thận, đầu tiên là thôi động Tiên Thiên chân khí che lại quanh thân, sau đó song chân vừa đạp, đằng không vọt lên, tránh thoát một chưởng này.

Cứ như vậy, hai người thân ảnh tại trong sân vừa đi vừa về lấp lánh, chỉ bất quá mấy hơi thở công phu, hai người liền giao thủ mười mấy chiêu.

"Ngươi thực lực này, cái kia Bạch Vô Hạ bị chết không tính quá oan!"

Tiết Vân rút ra khe hở tán thưởng một câu.

Trần Triệt căn bản không để ý tới hắn, mắt thấy tiết Vân Nhất Đao kéo tới, lần này hắn trực tiếp duỗi ra hai tay, đem loan đao kẹp ở giữa song chưởng, cùng lúc đó, hắn trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Tiết Vân thấy này đột nhiên nhất chuyển loan đao, đem lưỡi đao vị trí nhắm ngay Trần Triệt trong lòng bàn tay, sau đó liền là hung hăng kéo một phát!

Coi như hắn chuẩn bị rút đao hồi trở lại trảm lúc, lúc này mới phát hiện hắn này kéo một phát vậy mà sửng sốt không có thể đem loan đao cho lôi ra tới!

Ừm

Tiết Vân có chút quỷ dị.

Hắn này loan đao cũng không phải cái gì phàm phẩm, đối phương coi như mang theo phẩm chất cực cao bao tay  ấn lý thuyết cũng không dám dùng sức cầm nắm lưỡi đao mới là.

Dù sao một phần vạn bao tay phá, cặp kia chưởng ngay lập tức sẽ bị chém đứt.

Bình thường người căn bản không dám đi cược bao tay chất lượng.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt hai tay cầm đao vị trí, lúc này mới phát hiện hắn lưỡi đao vị trí vậy mà đã hoàn toàn kết băng, lúc này loan đao thật giống như cắm ở hàn băng bên trong.

Trừ cái đó ra, còn có một đạo kinh người hàn khí đang dọc theo thân đao cấp tốc hướng hắn lan tràn tới!

Loan đao quá ngắn, không đợi hắn có phản ứng, cái kia một sợi cực hàn chi khí liền theo thân đao lan tràn đến bàn tay của hắn phía trên.

"Hàn Băng kình! Ngươi vậy mà lại Hàn Băng kình!"

Cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến cực hàn chi ý, Tiết Vân vẻ mặt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hàn băng đó là Cực Hàn tông tuyệt học.

Mà trước mắt này Hư công tử không phải là ngoại châu võ giả sao?

Hắn từ nơi nào học được Hàn Băng kình?

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt lúc này đột nhiên dùng sức kéo một phát thân đao!

Tiết Vân tay tại bị bị lạnh khí sau trở nên có chút cứng đờ, cho nên còn chưa kịp buông ra chuôi đao, cả người hắn liền không chịu khống chế hướng phía Trần Triệt nhào tới.

"Đối phó ta các ngươi cũng dám chia ra hành động, thật sự là cuồng vọng! Bây giờ ngươi sẽ vì các ngươi cuồng vọng trả giá đắt đi!"

Trần Triệt khẽ quát một tiếng, cùng lúc đó hung hăng một chưởng hướng phía Tiết Vân đánh tới!

Mắt thấy một chưởng này đã tránh cũng không thể tránh, Tiết Vân ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng dứt khoát, đồng thời tay trái hóa chưởng toàn lực đón đi lên!

Hai cỗ bàng bạc Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, hai người hai chân trong nháy mắt rơi vào mặt đất một thước.

Trần Triệt căn bản không cho Tiết Vân nửa điểm cơ hội, trực tiếp ngay tại một chưởng này bên trong quán thâu đại lượng màu đen Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí!

Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí pha tạp vào hàn băng chân khí rất nhanh liền đem Tiết Vân Tiên Thiên chân khí áp chế xuống.

Mắt thấy hàn băng chân khí pha tạp vào khói đen đã chạm vào bàn tay trái bên trong, Tiết Vân không chút do dự, tay phải mãnh liệt nhưng vung đao, trực tiếp đem hắn cánh tay trái của mình chém mất xuống tới!

Ây

Tiết Vân rên khẽ một tiếng, đồng thời vô ý thức nhìn về phía cái kia bị hắn chém xuống cánh tay trái.

Cánh tay trái chém xuống thời điểm vẫn là thân thể máu thịt, nhưng chờ sau khi rơi xuống đất lại là biến thành một chỗ vụn băng.

Thấy cảnh này, hắn trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi.

Lúc này hắn mới ý thức tới người trước mắt này luận thực lực xa ở trên hắn!

"Tay cụt cầu sinh? Cũng là cái người quyết đoán."

Trần Triệt trong lòng tán thưởng một câu, nhưng tốc độ trên tay lại là không có chút nào chậm.

Trên thực tế, tại hắn phải bên trên mới ra chưởng lúc, hắn tay trái đã bắt kịp một chưởng chuẩn bị bổ đao.

Ầm

Trần Triệt tay trái một chưởng này trực tiếp đánh vào Tiết Vân cầm lấy loan đao trên cánh tay phải.

Bàng bạc Tiên Thiên chân khí bùng nổ, trực tiếp đánh gãy Tiết Vân cánh tay phải  liên đới lấy cả người hắn đều bị đánh bay ra ngoài!

Phốc

Giữa không trung, Tiết Vân phun ra một ngụm máu tươi.

Mắt xem lấy đối thủ trước mắt đã lại lần nữa hướng hắn kéo tới, hắn dùng hết toàn lực đem thân thể xoay chuyển lại, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng chưa kịp hắn rơi xuống đất, sau lưng liền có một đạo Tiên Thiên chân khí cách bốn năm mét khoảng cách đánh vào phía sau lưng của hắn lên!

Cỗ này Tiên Thiên chân khí oanh ở trên người hắn lực đạo cũng không là rất mạnh, nhưng lại phá hủy thân thể của hắn cân bằng, đưa hắn đè

Trên mặt đất.

Đồng thời lại một cỗ hàn băng chân khí xâm nhập vào hắn trong cơ thể, đến mức hắn vừa mới bị chém đứt cánh tay trái vậy mà đều dừng lại đổ máu.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Tiết Vân ngã nhào xuống đất về sau, gian nan xoay người vô cùng không cam lòng hỏi.

Hắn cực giỏi tốc độ, nhưng Hàn Băng kình lại là vừa lúc có thể khắc chế tốc độ của hắn.

Nếu như hắn biết đối phương sẽ Hàn Băng kình, căn bản liền sẽ không cùng đối phương thiếp thân cận chiến. . .

Chỉ cần không thiếp thân cận chiến, bằng vào tốc độ của hắn, đối phương không có lý do có thể thương tổn được hắn.

Có thể là, bây giờ nói này chút đều đã chậm.

Này Hư công tử liền là sẽ Hàn Băng kình.

Hàn Băng kình. . . .

Hư công tử. . .

Ngũ Lao Thất Thương Chưởng. . .

Trần Triệt. . .

Cái này đến cái khác tin tức tại Tiết Vân trong óc nổi lên, chưa kịp hắn triệt để nghĩ hiểu được, trần đã một bước bước ra đi tới trước người hắn.

Nhìn xem gần trong gang tấc đối thủ, Tiết Vân dù cho thân lâm tuyệt cảnh, nhưng vẫn là nghĩ đến muốn nhấc lên chân khí phản kháng, nhưng làm sao lạnh băng lực lượng đã triệt để phong bế quanh người hắn huyết mạch, khiến cho hắn chỉ có thể chậm rãi động đậy thân thể.

"Dừng tay!"

Sau lưng lúc này truyền đến một tiếng hò hét!

Trần Triệt nghe được động tĩnh về sau, lại là đột nhiên tăng nhanh tốc độ, sau đó hung hăng một chưởng đánh vào nằm xuống đất còn đang nghĩ biện pháp gian nan cầu sinh Tiết Vân trên đầu.

Ầm

Một tiếng vang giòn, Tiết Vân đầu trong nháy mắt nổ tung, thi thể vô lực nằm xuống đất.

Cái này từng tại bị quan quân truy sát mấy năm, đều có thể đào thoát thăng thiên, trên giang hồ từng lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết tế thế minh cường giả liền như vậy vẫn lạc.

"Truyền thuyết chỉ đến như thế. . . ."

Trần Triệt nhẹ nói ra, đồng thời quay người bay ngược.

Một sợi sắc bén Tiên Thiên chân khí lúc này ngay tại trước người hắn ba thước, chính là mới vừa rồi chạy tới Đoàn Sơn tại dưới tình thế cấp bách oanh ra

.

Tại lui bảy tám bước về sau, hắn đột nhiên đưa tay ra, đem trước mắt lưu lại Tiên Thiên chân khí cho đập diệt.

Đoàn Sơn nhìn thoáng qua trên mặt đất Tiết Vân thi thể, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Vừa mới hắn tiến vào cái kia thầm nghĩ về sau, một đường truy tung. . .

Kết quả lại phát hiện này thầm nghĩ địa điểm lối ra vậy mà tại Chân Dương tông cứ điểm!

Chân Dương tông bây giờ là chiến trường chính, Trần Triệt làm sao có thể trốn đến đó?

Nói cách khác. . .

Trần Triệt tám chín phần mười không có rời đi Thần Hỏa tông cứ điểm.

Trần Triệt không có chạy, nơi này lại nhiều hơn một cái Hư công tử. . .

Lại thêm trước mắt trên mặt đất này một chỗ vụn băng. . .

Cái này khiến trong đầu hắn không thể không toát ra một cái to gan phỏng đoán!

Có thể là. . . Làm sao có thể chứ?

Hư công tử có thể là hàng thật giá thật Huyền Khí cảnh tu vi!.