Chương 135: Yêu hóa

Chương 135: Yêu hóa

"Ngươi là. . . Trần Triệt?"

Đoàn Sơn thử thăm dò dò hỏi.

Dưới ánh trăng, Trần Triệt im lặng đứng yên, cũng không trả lời hắn ý tứ.

Đoàn Sơn nhìn thoáng qua Tiết Vân thi thể, vẻ mặt trở nên vô cùng bi thống.

Hắn cùng Tiết Vân đã nhận biết có hơn mười năm.

Hai người tại còn chưa gia nhập Tế Thế minh thời điểm liền là bạn tốt.

Tiết Vân thực lực hắn vô cùng hiểu rõ.

Tuy nói công kích cùng phòng ngự yếu một ít, nhưng nhiều năm đào vong trải qua nhường Tiết Vân ma luyện ra một bộ cực mạnh thân pháp.

Đơn thuần tốc độ, Tiết Vân thậm chí so Tam ca đều mạnh hơn một chút.

Nghĩ muốn giết hắn, một cái Huyền Khí cảnh võ giả rất khó làm đến.

Mà bây giờ, hắn lại là chết tại nơi này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là lấy này Hư công tử khắc chế.

Dù sao ai có thể nghĩ tới này Hư công tử lại còn sẽ Hàn Băng kình đâu?

Thật chẳng lẽ chính là Trần Triệt sao?

Có thể là làm sao có thể chứ?

Trần Triệt mới chừng hai mươi!

Đại địch trước mặt, Đoàn Sơn cũng không tiếp tục nghĩ tiếp, mà là vẻ mặt nghiêm nghị nhìn về phía thi thể trên đất.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn ngoại trừ bi thương bên ngoài, liền là cừu hận!

Tại đây loại cừu hận kích thích phía dưới, hắn chỉ cảm thấy tiên thiên chân khí trong cơ thể tuôn ra, phảng phất muốn nổ tung!

"Tiết huynh, là ta hại ngươi, ta không nên cùng ngươi tách ra.

Ngươi yên tâm! Hôm nay ta vô luận trả giá đại giới cỡ nào, đều sẽ báo thù cho ngươi!"

Nói xong câu đó, Đoàn Sơn đột nhiên nhìn về phía Trần Triệt, sau đó ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng!

Mặc dù luận tại Tế Thế minh thứ tự hắn chỉ cao hơn Tiết Vân một tên, nhưng luận thực lực tổng hợp hắn tại phía xa Tiết Vân phía trên!

Càng quan trọng hơn là, hắn nắm giữ một môn Tế Thế minh bên trong chỉ có bốn người nắm giữ mạnh mẽ bí pháp!

Thi triển môn bí pháp này về sau, thực lực của hắn còn có thể lại đề thăng một cái cấp độ!

Nương theo lấy này gầm lên giận dữ, thân hình của hắn vậy mà lăng không tăng vọt một đoạn, nguyên bản cao gầy thân thể cũng lập tức trở nên hùng tráng rất nhiều!

Bất kể nói thế nào, trước mắt này Hư công tử đã có năng lực đánh giết Tiết Vân, thực lực kia tất nhiên cũng là cực mạnh.

Hắn mong muốn đánh giết đối phương, chỉ có trực tiếp vận dụng bí pháp mới có thể!

Tại cừu hận kích thích phía dưới, hắn lần này bí pháp thi triển đến cực kỳ thành công, đồng thời hắn cũng cảm giác giờ phút này hắn tình trạng trước chỗ không có tốt!

Hô

Đoàn Sơn phun ra một ngụm màu trắng sương mù.

Hắn hôm nay hai mắt màu đỏ tươi, khắp khuôn mặt là bạo gồ kinh mạch, tóc trên đầu từng chiếc đứng lên, cả người thoạt nhìn như cùng yêu quái!

"Ta không quản ngươi có đúng hay không Trần Triệt. . . Hôm nay đều phải chết!"

Đoàn Sơn chết mà nhìn chằm chằm vào Trần Triệt, tiếng nói tựa như là dã thú tại gầm nhẹ.

Một giây sau, cả người hắn trực tiếp theo biến mất tại chỗ  chờ khi xuất hiện lại hắn đã đến trần thục trước người một trượng phạm vi chi bên trong.

"Tốc độ thật nhanh!"

Trần Triệt thấy này trong lòng thất kinh.

Đoạn này núi không biết thi triển bí pháp gì, luận tốc độ vậy mà so vừa mới Tiết Vân đều muốn mau hơn một chút!

Khó trách cái này người thấy Tiết Vân sau khi chết còn dám ra tay với mình!

Nguyên lai còn có như thế thủ đoạn lợi hại!

Ầm ầm!

Đoàn Sơn lăng không một thương hung hăng đập vào Trần Triệt trước người mặt đất lên.

Cuồng bạo Tiên Thiên chân khí trực tiếp trên mặt đất đánh ra một đạo dài chừng một trượng cạn kích!

Thấy nhất kích thất bại, Đoàn Sơn cấp tốc thu thương, sau đó hai chân dùng sức đạp một cái nhảy lên một cái, trên không trung một thương đâm về phía Trần Triệt.

Trường thương trong tay của hắn còn không có lân cận, Trần Triệt liền cảm thấy một cỗ đập vào mặt phong duệ chi khí.

"Tới đi!"

Nhìn xem cuồng bạo vô cùng Đoàn Sơn, Trần Triệt hai chân tử địa đóng ở mặt đất, ngay sau đó hắn hung hăng khẽ cắn răng, âm thầm nói " Thác Mạch quyết tầng thứ hai, mở cho ta!"

Kỳ thật tại bước vào Huyền Khí cảnh sau không đến hai cái canh giờ, hắn liền đã luyện thành Thác Mạch quyết tầng thứ hai.

Này Thác Mạch quyết tầng thứ hai đối cường độ thân thể yêu cầu cực cao.

Trước đó tại Hóa Khí cảnh lúc, hắn cường độ thân thể kém một chút, cho nên cho tới nay đều không có thể thành công.

Nhưng tại bước vào Huyền Khí cảnh về sau, hắn cường độ thân thể phát sinh chất biến, thế là Thác Mạch quyết vào tầng thứ hai cũng đã thành một kiện nước chảy thành sông sự tình.

Tầng thứ hai này Thác Mạch quyết vừa mở, hắn thời gian ngắn có thể điều động Tiên Thiên chân khí lượng một xem tăng lên bốn lần không ngừng!

Giờ khắc này, Trần Triệt chỉ cảm thấy tiên thiên chân khí trong cơ thể dọc theo rộng lớn kinh mạch núi kêu biển gầm trào ra!

Lại trước mắt cái kia uy thế dài đến kinh người thương, lúc này giống như cũng không có khủng bố như vậy.

Tăng trưởng thương lân cận, hắn hung hăng hướng về phía trước vỗ ra một chưởng!

Tay cầm cùng mũi thương cũng không có tiếp xúc, nhưng hai cỗ đáng sợ Tiên Thiên chân khí cũng là trước đụng vào nhau!

Ầm ầm. . .

Một tiếng tiếng nổ vang rền vang lên, phương viên mét bên trong trong nháy mắt nhấc lên một tầng sóng khí, đem trên mặt đất tất cả tạp vật tất cả đều quyển bay ra ngoài.

Cảm thụ được nơi bàn tay truyền đến sắc bén khí tức, trần hung hăng dùng sức vừa nắm, liền trực tiếp đem mũi thương còn sót lại Tiên Thiên chân khí bóp nát.

Một bên khác, Đoàn Sơn thì bị từ không trung chấn rơi xuống.

Nhưng mà, hắn giờ phút này giống như biến thành không sợ chết Phong Ma, vừa hạ xuống, hắn căn bản không chần chờ chút nào, lại lần toàn lực một thương hoành quét về Trần Triệt!

Cuồng bạo Tiên Thiên chân khí phát ra hỏi lôi thanh âm, đánh phía Trần Triệt nghiêng người.

Trần Triệt căn bản không có trốn tránh, mà là trực tiếp dùng tay phải nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang trầm, hai cỗ cường đại Tiên Thiên chân khí va chạm tan hết về sau, Trần Triệt tay phải trực tiếp chộp vào báng thương vị trí.

Cùng lúc đó, đại lượng hàn băng chân khí dọc theo báng thương hướng phía Đoàn Sơn lan tràn ra.

Đoàn Sơn hai mắt màu đỏ tươi, toàn thân huyết mạch sôi sục!

Mắt thấy hàn băng chân khí lân cận, hắn không chỉ không có ý buông tay, ngược lại đem trường thương cầm thật chặt, cùng lúc đó đại lượng chân khí xen lẫn một loại màu đỏ sương mù theo báng thương vị trí lan tràn ra ngoài.

Hai luồng chân khí rất nhanh tại thân thương ở giữa tao ngộ ở cùng nhau.

Trong nháy mắt cách cách!

Một hồi giòn vang, một đống lớn huyết sắc khối băng như là hạ mưa đá càng không ngừng rơi vào giữa hai người mặt đất lên.

Trần Triệt chỉ cảm thấy trong cơ thể hàn băng chân khí đang lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người tiêu hao.

Bất quá đối diện Đoàn Sơn rõ ràng cũng không dễ chịu, giờ phút này hai mắt ánh mắt đều đã hơi hơi nhô lên, một bộ tùy thời muốn nổ tung dáng vẻ.

"Chết đi cho ta!"

Đoàn Sơn không có tiếp tục tiêu hao xuống, mà là đột nhiên gầm thét một tiếng, sau đó hai tay nắm ở trường thương hung hăng dùng sức hướng lên một

Chọn

Trần Triệt cảm nhận được trên thân thương truyền đáng sợ hơn cự lực về sau, lập tức buông ra thân thương, hướng về sau lùi lại mấy bước.

Mà đúng lúc này, Đoàn Sơn đột nhiên quay người hướng về sau chạy như điên vài chục bước, cuối cùng hung hăng một cước đạp ở một căn phòng tường trên mặt!

Ầm ầm!

Hắn này một tránh phía dưới, cái kia gian phòng ốc trực tiếp đổ sụp, mà mượn nhờ cỗ này lực phản chấn, cả người hắn biến thành một đạo cách dây cung chi tiễn xoay tròn lấy hướng phía Trần Triệt bắn nhanh tới!

"Tiếp ta một chiêu. . . Đoạn Hồn thương!"

Đoàn Sơn gào thét một tiếng, cùng lúc đó, quanh người hắn cùng trường thương trong nháy mắt bị bàng bạc Tiên Thiên chân khí bao trùm.

Từ đằng xa chợt nhìn, giờ khắc này hắn phảng phất biến thành một đạo Tiên Thiên chân khí gió lốc dùng nhanh như bôn lôi tốc độ đánh phía trần

Kích

Trần Triệt thấy này hít sâu một hơi, cùng lúc đó, lượng lớn hàn băng chân khí theo kinh mạch theo trong cơ thể hắn trào ra!

Mắt thấy Đoàn Sơn biến thành gió lốc kéo tới, hai tay của hắn dùng hết toàn lực hướng về phía trước hung hăng đẩy!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, có tới phòng lớn nhỏ hàn băng chân khí bị hắn trong nháy mắt phóng thích, đánh phía Đoàn Sơn hóa thành xoáy

Gió

Ầm ầm!

Xoắn ốc Tiên Thiên chân khí đánh vào hàn băng chân khí bên trong, phát ra đục băng âm thanh kỳ quái.

Nhưng mà hàn băng chân khí thoạt nhìn khí thế khoáng đạt, nhưng căn bản không có gắng bao lâu, liền bị Đoàn Sơn hóa thành chân khí gió lốc đâm

Xuyên

Chưa kịp chân khí gió lốc lân cận, Trần Triệt liền cảm giác toàn thân phảng phất bị kim đâm nhói nhói.

"Huyền Băng giáp!"

Trần Triệt khẽ quát một tiếng, hàn băng chân khí rất nhanh lại tại trước người hắn kết xuất có tới nửa mét dày băng giáp!

Chân khí gió lốc đánh vào băng giáp chi về sau, chân khí bắt đầu cấp tốc giảm bớt, nhưng thanh trường thương kia mũi thương vẫn là cấp tốc xuyên thủng băng giáp điểm vào Trần Triệt trên bờ vai.

Một cỗ kinh khủng cự lực kéo tới, Trần Triệt ngầm trộm nghe đến nội giáp bị xé nứt thanh âm!

Một giây sau!

Phốc

Một tiếng lợi đao vào thịt thanh âm vang lên, mũi thương đâm rách nội giáp, đâm vào vai phải của hắn vị trí.

Ngay sau đó đại lượng sắc bén đến cực điểm Tiên Thiên chân khí tràn vào hắn trong cơ thể.

"Chết đi cho ta!"

Thấy một thương thành công, Đoàn Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, đồng thời hai tay dùng sức hướng lên kích động trường thương, mong muốn đem Trần Triệt cả người bốc lên.

Mà đúng lúc này, Trần Triệt ánh mắt mãnh liệt, sau đó đột nhiên hướng về phía trước bước ra hai bước  mặc cho mũi thương xuyên thủng thân thể của hắn, cũng mượn cơ hội này đi tới Đoàn Sơn trước người!

"Đáng chết chính là ngươi!"

Trần Triệt gầm nhẹ một tiếng, toàn lực một chưởng Triệt Cốt chụp về phía Đoàn Sơn đầu.

Đoàn Sơn hai tay cầm thương, không kịp ngăn cản, bất quá trong mắt của hắn huyết sắc lại là đang nhanh chóng rút đi, tại mãnh liệt cầu sinh dục tác dụng dưới hắn vô ý thức lui về phía sau một bước.

Có thể đầu mặc dù tránh khỏi, nhưng trước ngực của hắn cũng không thể tránh thoát này dốc sức nhất kích!

Oanh

Một tiếng nổ vang, kinh khủng hàn băng chân khí xen lẫn Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí trực tiếp đánh vào trước ngực của hắn, đưa hắn liền người mang thương đánh bay ra ngoài xa mấy chục thước, đâm vào đối diện đường đi trên tường rào.

Ầm

Tường vây trong nháy mắt đổ sụp, nhấc lên đại lượng tro bụi.

"Băng phong!"

Trần Triệt tranh thủ thời gian nhô ra tay phải đập vào trên vết thương.

Đại lượng hàn băng chân khí theo trong cơ thể tuôn ra, trong nháy mắt liền đóng băng lại hắn nửa cái bả vai  liên đới lấy vai kéo dài tới ngũ tạng lục phủ sắc bén Tiên Thiên chân khí cũng tất cả đều bị băng che lại.

Chờ triệt để phong bế vết thương, xác nhận chính mình không chết được về sau, Trần Triệt lúc này mới nhìn về phía đối diện đứt gãy tường vây.

Tường vây về sau, một đạo thân ảnh chật vật lôi kéo trường thương cùng đứng lên, tại triều hắn nhìn thoáng qua về sau, không nói hai lời liền hướng phía nơi xa chạy như điên.

Trên đường đi máu me đầm đìa, những máu tươi này sau khi rơi xuống đất, lại biến thành hàn băng.

"Khụ khụ khụ. . . ."

Trần Triệt thấy này ho khan vài tiếng về sau, cũng không có đuổi theo, mà là lấy ra một viên băng thuộc tính chân khí đan nuốt vào.

Vừa mới hắn mở ra hai tầng Thác Mạch trạng thái, chân khí tiêu hao tốc độ cực nhanh, giờ phút này hắn tiên thiên chân khí trong cơ thể đã triệt để tiêu hao hầu như không còn.

. . .

Chân Dương tông cứ điểm phụ cận.

Tống Huyền Nghị lúc này đã mang theo Tế Thế minh một đám cao thủ chuẩn bị rút lui.

Hắn cùng Lưu Huyền Trân chiến một đường chiến đến nơi này, kết quả phát hiện Hoàng Thành quân đáp ứng bọn hắn khác nhóm nhân thủ thứ nhất căn bản không có tới.

Đây rõ ràng là nghĩ để bọn hắn Tế Thế minh cùng lục đại tông lưỡng bại câu thương, sau đó bọn hắn lại ngồi thu ngư ông lợi.

Nếu thấy rõ Hoàng Thành quân sáo lộ, Tống Huyền Nghị tự nhiên không có khả năng mắc lừa, cho nên liền chuẩn bị rút lui.

Ngược lại hôm nay này một trận chiến Tế Thế minh bên này đã chiếm đại tiện nghi.

Đầu tiên, hắn đả thương nặng Chân Dương tông Tông chủ Vạn Trung Hùng, nhường Thần Hỏa tông trong thời gian ngắn đánh mất một cái cực mạnh sức chiến đấu.

Mặt khác, bọn hắn bên này còn đưa ra hai người đi đánh giết cái kia Trần Triệt.

Lại thêm Hoàng Thành quân người, cái kia Trần Triệt chắc hẳn đã thân chết rồi.

Giết một cái chân truyền đệ tử Trần Triệt, trọng thương Vạn Trung Hùng, còn giết một chút tạp ngư, này một trận chiến bọn hắn Tế Thế minh đã kiếm bộn  có thể đi.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh trong hẻm nhỏ đột nhiên lao ra một đạo thân ảnh chật vật, thẳng đến bọn hắn bên này tới.

"Tam. . . Tam ca, là ta!"

Thấy thân ảnh này, Tống Huyền Nghị kinh hãi.

"Thập Lục Đệ, ngươi làm sao bị thương thành dạng này? Thập Thất Đệ đâu?

Còn có cái kia Trần Triệt đâu?"

Đoàn Sơn phun ra một ngụm xen lẫn bên trong bẩn huyết dịch, sau đó gắt gao bắt lấy Tống Huyền Nghị cánh tay, một mặt buồn bã nói "Tiết Vân chết rồi. . .

Tam ca, ta cũng không chịu nổi, ngươi nghe ta nói!"

Thấy Đoàn Sơn ngực sụp đổ, vẻ mặt trắng bệch, ánh mắt mê ly, Tống Huyền Nghị trong lòng đau xót, vội vàng nói: "Tam ca tại! Ngươi mau nói!"

"Tam ca, cái kia. . . Cái kia Trần Triệt rất có thể cùng Hư công tử là cùng một người!

Cái này người đã nghịch thiên!

Ta yêu hóa về sau đều không phải là. . . Đối thủ của hắn!

Hắn nếu không chết, ta Tế Thế minh sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị tiêu diệt tại tay hắn bên trên!

Tam ca!

Nhường đại ca hoặc là nhị ca tới đi, chúng ta những người khác không có khả năng giết được hắn. . ."

Nói xong câu đó, Đoàn Sơn mặt dần dần biến thành màu xanh đậm sắc, sau đó toàn bộ thân thể bắt đầu trở nên cứng đờ.

"Thay. . . Thay chúng ta báo thù. . . ."

Đoàn Sơn bờ môi khẽ run, cuối cùng lại phun ra năm chữ, sau đó chậm rãi buông lỏng tay ra, như vậy khí tuyệt..