Chương 136: Nhân quả

Chương 136: Nhân quả

Nhìn xem triệt để mất đi khí tức Đoàn Sơn, Tống Huyền Nghị nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Hư công tử cùng Trần Triệt khả năng là cùng một người?

Sao lại có thể như thế đây?

Cái kia Trần Triệt bất quá hai mươi hai tuổi!

Hắn có thể bước vào Huyền Khí cảnh?

Bước vào Huyền Khí cảnh còn chưa tính, còn có thể đánh giết Tiết Vân cùng Đoàn Sơn hai cái này Huyền Khí cảnh bên trong cao thủ, đây không phải nói mơ giữa ban ngày sao?

Có thể đây là Đoàn Sơn hi sinh tính mệnh mang về tin tức, không cho hắn không tin.

"Đi. . . . Chúng ta về trước đi!"

Tống Huyền Nghị đem Đoàn Sơn thi thể vác tại trên thân, trầm giọng nói ra.

Giờ phút này nội tâm của hắn vô cùng trầm trọng.

Nguyên lai tưởng rằng lần này bọn hắn Tế Thế minh chiếm đại tiện nghi, không nghĩ tới vậy mà ngoài ý muốn hao tổn hai viên đại tướng!

Tiết Vân thân pháp cực cường, tại một ít thời khắc mấu chốt có khả năng phát huy tác dụng trọng yếu.

Đoàn Sơn tiến vào yêu hóa trạng thái sau thực lực đủ để địch nổi lục đại tông Tông chủ cấp bậc cao thủ. . .

Nhưng hôm nay hai người này đều đã chết.

Tất cả đều là bởi vì cái kia Trần Triệt.

Tống Huyền Nghị hít sâu một hơi, giờ khắc này trong đầu của hắn kìm lòng không đặng toát ra trước đó Tôn Lâm Huy nói câu nói kia.

Nếu là lúc trước nắm cái này người thu nhập Tế Thế minh liền tốt. . .

Trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Tống Huyền Nghị liền hung hăng lắc đầu, lẩm bẩm nói:

"Không có khả năng, một võ giả thiên phú mạnh hơn, cũng không có khả năng ảnh hưởng ta Tế Thế minh toàn cục!"

Sau nửa canh giờ.

Tống Huyền Nghị gặp trước tới tiếp ứng một đám Tế Thế minh võ giả.

Bạch Nhãn lang quân Tôn Lâm Huy cũng ở trong đó.

Tống Huyền Nghị không nói hai lời liền đem Tôn Lâm Huy thét lên phụ cận.

Tôn Lâm Huy thấy Tống Huyền Nghị vẻ mặt khó coi, hơi hơi cúi đầu, thở mạnh cũng không dám một thoáng.

"Tôn Lâm Huy, ta hỏi ngươi, cái kia Trần Triệt có bệnh sao?"

Tôn Lâm Huy làm ra một mặt trầm tư hình dáng về sau, ngữ khí vô cùng nghiêm túc trả lời: "Lúc trước ta tại Thạch Hỏa thành gặp được hắn lúc. . . Hắn giống như bệnh nặng mới khỏi, về phần mặc khác đứng tại có phải bị bệnh hay không, ta cũng không rõ ràng lắm."

Nghe được bệnh nặng mới khỏi bốn chữ này, Tống Huyền Nghị con mắt hơi hơi híp híp.

Như thường võ giả căn bản sẽ không sinh bệnh, đừng nói gì đến bệnh nặng mới khỏi.

Nhìn như vậy đến, cái kia Trần Triệt thân thể rất có thể có vấn đề.

Trầm mặc một lát sau, hắn lại gọi tới một người.

Này người là phụ trách Tế Thế minh công tác tình báo, tên là Quan Lộ.

"Quan Lộ, cái kia Hư công tử có cùng Trần Triệt có đồng thời xuất hiện ghi chép sao?"

Quan Lộ xuất ra một bản tùy thân sách tinh tế đọc qua lên, một lát sau, hắn khẽ lắc đầu.

"Không có. . . Hư công tử ra tay số lần không nhiều.

Hắn lần thứ nhất lộ mặt là tại Hàn Viêm thành một chiêu đánh bại một cái Hóa Khí cảnh võ giả.

Sau đó lần thứ hai ra tay là trợ giúp Cực Hàn tông đối phó Hoàng Thành quân.

Này hai lần hắn hiển lộ thực lực vẫn là Hóa Khí cảnh đỉnh phong.

Hắn lần thứ ba ra tay liền đánh giết Bạch Vô Hạ.

Lần thứ tư ra tay thì là đối phó Thần Hỏa thành bên trong quăng dựa vào chúng ta cái kia tam đại gia tộc, mỗi lần xuất thủ hắn còn đánh bại Thông Thiên chưởng

Lôi Hải.

Này bốn lần ra tay, Trần Triệt đều không có hiện thân."

Tống Huyền Nghị nghe này gương mặt hơi hơi rung động dưới.

Hư công tử cũng có bệnh, Trần Triệt rất có thể cũng có bệnh.

Mặt khác hai người kia còn quan hệ chặt chẽ, nhưng không có đồng thời từng xuất hiện. . .

Mặt khác, hắn vừa mới còn đã kiểm tra Đoàn Sơn thi thể, phát hiện thi thể bên trong còn lưu lại hàn băng chân khí cùng ngũ lao thất thương khí.

Nói cách khác Hư công tử tu luyện nội công tám chín phần mười là Hàn Băng kình.

Đủ loại này tin tức tổng hợp, lại thêm Đoàn Sơn lâm chung chỗ nói, hắn gần như có thể kết luận Trần Triệt cùng Hư công tử liền là cùng một người!

Lúc trước hắn liền cảm thấy hư Hư công tử rất có thể có một thân phận khác, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới là hai mươi hai tuổi Trần Triệt

Này Trần Triệt hai mươi hai tuổi bước vào Huyền Khí cảnh còn chưa tính, mấu chốt là cái này người tính cách còn vô cùng ẩn nhẫn. . .

Làm người khác cho là hắn là Luyện Tạng cảnh võ giả lúc, hắn đã có đánh giết Tiên Thiên cảnh võ giả thực lực.

Làm người khác cho là hắn bước vào Tiên Thiên cảnh lúc, trên thực tế, hắn đã bước vào Hóa Khí cảnh.

Làm cho là hắn là Hóa Khí cảnh lúc, hắn lại bước vào Huyền Khí cảnh.

Tâm tính không có thể bắt bẻ, tốc độ tu luyện nhanh đến kinh người. . .

"Này Đại Hạ làm sao ra như thế cái nghịch thiên người?"

Tống Huyền Nghị vẻ mặt ngưng trọng, thì thào nói nhỏ.

Cái gì thiên tài, cái gì yêu nghiệt, đều đã không đủ để hình dung người này.

Cũng khó trách Đoàn Sơn trước khi chết phải dùng nghịch thiên cái từ này.

Này Trần Triệt xác thực chỉ có thể dùng nghịch thiên cái từ này để hình dung.

"Làm sao bây giờ?"

Tống Huyền Nghị nội tâm tràn đầy cảm giác cấp bách.

Này Trần Triệt tốc độ tu luyện quá kinh người, hắn lại có chút sợ hãi lần sau gặp lại đến Trần Triệt lúc, liền hắn đều không phải là đối thủ của người nọ.

Nếu như cái này người đúng như trong truyền thuyết, thân mắc bệnh nặng ngày giờ không nhiều, vậy còn tốt.

Nhưng nếu như là giả. . . Vậy liền quá dọa người rồi.

Suy tư một lát sau, Tống Huyền Nghị trầm giọng nói: "Lấy giấy bút tới!"

Đúng

Bên cạnh một người lập tức lên tiếng, sau đó đem giấy bút lấy đi qua.

Tống Huyền Nghị ngồi trên lưng ngựa liền bắt đầu viết.

Việc này hắn nhất định phải mau sớm nói cho đại ca cùng nhị ca mới được.

. . .

Một bên khác, Thần Hỏa thành.

Trần Triệt tại nuốt một viên chân khí đan về sau, trong cơ thể dần dần có chút Tiên Thiên chân khí.

"Ngươi chính là vị kia Hư công tử?"

Cách đó không xa cửa ngõ truyền đến Lưu Huyền Trân thanh âm vội vàng.

"Ta là."

Trần Triệt nhẹ nhàng trả lời.

"Lần này đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ. . . Không biết Trần Triệt hắn thế nào?"

Lưu Huyền Trân liền vội vàng hỏi.

Trần Triệt hơi suy tư một lát sau trả lời: "Hắn bị ta người đưa vào trong núi."

"Cái này. . . ."

Lưu Huyền Trân có chút dị.

"Tình huống của hôm nay ngươi cũng thấy đấy, ta cảm thấy hắn vẫn là đi trên núi tu luyện tương đối vững chắc."

Trần Triệt bình tĩnh trả lời.

Đây là hắn cân nhắc liên tục quyết định.

Lần này hắn mặc dù đứng vững Tế Thế minh áp lực, nhưng hắn còn không có mạnh đến toàn bộ Tế Thế minh đều không làm gì được hắn

Bước

Nếu như hắn là Tế Thế minh người nói chuyện, lần sau sợ rằng sẽ trực tiếp điều động mạnh nhất người tới.

Thần Hỏa tông thực lực tuy mạnh. . . Nhưng lần này bọn hắn đã giật gấu vá vai, chớ nói chi là lần sau.

So sánh dưới, hắn vẫn là tránh vào trong núi khổ tu tương đối an toàn.

Đối với hắn như vậy tốt, đối Thần Hỏa tông cũng tốt.

Lưu Huyền Trân nghe này rơi vào trầm tư, sau một hồi lâu, nàng tầng tầng thở dài.

"Các hạ nói đúng. . . Vậy liền khiến cho hắn đợi trong núi tiềm tu đi.

Về phần mặc khác tu luyện cần thiết tài nguyên, ta chờ một lúc để cho người ta đưa cho ngươi."

Trần Triệt nghe này cảm kích nói: "Ta trước tiên ở nơi này thay hắn tạ ơn tiền bối.

Có một số việc tiền bối cứ việc yên tâm, vô luận hắn ở đâu, hắn chung quy là Thần Hỏa tông đệ tử."

Lưu Huyền Trân nghe này vẻ mặt khẽ buông lỏng, sau đó lại nói: "Các hạ lần này giúp ta Thần Hỏa tông đại ân, nếu như các hạ có gì cần đồ vật, cứ việc cùng ta nói chính là, chỉ cần ta Thần Hỏa tông có, ta nguyện ý trực tiếp lấy ra tặng cho các hạ."

Trần Triệt nghe vậy hơi suy tư một lát trả lời: "Ta muốn Phá Huyền đan, các ngươi Thần Hỏa tông còn nữa không?"

Trước đó thành vì chân truyền đệ tử, Thần Hỏa tông đã cho hắn một nhóm tài nguyên tu luyện.

Đám kia tài nguyên hắn còn không có tiêu hao hết, hiện tại Thần Hỏa tông lại phải cho.

Cái kia theo lý thuyết hắn tại Huyền Khí cảnh giai đoạn hẳn là không thiếu tư nguyên.

Huyền Khí cảnh giai đoạn không thiếu, hắn tự nhiên là đến cân nhắc bước vào Tiên Thiên đệ tứ cảnh Thông Thần cảnh sự tình.

Theo Hóa Khí cảnh bước vào Huyền Khí cảnh đến cùng có nhiều khó khăn, hắn đã đích thân thể nghiệm qua.

Mà Huyền Khí cảnh đến Thông Thần cảnh, độ khó chỉ sợ còn phải lại tăng lên một cái cấp bậc.

Hắn bây giờ mặc dù mới sơ nhập Huyền Khí cảnh, nhưng đã có thể vì sau này một ít chuyện sớm làm chuẩn bị.

"Phá Huyền đan. . . Cái này. . . Chúng ta Thần Hỏa tông chỉ có một viên, đã bị ta cho Cực Hàn tông Tông chủ Tiếu Nghị, còn mời các hạ thứ lỗi."

Lưu Huyền Trân một mặt bất đắc dĩ đáp.

Trần Triệt nghe vậy lại hỏi: "Vậy còn có cái gì khác con đường có thể thu được này Phá Huyền đan sao?"

Lưu Huyền Trân trả lời: "Toàn bộ Đại Hạ bây giờ có năng lực thu hoạch được Phá Huyền đan hết thảy có năm cái thế lực."

Cái thứ nhất là Hoàng Thành quân.

Cái thứ hai liền là Tế Thế minh.

Cái thứ ba là Phụng Nghĩa quân.

Cái thứ tư liền là Thần Hỏa tông.

Bất quá chúng ta Thần Hỏa tông mấy năm cũng là có thể thu được một viên, thời gian ngắn đã rất không có khả năng lại thu hoạch được Phá Huyền đan.

Đến mức cái thứ năm, thì là Thiên Thông thương hội.

Các hạ nếu như không muốn gia nhập thế lực, lại muốn đạt được Phá Huyền đan, đường tắt duy nhất liền là tìm Thiên Thông thương hội.

Bất quá giống Phá Huyền đan loại bảo vật này, cũng không phải tiền tài có khả năng mua được, các hạ đến chuẩn bị tâm lý thật tốt mới được."

"Tốt, đa tạ tiền bối cáo tri, tại hạ cáo từ."

Dứt lời Trần Triệt quay người rời đi.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một nữ nhân vội vàng lo lắng thanh âm.

"Sư thúc tổ! Trần sư đệ đâu? Hắn thế nào?"

Trần Triệt hơi hơi sườn quá mức, thông qua khóe mắt quét nhìn nhìn thoáng qua vừa vừa chạy tới nơi này, đang nắm lấy Lưu Huyền Trân cánh tay lo lắng hỏi thăm Tiếu Ánh Hàn.

"Hắn không có chuyện gì, ngươi yên tâm đi."

Phía sau Lưu Huyền Trân an ủi.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . . ."

Tiếu Ánh Hàn chậm rãi buông lỏng ra Lưu Huyền Trân cánh tay.

Trần Triệt quay đầu lại nhẹ nôn thở một hơi, sau đó một thân một mình yên lặng đi vào trong bóng tối.

Hai ngày sau.

Đại Hạ U châu một tòa quân trướng bên ngoài, Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên xếp hạng thứ hai Thẩm Đình đang cẩn thận nhìn xem một trang giấy

Sau khi xem xong, hắn chau mày.

Trần Triệt cái tên này hắn không thể quen thuộc hơn được.

Lúc trước Đại Hạ còn không có ba phần thời điểm, liền là hắn suy nghĩ cái chủ ý kia, dùng cái này Trần Triệt thân thế đi công cái kia quyền nghiêng triều chính quyền thần. . .

Lúc đó làm mất rồi cái này người, hắn vì thế còn phát ngừng lại tính tình.

Bất quá cũng là chỉ thế thôi.

Về sau Đại Hạ ba phần, hắn liền triệt để nắm cái này người quên mất.

Không nghĩ tới. . .

Bây giờ này người vậy mà sinh xảy ra lớn như vậy khó khăn trắc trở!

Hai mươi hai tuổi, Huyền Khí cảnh. . . Đây là Đại Hạ võ giả có thể làm được sự tình sao?

Loại người này đừng nói cái gì mười năm khó gặp, liền là đi Đại Hạ trên sử sách tìm kiếm cũng chưa chắc có thể tìm được.

Này đã vượt qua nhân tộc phạm vi.

Kết hợp với Trần Triệt thân mắc bệnh nặng. . .

Hắn mơ hồ hoài nghi cái này người rất có thể là thân thể ra một loại nào đó vấn đề, đến mức phát sinh biến dị, lúc này mới có thể tại ngắn như vậy

Thời gian bên trong bước vào Huyền Khí cảnh.

Này thiên đạo là công bằng.

Bây giờ nếu giao phó cái này người kinh khủng tốc độ tu luyện, vậy khẳng định cũng sẽ từ trên người người nọ cướp đi những vật khác.

Cho nên theo trên lý luận mà nói, cái này người hẳn là sống không được bao dài thời gian.

Nhưng vấn đề là Tế Thế minh cùng cái này người kết tử thù.

Vạn nhất người này tại bỏ mình trước đó bước vào Thông Thần cảnh, vậy phải làm thế nào?

Nghĩ như vậy, Thẩm Đình trong lòng hơi có chút hối hận.

Sớm biết như thế, lúc trước hắn không nên có ý đồ với người nọ.

Đáng tiếc. . .

Trên đời này cũng không có thuốc hối hận bán.

Vạn hạnh chính là bây giờ còn có mất bò mới lo làm chuồng cơ hội.

"Thẩm tiên sinh, ngài một mực đứng ở bên ngoài làm cái gì? Chẳng lẽ gặp việc khó gì?"

Trong doanh trướng truyền đến một người trẻ tuổi thanh âm.

Thẩm Đình vội vàng trả lời: "Điện hạ, Thần Châu bên kia gặp điểm phiền toái. . . Ta có thể muốn rời đi một quãng thời gian.

Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, có thể muốn ủy khuất một thoáng điện hạ ngài."

Kỳ thật Tế Thế minh Phụng Nghĩa quân còn có Hoàng Thành quân đều có Thông Thần cảnh cao thủ.

Thế nhưng các phe Thông Thần cảnh cao thủ đều dùng tới bảo hộ Đại Hạ này sáu vị hoàng tử.

Nếu như một phương nào người tùy tiện rời đi bị hai phe còn lại người biết, cái kia hai phe còn lại người liền rất có thể phái ra Thông Thần cảnh cường giả đến đây hành thích. . .

Hắn nếu như muốn đi Thần Hỏa châu, cái kia trong doanh trướng Lục hoàng tử nhất định phải thật tốt giấu đi mới được. . . Không phải liền có nguy hiểm đến tính mạng..