Chương 137: Luân Hồi Chi Môn

Chương 137: Luân Hồi Chi Môn

Thần Hỏa châu phụ cận một tòa không biết tên trong núi sâu, Trần Triệt đóng lại siêu cao áp trạng thái, sau đó theo một cái đủ loại công trình đầy đủ hết trong sơn động đi ra ngoài.

Từ khi trước mấy ngày trận chiến kia sau khi kết thúc, hắn liền đi tới Cầu Tồn minh ở vào núi sâu cứ điểm bên trong.

Này cứ điểm không chỉ vị trí vắng vẻ, chung quanh còn bị Đường Tiểu Vân bố trí ra bí ẩn độc trận, coi là cái cực kỳ chỗ an toàn.

Mà hắn chỗ cái sơn động này khoảng cách cứ điểm còn có vài dặm khoảng cách, vị trí vắng vẻ hơn, toàn bộ bên trong cứ điểm biết này sơn động vị trí cụ thể cũng là Thẩm Côn Bằng Đường Tiểu Vân cùng Ân Thiệu ba người mà thôi.

Đi ra sơn động, Trần Triệt tại xuyên qua một mảnh rừng rậm nguyên thủy về sau, cuối cùng thấy được nơi xa bay lên khói bếp cứ điểm.

Cứ điểm bên trong đều là một chút đối lập đơn giản bằng gỗ kiến trúc, cũng là miễn cưỡng có thể che gió che mưa thôi.

Mà như vậy dạng đơn sơ bên trong cứ điểm, cư trú Cầu Tồn minh trên trăm tên thành viên cùng đi theo nhà lấy.

"Trần công tử."

Thấy Trần Triệt xuất hiện, không ít Cầu Tồn minh thành viên đều cười lên tiếng chào.

Trần Triệt từng cái đáp lại, sau đó bước nhanh hướng phía bên trong cứ điểm quán cơm đi đến.

Còn chưa đi vào, hắn liền nghe đến bên trong truyền đến mẫu thân thanh âm ôn nhu.

"Tiểu Thục, ngươi đang có mang, vẫn là đừng làm việc mà thì tốt hơn."

"Tỷ, ta không có như vậy dễ hỏng, ngài yên tâm đi."

Trần Triệt đi tới cửa trước hướng bên trong nhìn thoáng qua, mẫu thân lúc này đang ở ngăn cản Cố Thục làm việc.

Cố Thục bây giờ mang bầu cữu cữu hài tử, phần bụng đã hơi hơi có chút nhô lên.

Thấy cảnh này, Trần Triệt trên mặt lộ ra đã lâu nụ cười.

Chờ hai người kéo xong sau, hắn mới nhẹ nói ra:

"Mẹ, mợ, ta hôm nay cùng các ngươi cùng nhau ăn cơm."

Vương Nhu nghe này nhìn về phía Trần Triệt, quan tâm nói: "Thương thế của ngươi ra sao?"

"Một điểm bị thương ngoài da mà thôi, đã khôi phục được không sai biệt lắm."

Trần Triệt cười trả lời.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn an ủi ngữ điệu.

Bất kể nói thế nào, hắn dù sao bị cái kia Đoàn Sơn một thương xuyên thủng thân thể.

Nếu chỉ là bình thường vết thương da thịt, hắn quả thật có thể rất nhanh khôi phục.

Nhưng Đoàn Sơn một thương kia bên trong còn ẩn chứa đại lượng sắc bén Tiên Thiên chân khí, những tiên thiên chân khí này mặc dù bị băng phong, nhưng cũng không có hoàn toàn biến mất.

Mà muốn cho này loại sắc bén Tiên Thiên chân khí hoàn toàn biến mất, hắn phải dùng hàn băng chân khí từng chút từng chút hóa giải mới được.

Mấy ngày nay hắn vẫn luôn tại làm chuyện này, mãi đến vừa mới đem trong cơ thể tất cả sắc bén Tiên Thiên chân khí triệt để hóa giải.

Trừ cái đó ra, hắn còn thuận thế đã luyện thành Ngũ Lao Thất Thương Chưởng tầng thứ bảy, ở trong người tạo thành cái thứ sáu luồng khí xoáy.

"Không có việc gì liền tốt, ta cho ngươi nhiều nấu điểm thịt để ăn bổ một chút."

Vương Nhu thả lỏng trong lòng nói.

"Ta cữu cữu đâu?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Bên cạnh Cố Thục cười trả lời: "Hắn cùng sư phụ hắn cùng đi ra đi săn."

Trần Triệt nghe này cười nhạt một tiếng.

Bây giờ Thần Châu bên ngoài tam phương lần nữa bạo phát đại chiến, các nơi khói lửa nổi lên bốn phía, vô số bình dân trôi dạt khắp nơi. . .

Thần Hỏa châu bên trong Thần Hỏa tông còn tại cùng Tế Thế minh giằng co.

So sánh dưới, này núi sâu ngược lại thành thế ngoại đào nguyên.

Hắn hết sức hưởng thụ này loại cùng gia nhân ở cùng một chỗ an bình.

Nhưng cùng lúc hắn cũng biết này loại an bình kéo dài không được bao dài thời gian.

Cùng gia đình sau khi ăn cơm xong, Thẩm Côn Bằng tìm tới, nói khẽ:

"Minh chủ, người của chúng ta đã cùng Thiên Thông thương hội bên kia có liên lạc, Thiên Thông thương hội đại chưởng quỹ nguyện ý gặp ngươi."

Trần Triệt khẽ gật đầu, trả lời: "Lão Thẩm, cùng hắn ước cái thời gian đi, liền nói ta có rất trọng yếu sự tình muốn thương lượng với hắn."

Thẩm Côn Bằng lên tiếng liền chuẩn bị lui ra.

Trần Triệt lúc này đột nhiên nói: "Lão Thẩm, gần nhất vất vả ngươi, không chỉ nhường ngươi chạy ngược chạy xuôi, còn làm hại ngươi mang theo người một nhà trốn tới đây tị nạn.

Ngươi yên tâm đi, chúng ta chắc chắn sẽ không một mực trốn ở chỗ này."

Thẩm Côn Bằng nghe vậy cười nhạt một cái nói: "Tiểu tử ngươi còn khách khí với ta lên.

Nếu như ngươi thật nhớ kỹ ta tốt, về sau giúp ta một chuyện đi."

"Giúp cái gì?"

Trần Triệt có chút hiếu kỳ nói.

"Đến lúc đó lại nói."

Thẩm Côn Bằng tùy ý ném câu nói tiếp theo về sau, quay người rời đi.

Đêm dần dần sâu.

Trần Triệt ngụy trang thành một người trung niên nam tử len lén lẻn vào Thần Hỏa thành, sau đó tại Thẩm Côn Bằng chỉ dẫn dưới, đi tới thành bên trong gian nào đó xa hoa khách sạn trong rạp.

Vừa đi vào bao sương, hắn liền thấy được một người mặc màu trắng tơ lụa, dáng người hơi mập, giữ lại sợi râu người trung niên.

Người trung niên ngồi tại vị trí trước, sau lưng hắn thì đứng đấy một người mặc màu đen trang phục võ giả.

Thấy có người tiến đến, giá hắc áo võ giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng cảnh giác.

"Vị này là?"

Người trung niên đứng lên nhìn về phía trầm Bằng, ánh mắt mang theo chần chờ.

"Vị này liền là Cầu Tồn minh minh chủ."

Thẩm Côn Bằng hồi đáp.

Người trung niên đầu tiên là sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian chắp tay khách khí nói: "Nguyên lai các hạ liền là Hư công tử. . . Tại hạ là Thần Hỏa châu Thiên Thông thương hội chưởng quỹ Phạm Dư, lâu Ngưỡng công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường!"

Trần Triệt khoát tay áo nói: "Phạm chưởng quỹ, lời khách khí chúng ta cũng không cần nói, ta sở dĩ tìm ngươi chủ yếu chính là vì hai chuyện.

Chuyện thứ nhất là liên quan tới Phá Huyền đan.

Ta nghe nói các ngươi Thiên Thông thương hội có Phá Huyền đan, không biết việc này là thật là giả?

Nếu như là nói thật, ta đây nên bỏ ra cái giá gì mới có thể thu được đến này Phá Huyền đan đâu?"

Phạm Dư nghe vậy cười nhạt một cái nói: "Nếu các hạ là thống khoái người, ta đây cũng cũng không cần phải lại thừa nước đục thả câu.

Nói thật, ta Thiên Thông thương hội xác thực có một viên Phá Huyền đan.

Bất quá này đan chúng ta là sẽ không dễ dàng bán ra.

Các hạ mong muốn thu hoạch được này đan, nhất định phải giúp chúng ta làm một kiện vô cùng trọng yếu sự tình mới được."

"Chuyện gì?"

Trần Triệt lập tức dò hỏi.

Phạm Dư lại là khẽ lắc đầu.

"Hiện tại ta Thiên Thông thương hội còn không có có chuyện trọng yếu gì muốn làm."

Nói đến đây hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Mặt khác, các hạ chắc hẳn cũng biết, này Đại Hạ mong muốn Phá Huyền đan võ giả có thể là có không ít, trong đó rất nhiều người đều liên lạc qua chúng ta Thiên Thông thương hội.

Cho nên coi như ta Thiên Thông thương hội thật có chuyện trọng yếu gì muốn làm, khẳng định cũng sẽ chọn lựa trong đó người mạnh nhất tới giúp chúng ta làm việc.

Nếu như. . . Ta nói là nếu như a, nếu như về sau ta Thiên Thông thương hội không có tìm tới các hạ, còn mời các hạ cần phải thứ lỗi."

Trần Triệt khẽ vuốt cằm nói: "Yên tâm, ta có thể hiểu được.

Như vậy đi, nếu như về sau các ngươi Thiên Thông thương hội thật có chuyện trọng yếu gì muốn làm, còn mời Phạm chưởng quỹ sớm cáo tri ta một tiếng.

Đến mức ta có phải hay không người mạnh nhất, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp chứng minh.

Nếu quả thật không phải, ta quay đầu rời đi là được."

"Tốt, các hạ thật đúng là cái người sảng khoái.

Vậy các hạ nói tới chuyện thứ hai là chuyện gì chứ?"

Phạm Dư nhẹ nhàng thở ra về sau, lại hỏi.

Nói thật, hắn cùng người trước mắt này nói chuyện làm ăn áp lực tâm lý còn là rất lớn.

Thiên Thông thương hội thế lực không nhỏ, nhưng làm sao giang hồ truyền văn trước mắt cái này Hư công tử rất có thể là người sắp chết.

Mà một kẻ hấp hối sắp chết là không sợ đắc tội bất kỳ thế lực nào.

Hắn cũng sợ sơ ý một chút nói sai, nắm người này trước mặt cho nói tức giận, đến lúc đó dẫn xuất mầm tai vạ.

"Chuyện thứ hai là có quan hệ với tình báo sự tình.

Ta nghe nói các ngươi Thiên Thông thương hội buôn bán tình báo?"

Trần Triệt hạ giọng dò hỏi.

Phạm Dư nghe này hơi chần chờ một lát, sau đó khẽ gật đầu nói: "Xác thực như thế, bất quá dưới tình huống bình thường, chúng ta chỉ bán cho cố định khách hàng.

Mà muốn trở thành chúng ta cố định khách hàng, là muốn giao một khoản tiền."

"Bao nhiêu tiền?"

Trần Triệt hỏi.

"Một vạn lượng kim phiếu.

Sau đó khác biệt tình báo lại khác tính giá cả."

Phạm Dư trả lời.

Trần Triệt giả trang suy tư một phiên về sau, từ trong ngực lấy ra một tờ kim phiếu đưa cho Phạm Dư.

Từ khi tiếp thu Thiên Độc tông về sau, hắn liền không có lại thiếu kim phiếu.

Một vạn lượng kim phiếu nghe rất nhiều, nhưng với hắn mà nói kỳ thật cũng là như thế mà thôi.

"Phạm chưởng quỹ, ngươi kiểm lại một chút đi."

Phạm Dư tiếp nhận kim phiếu trực tiếp bỏ vào trong ngực, sau đó cười nhẹ nhàng nói: "Không cần thiết kiểm kê, các hạ muốn cái gì tình báo, cứ hỏi là được."

"Tế Thế minh sau lưng là cái gì thế lực?"

Trần Triệt trực tiếp dò hỏi.

Hắn cùng Tế Thế minh bây giờ đã là không chết không thôi.

Về sau, hắn khẳng định là muốn đối phó Tế Thế minh.

Mà trước đó, hắn nhất định phải thăm dò rõ ràng Tế Thế minh nội tình.

Phạm Dư nghe này hồi đáp: "Tình báo này ta đưa cho các hạ tốt.

Theo chúng ta Thiên Thông thương hội điều tra, Tế Thế minh sau lưng có cái bóng."

Yêu

Trần Triệt có chút ngoài ý muốn.

Phạm Dư tiếp tục nói: "Trên đời này đã có yêu thú, vậy khẳng định liền có lợi hại hơn yêu tồn tại.

Tại địa phương xa xôi, thậm chí còn có yêu tạo thành quốc gia.

Chúng ta sở dĩ chưa thấy qua yêu, đó là bởi vì này Đại Hạ là tà phiếu địa bàn.

Yêu dù cho lợi hại hơn nữa, cũng chịu không được vô số Tà Sùng ăn mòn."

"Thì ra là thế."

Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách Đại Hạ các châu bên trong chỉ có Thần Hỏa châu thừa thãi yêu thú thịt, nguyên lai là bởi vì Thần Châu Tà Ma cực ít duyên cớ.

Cũng khó trách Bạch Vô Hạ có thể lấy tới độc tính kinh người yêu thú tinh hạch, nguyên lai người ta sau lưng là yêu.

"Vậy ý của ngươi là yêu tới không được chúng ta Đại Hạ?"

Trần Triệt lại hỏi.

Phạm Dư cười trả lời: "Nào chỉ là yêu?

Các hạ khả năng không biết, ta Đại Hạ thư viện hạ trấn áp một cái Luân Hồi Chi Môn.

Này Luân Hồi Chi Môn chính là tà phiếu khởi nguyên chi địa.

Tại đây Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phía dưới, bất luận cái gì dính đến thần hồn tồn tại đều không thể tiến vào Đại Hạ cảnh nội, bằng không thần hồn liền sẽ bị cuốn vào Luân Hồi Chi Môn bên trong hóa thành tà phiếu.

Nhưng mà bước qua Tiên Thiên cảnh về sau, vô luận là người vẫn là yêu đều phải hướng thần hồn phương diện phát triển.

Cũng chính vì vậy, Tiên Thiên cảnh trở lên tồn tại đều không thể tại ta Đại Hạ sinh tồn."

"Ta hiểu được."

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Lời này ý tứ chính là, dù cho hắn nắm Tế Thế minh cho diệt sạch, Tế Thế minh thế lực sau lưng cũng biện pháp tới tìm hắn.

Cái này khiến hắn lập tức an tâm không ít.

Nói thật, hắn thật đúng là sợ đối phó xong Tế Thế minh về sau, lại liên lụy ra lợi hại gì thế lực ra tới.

"Các hạ còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Phạm Dư cười hỏi.

Trần Triệt lúc này vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Ta xác thực còn có một việc mong muốn Phạm chưởng quỹ giúp ta thay điều tra một phiên."

"Ai? Chuyện gì?"

Phạm Dư hiếu kỳ nói.

Trần Triệt trầm giọng trả lời: "Ta muốn biết hai mươi mốt năm trước trận kia thi hội bên trong hết thảy cao trúng tiến sĩ thí sinh tên, cùng với bọn hắn đến tiếp sau phát tình trạng phát triển.".