Chương 138: Thòng lọng

Chương 138: Thòng lọng

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Triệt cùng Thẩm Côn Bằng hai người rời đi bao sương.

Mặc dù này một đợt hắn bỏ ra một vạn hai ngàn lượng kim phiếu, cái gì vật thật đều không được đến, nhưng hắn thấy, tiền này hoa tương đương đáng giá.

Đầu tiên, hắn xác định Đại Hạ vũ lực hạn mức cao nhất liền là Thông Thần cảnh, mặt khác còn nhiều hơn Thiên Thông thương hội như thế cái thế lực giúp hắn điều tra phụ thân sự tình.

Coi như Thiên Thông thương hội về sau tra ra tin tức không cho được hắn then chốt trợ giúp, nhưng ít ra có thể giúp hắn bớt đi thời gian dài.

Cùng Phạm Dư gặp mặt một lần về sau, Trần Triệt liền quay trở về núi sâu tiếp tục khắc khổ tu luyện.

Trong nháy mắt nửa tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm.

Thần Hỏa thành một nhà tửu lâu bên trong, Trần Triệt ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí lẳng lặng uống rượu.

Cũng không lâu lắm, một cái mang theo áo choàng vác lấy trường đao Đại Hán đi vào trong tửu lâu.

Đại Hán sau khi đi vào quan sát bốn phía một phiên, tại nhìn thấy Trần Triệt về sau, hắn lập tức đi tới.

"Các hạ liền là Trần công tử?"

Đại Hán nhẹ giọng dò hỏi, đồng thời tháo xuống áo choàng, lộ ra một tấm mọc đầy râu quai nón, có chút thô kệch mặt.

"Ta là."

Trần Triệt gật đầu đáp.

"Tại hạ Phụng Nghĩa quân Sở Giang."

Đại Hán hồi đáp.

"Sở thống lĩnh mời ngồi đi."

Trần Triệt khách khí nói.

Này Sở Giang hắn đã gặp mấy lần.

Lúc trước Hàn Viêm thành bên ngoài Cực Hàn tông cùng Hoàng Thành quân đại chiến, cái này người cũng tham dự chiến đấu, đồng thời chặt xuống Hoàng Thành quân cái kia lão thái giám cái kia một cánh tay đặt vững thắng cục.

Chỉ bất quá khi đó hắn không biết tên của người nọ mà thôi.

Hơn nữa lúc ấy này Sở Giang hắn thấy thuộc về đỉnh tiêm cao thủ.

Mà bây giờ thực lực của hắn đã vượt xa quá người này.

Chờ Sở Giang vào chỗ về sau, Trần Triệt cho Sở Giang rót chén rượu, nói khẽ: "Các ngươi muốn cái đám kia độc dược chúng ta đã chế tác tốt, chỉ muốn các ngươi phái người tới, tùy thời có thể dùng chở đi."

"Vậy thì tốt quá!"

Sở Giang trên mặt lộ ra một cái nụ cười, sau đó liền đem tay vươn vào trong ngực chuẩn bị lấy kim phiếu.

Trần Triệt thấy này khoát tay áo nói: "Lần này cũng không cần, coi như ta đưa cho Phụng Nghĩa quân a."

Sở Giang nghe này sững sờ, có chút xấu hổ nói: "Trần công tử, bất kể nói thế nào, độc dược này tóm lại muốn thành bản, mà lại Cầu Tồn minh một đám võ giả cũng cần nuôi. . ."

"Ngươi yên tâm đi, đây coi như là ta tư nhân giúp đỡ.

Bọn hắn nên có không phải ít."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó không đợi Sở Giang mở miệng, hắn trực tiếp lược qua cái đề tài này hỏi: "Bây giờ tình hình chiến đấu như thế nào?"

Nâng lên tình hình chiến đấu, Sở Giang vẻ mặt trở nên có chút khó coi.

"Hoàng Thành quân cùng Tế Thế minh tựa hồ tạo thành ăn ý nào đó. . . Bây giờ bọn hắn nắm đầu mâu đều nhắm ngay chúng ta Phụng Nghĩa quân.

Chỉ bất quá mấy ngày thời gian, chúng ta Phụng Nghĩa quân đã mất đi ba tòa thành trì."

Trần Triệt vẻ mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Gần nhất một tháng này hắn cùng Phụng Nghĩa quân làm mấy bút sinh ý, trừ cái đó ra, hắn còn thu vào một Phong lão sư gửi cho hắn tin.

Bây giờ hắn xem như nắm Đại Hạ thế cục cho triệt để sạch.

Đại Hạ tam đại thế lực, Hoàng Thành quân, Tế Thế minh còn có Phụng Nghĩa quân.

Này tam đại thế lực các có lai lịch.

Hoàng Thành quân dựa lưng vào chính là Luân Hồi Chi Môn bên trong Tà Ma.

Đám này tà phiếu ý đồ nắm Đại Hạ chế tạo thành chúng nó ổn định ăn uống tràng.

Tế Thế minh dựa lưng vào thì là xa xôi Yêu quốc, mà Yêu quốc cùng cả Nhân tộc đều là đối địch.

Phụng Nghĩa quân dựa lưng vào chính là nước láng giềng Đại Tần Phụng Nghĩa sẽ.

Này Phụng Nghĩa lại là do những cái kia theo Đại Hạ đi ra cường đại võ giả tạo thành.

Dùng thông tục mà nói liền là "Đồng Hương hội ".

Theo lão sư nói, bây giờ nhân tộc đang cùng yêu đại chiến.

Đại Hạ ở vào nhân tộc hậu phương lớn, đối lập an ổn, cho nên Yêu quốc bồi dưỡng ra Tế Thế minh cái thế lực này chuẩn bị phá vỡ Đại Hạ chính quyền, họa loạn Đại Hạ.

Hai phe này tranh đấu, kết quả nhường bị trấn áp tại Luân Hồi Chi Môn hạ Tà Ma tìm được cơ hội, thừa cơ xuất thế.

Lúc này mới biến thành bây giờ tam phương hỗn chiến.

Mà nghe Sở Giang ý tứ. . .

Bây giờ Tế Thế minh cùng Hoàng Thành quân tựa hồ có khuynh hướng liên hiệp.

Sở Giang lúc này lại nói: "Trần công tử, nếu như Tế Thế minh cùng Hoàng Thành quân thật liên hợp. . . Bọn hắn có thể sẽ có một hai cái Thông Thần cảnh cao thủ có thể đưa ra không tới Thần Châu.

Vương tiên sinh bên kia có ý tứ là nhường ngươi mau rời khỏi Đại Hạ."

Trần Triệt lắc đầu, nói khẽ:

"Ta còn có một việc phải xử lý, tại xử lý xong chuyện này trước đó ta sẽ không rời đi Đại Hạ."

Sở Giang nghe này khẽ thở dài nói: "Được a. . . Cái kia Trần công tử ngươi có thể được nhiều hơn bảo trọng mới là."

"Ừm, yên tâm đi."

Trần Triệt cười nhạt một cái nói.

"Ta đại biểu Phụng Nghĩa quân kính Trần công tử một chén, cảm tạ Trần công tử biếu tặng."

Sở Giang giơ ly rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Bảy ngày sau.

Thần Hỏa thành Thần Hỏa tông bên trong cứ điểm, một đoàn Thần Hỏa tông đệ tử đang tập kết tại cùng một chỗ.

Tiếu Nghị lúc này thay thế Lưu Huyền Trân vị trí đứng ở trước mặt mọi người.

Nhìn xem một đám Thần Hỏa tông đệ tử, Tiếu Nghị vẻ mặt giật mình.

Thần Châu lục đại tông danh dương Đại Hạ, đã từng là hạng gì phong quang?

Không nghĩ tới hôm nay lại bị dồn đến không thể không từ bỏ Thần Châu, lui vào núi sâu mức độ.

"Chư vị ở trong nếu có gia tộc hoặc là mặt khác thực lực có khả năng phụ thuộc, hiện tại liền thoát ly Thần Hỏa tông đi, ta Thần Hỏa tông đã che chở không bảo vệ được các ngươi."

Tiếu Nghị một mặt cô đơn nói.

Ngay tại vừa mới hắn đạt được tin tức, Tế Thế minh cùng Hoàng Thành quân tại đại thắng Phụng Nghĩa quân một trận sau điều không ít cao thủ phái đi Thần Châu bên này.

Bây giờ những người này khả năng liền trên đường.

Mà Thần Hỏa tông bên này lại là cùng thượng tông triệt để mất liền.

Hi vọng không được thượng tông, Thần Hỏa tông bên này chỉ có thể dựa vào chính mình.

Có thể là dựa vào chính mình làm sao có thể là Tế Thế minh địch thủ?

Cho nên cùng hắn bị Tế Thế minh hoàn toàn tiêu diệt, vậy còn không bằng trốn đi tĩnh chờ cơ hội.

Nghe nói như thế, trong đám người bắt đầu dần dần có người tán đi.

Những người này ở trong tuyệt đại bộ phận người đã sớm thoát ly lục đại tông.

Sở dĩ trở lại cứu viện binh, chủ yếu vẫn là vì tài nguyên tu luyện.

Bây giờ Thần Hỏa tông tài nguyên đã sắp muốn hao hết, bọn hắn đợi ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì, rời đi đó là chuyện đương nhiên.

Ngoài ra còn có một nhóm nội môn đệ tử cùng trưởng lão lựa chọn rời đi.

Đến cuối cùng lớn như vậy Thần Hỏa tông cũng chỉ còn lại có không đến trăm người.

"Tốt, những người còn lại chỉnh đốn xuống đồ vật đi theo ta đi."

Tiếu Nghị nhìn xem này trăm người, cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười nói.

Một lát sau, mọi người thu thập xong hành lễ chuẩn bị rời đi.

Ầm

Đúng lúc này, cứ điểm cửa lớn đột nhiên truyền đến nổ vang một tiếng, hơn một tháng trước vừa sửa xong cửa lớn trong nháy mắt nổ tung ra, đem cửa bên cạnh hai cái thủ vệ Thần Hỏa tông đệ tử trực tiếp cho chấn bay ra ngoài!

"Người nào?"

Tiếu Nghị lạnh giọng quát.

"Ngươi chính là Cực Hàn tông Tông chủ Tiếu Nghị? Tạp gia nghe nói ngươi bước vào Thông Thần cảnh, cho nên đặc biệt theo Kinh Thành chạy đến lĩnh giáo thủ đoạn của ngươi."

Một cái bén nhọn thanh âm vang lên, ngay sau đó một người mặc gấm vóc mang theo mũ tóc hoa râm lão thái giám phiêu nhiên rơi vào

Thần Hỏa tông cứ điểm trước cổng chính.

Đi theo lão thái giám sau lưng còn có Tống Huyền Nghị chờ bảy tám cái Tế Thế minh Huyền Khí cảnh cao thủ.

Thấy cảnh này, Tiếu Nghị vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, sau đó trực tiếp quát lớn: "Huyền Khí cảnh phía dưới võ giả riêng phần mình rút lui!

"

Hắn lời còn chưa dứt dưới, lão thái giám đưa tay phải ra đột nhiên hướng phía hắn đẩy ra một chưởng.

Một chưởng này phía dưới bàng bạc Tiên Thiên chân khí như là như phong bạo hướng phía hắn tịch cuốn tới!

Tiếu Nghị hít sâu một hơi, song chưởng đan xen ngăn tại trước người.

Hùng hồn hàn băng chân khí cấp tốc đưa hắn bao bọc.

Hai luồng chân khí trong một chớp mắt liền đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, Tiếu Nghị không hề động một chút nào, nhưng sau lưng phòng cũng là bị chân khí dư ba cho nổ sụp một mảng lớn.

Lão thái giám sau lưng Tống Huyền Nghị thấy này liệu cười một tiếng, sau đó liền bắt đầu bốn phía dò xét những cái kia đang ở đọc qua tường vây thoát đi Thần Hỏa tông đệ tử.

Thấy một cái Hậu Thổ tông đệ tử chậm một bước, thân hình hắn lóe lên liền đến cái kia Hậu Thổ tông đệ tử sau lưng.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiện tay giải quyết cái kia Hậu Thổ tông đệ tử lúc, Lưu Huyền Trân ngăn tại trước người hắn.

"Nhanh lên!"

Lưu Huyền Trân hét lớn một tiếng, đồng thời một chưởng đánh phía Tống Huyền Nghị!

"Hôm nay các ngươi Thần Hỏa tông nhất định diệt!"

Tống Huyền Nghị cười lớn một tiếng, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Hai người quyền chưởng đối lập, sau đó đều thối lui một bước.

Tống Huyền Nghị tử địa tiếp cận Lưu Huyền Trân, đồng thời còn không quên đối sau lưng những người khác dặn dò: "Cho ta ưu tiên truy kích Cực Hàn tông võ giả!

Những người khác có khả năng trốn, nhưng Cực Hàn tông võ giả không được!"

Mấy tên khác Tế Thế minh Huyền Khí cảnh võ giả nghe này lập tức tứ tán ra, bắt đầu truy sát đào vong Cực Hàn tông võ giả.

Ở trong đó có người bị Thần Hỏa tông bên này Huyền Khí cảnh võ giả cản lại, nhưng cũng có người bị lỗ hổng tới.

Thấy những cái kia truy đi ra Tế Thế minh Huyền Khí cảnh võ giả, Tiếu Nghị trong mắt lóe lên một tia háo sắc.

Có thể không có cách, trước mắt cái này lão thái giám thực lực quá mạnh, hắn không có khả năng vòng qua cái này lão thái giám đi giúp những Cực Hàn tông đó đệ tử.

Thần Hỏa thành nam ngoài cửa thành, Tiếu Ánh Hàn mang theo ba tên Cực Hàn tông đệ tử đang hướng phía xa xa núi sâu chạy trốn.

Một tên thân hình cao lớn Cực Hàn tông đệ tử quay đầu nhìn thoáng qua, thanh âm có chút run rẩy nói: "Sư tỷ. . . Phi Vân ưng Lữ Huy đuổi theo tới!"

Tiếu Ánh Hàn nghe này cũng quay đầu nhìn thoáng qua.

Quả nhiên, tại bốn người sau lưng ước chừng nửa dặm chỗ, một đạo áo trắng thân ảnh đang hướng phía bọn hắn cực tốc đuổi theo, khoảng cách song phương đang ở cấp tốc tới gần.

Xem bề ngoài đúng là Tế Thế minh bên trong bài danh thứ hai mươi ba Huyền Khí cảnh cường giả Phi Vân ưng Lữ Huy.

Này Phi Vân ưng Lữ Huy am hiểu đường dài truy kích. . .

Đừng nói là mấy người bọn hắn Hóa Khí cảnh võ giả, liền là bình thường Huyền Khí cảnh võ giả đều khó mà thoát khỏi người này truy kích.

Mắt thấy Lữ Huy khoảng cách càng ngày càng gần, Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt dứt khoát nói: "Các ngươi trốn đi, để ta ở lại cản hắn."

"Đa tạ sư tỷ!"

Cái kia ba tên Cực Hàn tông nội môn đệ tử căn bản không chần chờ chút nào, chắp tay sau lập tức hướng phía những phương hướng khác thoát đi.

Bởi vì cái gọi là tai vạ đến nơi riêng phần mình bay.

Mặc dù sư tỷ bình thường đãi hắn nhóm không tệ, nhưng bây giờ tính mệnh du quan, bọn hắn căn bản không cố được quá nhiều.

Tiếu Ánh Hàn thì dừng bước, quay người nhìn về phía truy kích mà đến Lữ Huy.

Lữ Huy thấy này cười nhạt một tiếng, đối Tiếu Ánh Hàn tiện tay vỗ ra một chưởng.

Hắn mặc dù am hiểu tốc độ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn phương diện khác yếu.

Một chưởng này đánh ra về sau, Tiếu Ánh Hàn trực tiếp liền bị đẩy lui bảy tám bước.

Lữ Huy cười ha ha, không có lập tức bổ đao, mà là chậm rãi hướng phía Tiếu Ánh Hàn đi tới.

Giống như Tiếu Ánh Hàn thấy này trong lòng biết cái này người là muốn bắt sống nàng.

Mà nàng nếu như bị bắt sống, phụ thân bên kia khẳng định sẽ thu đến ảnh hưởng.

Nghĩ như vậy, trong mắt nàng lập tức lóe lên một tia dứt khoát chi sắc.

Giờ khắc này, trong đầu của nàng kìm lòng không đặng nhớ tới một người.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng làm rất nhiều nhiệm vụ.

Vì chính là có thể mau sớm tăng cao thực lực. . . Tranh thủ đuổi kịp Trần sư đệ bước chân.

Về phần tại sao muốn đi truy. . .

Trong nội tâm nàng nói không rõ.

Mắt thấy Lữ Huy đến gần, trong mắt nàng rưng rưng, đột nhiên giương lên tay.

Có thể nàng chưa kịp đem Tiên Thiên chân khí rót vào trong lòng bàn tay, cổ tay của nàng liền bị một cái tay khác bắt được.

"Sư tỷ, làm sao đến mức này?"

Nghe được này có chút quen thuộc thanh âm, Tiếu Ánh Hàn hơi hơi vừa quay đầu.

Lúc này mới phát hiện Trần Triệt chẳng biết lúc nào vậy mà đã đến phía sau của hắn.

"Trần sư đệ. . . ."

Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt phức tạp.

Chẳng biết tại sao, khi nhìn đến Trần Triệt nháy mắt, trong nội tâm nàng vậy mà sinh ra dù chết không tiếc cảm giác. . .

Một bên khác, Lữ Huy thấy này tung người một cái bay ngược mấy chục bước, sau đó đối cách đó không xa rừng rậm lớn tiếng nói: "Nhị ca, hắn thật đúng là tới, nhiệm vụ của ta xem như hoàn thành a?".