Chương 139: (1) Đào thoát (1)

Chương 139: (1) Đào thoát (1)

"Làm không tệ."

Trong rừng rậm truyền đến một tiếng tán thưởng, ngay sau đó một người mặc trường bào màu xanh văn sĩ trung niên từ trong rừng rậm hiện ra thân hình.

Trần Triệt cảnh hắn liếc mắt về sau, quay đầu đối Tiếu Ánh Hàn nói: "Sư tỷ, ngươi qua bên kia đi, ta người sẽ ở nơi đó tiếp ứng ngươi."

Dứt lời hắn chỉ chỉ một bên khác rừng rậm.

Tiếu Ánh Hàn trong mắt rưng rưng, trong lúc nhất thời không biết nói.

Nàng vừa mới nghe được rất rõ ràng, cái kia Lữ Huy kêu là nhị ca.

Tại Tế Thế minh có thể bị trở thành nhị ca chỉ có được xưng là Già Vân thánh thủ Thông Thần cảnh cường giả Thẩm Đình!

"Đi thôi, đừng để người ta đợi lâu."

Trần Triệt diện mạo biểu lộ đẩy một cái Tiếu Ánh Hàn, sau đó quay người nhìn về phía cái kia vừa mới theo trong rừng đi ra văn sĩ trung niên.

"Kẻ hèn Thẩm Đình, Tế Thế minh Nhị đương gia."

Thẩm Đình cười nhạt nói.

"Trần Triệt."

Trần Triệt đơn giản trả lời một câu.

Thẩm Đình trong mắt lóe lên một tia ánh mắt tán dương nói: "Trần Triệt, ta liền biết ngươi khẳng định sẽ đến.

Tựa như lúc trước ngươi theo Ký Châu phủ trở về Thạch Hỏa thành một dạng.

Kết quả, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng.

Không thể không nói, ngươi đúng là người trọng tình trọng nghĩa.

Mặc dù ngươi là ta Tế Thế minh đại địch, nhưng ta thật vô cùng tán thưởng ngươi."

"Đa tạ coi trọng."

Trần Triệt bình tĩnh trả lời.

Thẩm Đình lúc này vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Trần Triệt, ngươi trước trước sau sau đánh giết ta Tế Thế minh Thất Thập Nhị Thiên bên trong năm người  ấn lý thuyết ta cái này Nhị đương gia khẳng định đến cho bọn hắn báo thù.

Nhưng trước đó, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện."

"Ngươi hỏi đi."

Trần Triệt trả lời.

Nếu Thẩm Đình muốn cùng hắn nói chuyện tào lao, vậy hắn cũng không để ý nhiều trò chuyện một hồi.

Ngược lại chỉ cần Thẩm Đình tại đây bên trong một khắc, mặt khác Cực Hàn tông đệ tử liền có thể an toàn một điểm.

"Nếu như lúc trước ta Tế Thế minh chân tâm tiếp nhận ngươi, ngươi có thể hay không chuyên tâm thay ta Tế Thế minh làm việc?"

Thẩm Đình hỏi như thế một vấn đề.

Trần Triệt giả bộ suy tư một lát sau trả lời: "Mới đầu thời điểm có thể sẽ đi.

Bất quá một khi ta biết các ngươi Tế Thế minh đánh lấy tế thế tên ám thông yêu tộc, ta đây khẳng định sẽ lập tức nghĩ biện pháp lui ra ngoài."

Nghe nói như thế, Thẩm Đình phảng phất nội tâm bị đau nhói, vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

"Ngươi biết cái gì?

Như ngươi loại này thiên phú trác tuyệt võ giả căn bản lý giải không được chúng ta này chút võ giả bình thường chỗ khó!

Chúng ta vì mạnh lên, nhất định phải không từ thủ đoạn!

Nếu như không có Yêu quốc cho chúng ta tài nguyên, ta tối đa cũng liền có thể miễn cưỡng bước vào Tiên Thiên cảnh mà thôi!

Đến mức ám thông Yêu quốc. . .

A a, chỉ cần thực lực mạnh, đến lúc đó nghĩ đứng tại một bên nào liền có thể đứng ở một bên nào!"

Trần Triệt vẻ mặt im lặng.

Có sao nói vậy, hắn một cái bật hack võ giả xác thực không thể nào hiểu được võ giả bình thường tâm cảnh.

"Tốt, ta biết đáp án của ngươi!

Dạng này ta cũng cũng không có cái gì thật hối hận!

Sau đó, nhường ta nhìn ngươi hôm nay tới nơi này lực lượng!"

Thẩm Đình dứt lời mặc trường bào trong nháy mắt phồng lên, bàng bạc Tiên Thiên chân khí như là cuồng phong gào thét theo trong cơ thể hắn tuôn ra

Trần Triệt thấy này vô ý thức nhẹ ho hai tiếng, trong mắt mơ hồ lóe lên một đạo quang mang.

"Khụ khụ, nói thật, ta cũng nghĩ cảm thụ cảm giác này Đại Hạ đỉnh tiêm chiến lực đến cùng là một cái gì trình độ."

Hắn tiếng nói vừa ra, Thẩm Đình quanh thân chân khí khuấy động, ngay sau đó tung người một cái trực tiếp vượt qua mấy chục mét hướng hắn đánh tới.

Tại cách hắn còn có mười mấy mét lúc, hắn liền cảm nhận được một cỗ như là thái sơn áp đỉnh hùng hồn Tiên Thiên chân khí đặt ở trên người hắn!

Trần Triệt hai chân đứng vững, cùng lúc đó cấp tốc mở ra hai tầng Thác Mạch quyết.

Gần nhất này nửa tháng là hắn tu luyện được nhất an nhàn một quãng thời gian.

Không chỉ không thiếu tài nguyên, hơn nữa còn không ai quấy rầy.

Thời tiết địa lợi nhân hòa có, tu vi của hắn tốc độ tăng lên nhanh đến kinh người.

Bây giờ tu vi của hắn đã theo sơ nhập Huyền Khí cảnh đạt đến Huyền Khí cảnh hậu kỳ.

Huyền Khí cảnh hậu kỳ tu vi tăng thêm Thác Mạch quyết tầng thứ hai bốn lần chân khí gia trì, này mới cho hắn hôm nay tới nơi này lực lượng.

Trần Triệt đưa tay một chưởng, hùng hồn hàn băng chân khí núi kêu biển gầm theo trong cơ thể hắn tuôn ra, đánh phía giữa không trung Thẩm Đình.

Ầm ầm!

Hai luồng chân khí ở trong hư không va chạm, phát ra một tiếng chấn thiên tiếng oanh minh.

Tại dưới áp lực cực lớn, Trần Triệt quanh thân quần áo bay phất phới, hai chân càng là lập tức hãm vào trong lòng đất.

Thấy Thẩm Đình một bộ muốn một chiêu nắm chính mình nghiền chết dáng vẻ, tại giằng co một lát sau, Trần Triệt cười lạnh một tiếng, bắt đầu hướng hàn băng chân khí bên trong quán thâu Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Đi qua này nửa tháng tu luyện, hắn Ngũ Lao Thất Thương Chưởng đã bước vào tầng thứ tám.

Lúc này trong cơ thể hắn có chừng bảy cái chứa đầy Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí luồng khí xoáy.

Thấy chân khí bên trong có một tia khói đen thẩm thấu tiến đến, Thẩm Đình hơi chần chờ sau cuối cùng vẫn cấp tốc tay cầm rơi xuống đất.

Tại đứng vững về sau, sắc mặt hắn trở nên hơi ngưng trọng một chút.

Vừa mới hắn một kích này mặc dù nói không hề sử dụng toàn lực, nhưng cũng tuyệt không phải tiện tay nhất kích.

Phóng nhãn toàn bộ Tế Thế minh, có thể đón lấy hắn một kích này Huyền Khí cảnh võ giả, chỉ sợ cũng chỉ có tam đệ Tống Huyền Nghị một người.

Mà lại tam đệ coi như đón lấy, khẳng định cũng sẽ không có trước mắt cái này người dễ dàng như vậy.

Bây giờ khoảng cách Trần Triệt đánh giết Tiết Vân Đoàn Sơn hai người cũng mới đi qua không đến hai tháng mà thôi.

Không đến gần hai tháng, cái này người thực lực vậy mà lại đạp lên một cái giai đoạn mới!

Thực lực này tăng lên tốc độ không khỏi quá kinh người!

Phải biết đây chính là ở vào Huyền Khí cảnh giai đoạn!

Làm tới người, hắn biết rõ, tại giai đoạn này thực lực muốn tăng lên mảy may cũng không dễ dàng.

Nghĩ như vậy, Thẩm Đình trong lòng lại mơ hồ có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt hôm nay hắn tới.

Này nếu là lại kéo một hai tháng, hắn chỉ sợ cũng không có năng lực đánh giết người trước mắt này.

Nghĩ tới đây, Thẩm Đình trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, cùng lúc đó, tay phải hắn cấp tốc xoay chuyển, đại lượng Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt hướng phía tay phải hắn hội tụ đi qua.

Thông Thần cảnh cùng Huyền Khí cảnh võ giả khác biệt lớn nhất ở chỗ Thông Thần cảnh võ giả có thể câu thông giữa thiên địa Tiên Thiên chân khí, cấp tốc biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cho nên so sánh dưới, Thông Thần cảnh võ giả không chỉ chiêu thức uy lực càng cường đại hơn, chân khí tốc độ khôi phục cũng xa so với Huyền Khí cảnh võ giả mạnh.

Đại lượng Tiên Thiên chân khí tụ hợp vào đến hắn lòng bàn tay vị trí về sau, rất nhanh liền tạo thành một cái có tới to bằng cái thớt chân khí luồng khí xoáy.

"Già Vân!"

Thẩm Đình quát chói tai một tiếng, sau đó một chưởng oanh ra.

To bằng cái thớt chân khí luồng khí xoáy lập tức dùng tốc độ cực kỳ kinh người đánh phía Trần Triệt.

Lần này Trần Triệt không có đón đỡ, mà là thôi động mê tung Huyễn Ảnh thân pháp nhanh chóng tránh khỏi, cùng lúc đó, hắn không để lại dấu vết đem một viên chân khí đan nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, chân khí luồng khí xoáy đánh vào Trần Triệt sau lưng ba bốn mét mặt đất bên trên, trực tiếp đánh ra một cái một người bao sâu xoắn ốc hình hố to!

Thẩm Đình thấy Trần Triệt tránh thoát, căn bản không cho mảy may cơ hội thở dốc, ngay sau đó lại là hai chưởng.

Trần Triệt phi thân tránh thoát trong đó một chưởng đồng thời, lại dùng tay trái tiếp hướng về phía một cái khác chưởng.

Ầm

Một tiếng nổ vang, chân khí luồng khí xoáy trong nháy mắt nổ tung.

Trần Triệt tay trái hơi hơi rung động, mơ hồ cảm giác có chút run lên.

Cũng chính là hắn tay trái mang theo lạch trời bao tay, không phải một chưởng này tiếp đó, hắn tay trái chỉ sợ đến chịu chút bị thương nhẹ.

"Ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

Thẩm Đình trầm giọng quát, sau đó hắn song chưởng tung bay, trong nháy mắt liền có hơn mười đạo chân khí luồng khí xoáy theo các cái phương vị đánh phía Trần Triệt.

"Huyền Băng giáp!"

Trần Triệt khẽ quát một tiếng, đại lượng hàn băng chân khí kết thành khối băng đem quanh người hắn hoàn toàn bao trùm dâng lên.

Phanh phanh phanh phanh!

Một chuỗi tiếng oanh minh vang lên, chân khí luồng khí xoáy đều đánh vào hàn băng phía trên, trong lúc nhất thời vụn băng văng khắp nơi.

Mà mỗi nổ vang một tiếng, hắn đều muốn rút lui một bước về đằng sau.

Tại liên tục rút lui vài chục bước về sau, hắn cuối cùng ổn định thân hình.

Thấy y phục trên người phá toái một chút, Trần Triệt cười nhạt nói: "Cái này là Thông Thần cảnh cường giả chiến lực sao?"

Thẩm Đình vẻ mặt âm trầm như nước.

Tuy nói tại đây ngắn ngủi giao thủ quá trình bên trong hắn chiếm hết thượng phong, nhưng là không thể uy hiếp được này Trần Triệt tính mệnh.

"Một cái Huyền Khí cảnh mà thôi, ta cũng không tin!"

Thẩm Đình trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, sau đó tung người một cái vọt lên, tại bàng bạc Tiên Thiên chân khí chống đỡ phía dưới, hắn vậy mà ngắn ngủi treo đứng tại hư không bên trong.

"Chết đi cho ta!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, Thẩm Đình hung hăng một chưởng vỗ hướng phía dưới Trần Triệt.

Bất kể nói thế nào, Huyền Khí cảnh võ giả chân khí tốc độ khôi phục muốn xa chậm hơn Thông Thần cảnh võ giả.

Hắn hôm nay liền là hao tổn, cũng có thể đem cái này Trần Triệt mài chết!

Cảm thụ được vùng trời truyền đến áp lực thật lớn, Trần Triệt không hề nghĩ ngợi trực tiếp thi triển Phi Yến quyết cấp tốc trốn đến một bên.

Thấy Tiếu Ánh Hàn đã bị Lão Đường bọn hắn mang đi, hắn không nói hai lời xoay người hướng phía một phương hướng khác bỏ chạy.

"Muốn chạy! Nào có dễ dàng như vậy!"

Thẩm Đình như là lão ưng lao xuống rơi xuống đất, sau đó điểm nhẹ một xuống mặt đất liền hướng về phía trước bắn nhanh xa mấy chục thước khoảng cách.

Chờ đuổi tới Trần Triệt sau lưng, hắn lại là một chưởng oanh ra.

Trần Triệt thi triển Phi Yến quyết hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kích này.

Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh liền tiến nhập phụ cận trong núi rừng..