Chương 139: (2) Đào thoát (2)

Chương 139: (2) Đào thoát (2)

Mà cùng lúc đó, nơi xa Thần Hỏa thành trên tường thành, không ít thế lực khắp nơi cơ sở ngầm đều xa xa nhìn xem một màn này, thỉnh thoảng liền có một đầu Linh điểu bay lên trời, đem bên này tin tức truyền ra ngoài.

Thiên Thông thương hội.

Phạm Dư đang ở kiểm kê trương mục, đúng lúc này, một đầu màu trắng Linh điểu bay vào trong nhà, rơi vào trên vai của hắn.

Phạm Dư tiện tay gỡ xuống cột vào Linh điểu bên trên trên đùi tờ giấy nhìn thoáng qua, chỉ thấy trên đó viết một câu.

"Ngoài thành bùng nổ thông Thần Cảnh cấp bậc chiến đấu, một người trong đó sẽ huyền không thuật, hư hư thực thực Tế Thế minh Nhị đương gia Già Vân thánh thủ Thẩm Đình."

"Thẩm Đình vậy mà đều tới? Đó cùng Thẩm Đình giao thủ là ai?"

Phạm Dư trong lòng có chút nghi hoặc.

Bây giờ Thần Châu chân chính Thông Thần cảnh cường giả cũng là Tiếu Nghị một người.

Mà Tiếu Nghị lúc này đang ở Thần Hỏa tông cứ điểm phụ cận cùng Hoàng Thành quân một tên Thông Thần cảnh cao thủ giao chiến, không có khả năng xuất hiện tại thành.

Nếu như không phải Tiếu Nghị. . . Này Thần Châu còn có ai có thể cùng Thẩm Đình đại chiến?

"Lại dò xét lại báo."

Phạm Dư lấy ra một tờ trống không tờ giấy viết xuống bốn chữ này về sau, đem tờ giấy cột vào Linh điểu trên đùi thả bay ra ngoài.

------

Oanh

Trong núi rừng đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, một cây đại thụ trong nháy mắt đứt gãy ra, đánh gãy đại thụ về sau, còn sót lại Tiên Thiên chân khí hướng phía Trần Triệt phía sau lưng đánh tới.

Trần Triệt quay người một chưởng đem cỗ này Tiên Thiên chân khí đánh tan, sau đó mượn nhờ lực phản chấn lại bay ngược mấy trượng xa.

"Trần Triệt! Ngươi nếu có gan thì đừng trốn!"

Thẩm Đình lúc này cũng không tiếp tục phục mới xuất hiện thời điểm lạnh nhạt, trong giọng nói lại có một tia vội vàng chi ý.

Này rừng núi bên trong cây cối tươi tốt, hắn mỗi một kích oanh ra, cái kia Trần Triệt đều sẽ dùng cây cối làm che chắn.

Mà bị cây cối tiêu hao một phiên về sau, hắn còn sót lại chưởng lực căn bản uy hiếp không được Trần Triệt.

Càng then chốt chính là Trần Triệt tựa hồ đối với địa hình nơi này rất tinh tường, né tránh xê dịch ở giữa vô cùng trôi chảy.

Xem bộ dạng này, phảng phất như là đã sớm ngờ tới một ngày kia sẽ cùng mình tại đây bên trong giao thủ.

Nghĩ như vậy, trầm trong lòng đối Trần Triệt càng kiêng kị.

Cái này người mặc dù trọng tình trọng nghĩa, dễ dàng bị người khác ràng buộc, thế nhưng này tâm tư người quá mức kín đáo. . .

Tiếp tục như thế, nói không chừng thật sẽ để cho cái này người chạy mất!

Đồng thời hắn cũng không thể không thừa nhận, tại bắt đầu thời điểm, hắn quá mức nắm lớn.

Hắn không nên chấp nhất tại hỏi vấn đề kia.

Nếu như bắt đầu lựa chọn đánh lén. . . Có thể sẽ không là hiện tại như vậy kết quả.

Nghĩ tới đây, Thẩm Đình hung hăng khẽ cắn răng, thầm nghĩ trong lòng:

"Tuyệt không thể lại cho hắn cơ hội!"

Ngay sau đó, hắn hai mắt bắt đầu ửng hồng, trên người trường bào càng là trong nháy mắt bành trướng rất nhiều.

Ây

Thẩm Đình trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, cả người khí chất lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó hắn vẻ mặt bề ngoài đều có chút giống một cái văn sĩ, mà hắn hôm nay tựa như một đầu cuồng bạo dã thú!

"Trần Triệt! Ta nhìn ngươi hướng chỗ nào chạy!"

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Thẩm Đình tốc độ bỗng nhiên tăng lên dữ dội một đoạn!

Thấy trước mắt có một cây đại thụ ngăn cản, hắn trực tiếp liền đụng vào!

Ầm

Một tiếng vang trầm, đại thụ thân cây bị hắn đụng bay ra ngoài, mà tốc độ của hắn lại là cũng không có vì vậy chậm dần bao nhiêu.

Phanh phanh phanh. . .

Thẩm Đình phía trước tiến vào bên trong đấu đá lung tung.

Nghe sau lưng truyền đến từng cây từng cây đại thụ đứt gãy thanh âm, Trần Triệt không quay đầu lại, mà là tiếp tục hết sức chuyên chú hướng phía trước bỏ chạy.

Cũng không lâu lắm, Thẩm Đình đột nhiên cảm giác quanh thân Tiên Thiên chân khí phảng phất tại bị đồ vật gì cháy, bắt đầu cấp tốc giảm bớt.

"Này Trần Triệt quả nhiên đã sớm chuẩn bị, vậy mà tại ven đường hạ độc!"

Thẩm Đình càng nghĩ trong lòng sát ý Việt Thịnh.

Lại truy kích trong chốc lát, mắt thấy khoảng cách song phương đang ở cấp tốc kéo vào, giữa hai người một cái cây đột nhiên nổ tung ra, làm bắn ra đầy trời sương độc.

Chờ Thẩm Đình lao ra sương độc lúc, Trần Triệt lại chạy trốn tới ngoài trăm bước.

"Đáng giận!"

Thẩm Đình ngửa mặt lên trời nộ quát to một tiếng, đem tự thân Tiên Thiên chân khí thôi động đến cực hạn, lần nữa đuổi theo.

Cứ như vậy hai người một đuổi một chạy một khắc đồng hồ về sau, Trần Triệt đứng tại một chỗ vách đá tuyệt bích trước đó.

Sau lưng hắn là mây mù lượn lờ, sâu không thấy đáy vực sâu vạn trượng.

Đừng nhìn Tiên Thiên cảnh võ giả thân thể mạnh mẽ, nhưng nếu là không cẩn thận từ nơi này té xuống, chỉ sợ cũng khó thoát một cái thịt nát xương tan xuống tràng.

"Trần Triệt! Chịu chết đi!"

Thẩm Đình lúc này đã triệt để không nữa bình tĩnh, thấy Trần Triệt bị dồn đến vách núi tuyệt bích, hắn nhe răng cười một tiếng, hung hăng một chưởng hướng

Lấy Trần Triệt đánh tới.

Trần Triệt tung người một cái, lăng không vọt lên cao ba, bốn trượng.

Ầm ầm!

Thẩm Đình một chưởng này rơi vào dưới chân của hắn, nổ nổi lên một mảng lớn đá vụn.

Thấy một chưởng thất bại, Thẩm Đình đối trên không Trần Triệt lại ra một chưởng.

Nhìn xem hướng phía chính mình mãnh liệt kéo tới cuồng bạo Tiên Thiên chân khí, Trần Triệt vẻ mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Thẩm Đình, ngươi đuổi ta một đường, hiện tại cũng tiếp ta một chưởng đi!"

Dứt lời hắn đột nhiên khoát tay, đánh phía phía dưới kéo tới cuồng bạo Tiên Thiên chân khí.

"Chu Linh!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, đại lượng xanh đen chi sắc Tiên Thiên chân khí theo hắn lòng bàn tay tiến vào phát ra.

Này Chu Linh là Hàn Băng kình luyện đến đại thành về sau mới có thể sử dụng bí kỹ.

Tại sử dụng này tịch diệt về sau, trong cơ thể hàn băng chân khí sẽ bị độ cao áp súc, chuyển hóa thành một loại nhiệt độ muốn so bình thường hàn băng chân khí thấp mấy chục lần hủy diệt hàn khí!

Bởi vì hàn khí này quá mức âm hàn, đủ để Chu mở vạn vật, cho nên được xưng là tàn lụi.

Theo lý thuyết này Chu Linh chỉ có bước vào Thông Thần cảnh mới có thể thi triển, mà hắn mượn nhờ Thác Mạch quyết tại Huyền Khí cảnh liền thỏa mãn thi triển yêu cầu.

Ngoại trừ Hàn Băng kình bí kỹ tàn lụi bên ngoài, hắn một chưởng này còn vận dụng Hàn Băng chưởng bí kỹ Triệt Cốt, mặt khác lại thêm trong cơ thể hắn bảy cái trong khí xoáy hết thảy Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí!

Có thể nói một chưởng này là trước mắt hắn có thể thi triển ra một kích mạnh nhất!

Lam chân khí màu đen cùng Thẩm Đình cuồng bạo Tiên Thiên chân khí đụng vào nhau về sau, trong nháy mắt liền đem cuồng bạo Tiên Thiên chân khí áp chế xuống.

Thẩm Đình thấy này hai mắt xích hồng, ngay sau đó hai tay khoanh trước người, sau đó hung hăng hướng lên đẩy.

Mãnh liệt Tiên Thiên chân khí tựa như gió lốc theo hắn song chưởng bên trong tiến vào phát ra, hướng phía giữa không trung màu xanh đen Tiên Thiên chân khí đụng tới.

Ầm ầm!

Trên bầu trời vang lên từng tiếng nổ vang.

Thẩm Đình một chưởng này tiến vào phát ra Tiên Thiên chân khí lượng cực kỳ khổng lồ, chợt nhìn, tựa như một mặt to lớn tường khí.

So sánh dưới, Trần Triệt Tiên Thiên chân khí lượng muốn ít hơn nhiều.

Nhưng hai bên đụng vào nhau về sau, Lam chân khí màu đen lại là nhanh chóng thẩm thấu tiến vào to lớn khí chắn bên trong.

Cũng không lâu lắm to lớn chân khí tường liền bị nhuộm thành nhạt nhẽo màu xanh đen.

"Phá cho ta!"

Thẩm Đình hét lớn một tiếng, hai tay hung hăng kéo một phát, làm ra một cái xé rách động tác.

Ầm ầm!

Trước mặt to lớn chân khí tường trong nháy mắt nổ tung, phát ra một tiếng kinh thiên nổ vang, đáng sợ chân khí gợn sóng hướng bốn phía tràn lan, tựa như gió lốc!

Tại khủng bố như thế trùng kích phía dưới, yêu hóa sau Thẩm Đình cũng không nhịn được lùi lại về phía sau ba bước.

Lại nhìn Trần Triệt, càng là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cả người thẳng tắp rơi xuống dưới vách núi.

Thẩm Đình thấy này vô ý thức liền muốn đuổi theo, có thể vừa bước ra một bước, hắn liền cảm giác được trong lòng bàn tay truyền đến một cỗ kinh người nhói nhói cảm giác, ngay sau đó đại lượng khói đen cùng hàn khí xâm nhập hắn trong cơ thể.

Dưới sự bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể trước điều động tiên thiên chân khí trong cơ thể đi trấn áp này hai cỗ khí tức.

Chờ hai cỗ khí tức bị hắn trấn áp xuống về sau, hắn không kịp chờ đợi đi vào bên vách núi hướng xuống nhìn thoáng qua.

Vách núi phía dưới mây mù lượn lờ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Hắn là sẽ huyền không thuật không giả, nhưng huyền không thuật chẳng qua là khiến cho hắn có được trên không trung ngắn ngủi dừng lại năng lực, cũng không có nghĩa là này hắn có thể bay đi.

Cho nên đừng nói là Huyền Khí cảnh võ giả, liền là hắn từ nơi này mấy bút trực rơi xuống, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng vấn đề là cái kia Trần Triệt là cố ý tới chỗ này. . .

Kết hợp cái này người lúc trước biểu hiện đến xem, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này người tám chín phần mười tại vách núi phía dưới làm ra một loại nào đó bố trí.

Nếu thật là như thế, này người rơi xuống, thật đúng là không nhất định sẽ chết.

Nghĩ như vậy, Thẩm Đình hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Có thể cứ đi như thế, hắn cũng không cam chịu tâm!

Phải biết vì lần này hành động, hắn nhưng là làm hơn một tháng chuẩn bị!

Tại hơi suy tư một lát sau, hắn dứt khoát dọc theo vách núi leo lên xuống dưới.

Một khắc đồng hồ sau.

Thẩm Đình đi tới vách núi phía dưới.

Này vách núi phía dưới khắp nơi đều là đá vụn.

Tại tìm tòi tỉ mỉ một phiên về sau, đừng nói là Trần Triệt thi thể, liền là liền một khối vải rách hắn đều không có có thể tìm tới..