Chương 140: Giao dịch

Chương 140: Giao dịch

Tế Thế minh rút lui đi.

Không chỉ Thẩm Đình rời đi, liền Tống Huyền Nghị mấy người cũng đi theo rút lui.

Tuy nói tại trên danh nghĩa là Tế Thế minh thắng được này một trận chiến, nhưng Tế Thế minh người nhưng cũng không dám lưu người trú đóng ở Thần Châu.

Hôm sau, Cầu Tồn minh ở vào trong núi sâu bên trong cứ điểm, Trần Triệt khi biết Thẩm Đình rời đi về sau, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật hắn đã biết từ lâu Hoàng Thành quân, Tế Thế minh cùng Phụng Nghĩa quân này tam phương Thông Thần cảnh võ giả ở giữa vẫn luôn duy trì lấy một loại nào đó cân bằng.

Này tam phương người bên trong tùy ý một phương Thông Thần cảnh võ giả rời đi, cũng có thể đánh vỡ cân bằng, từ đó mang đến vô pháp dự đoán đến tiếp sau ảnh hưởng.

Đoạn thời gian trước Tế Thế minh liên thủ với Hoàng Thành quân đại thắng Phụng Nghĩa quân một trận, cho đủ Phụng Nghĩa quân áp lực, Thẩm Đình cùng Hoàng Thành quân cái kia lão thái giám lúc này mới đưa ra mấy ngày thời gian ở không.

Thế nhưng bọn hắn cũng chỉ có mấy ngày nay thời gian.

Một khi nhất kích không thành, bọn hắn liền phải lập tức rút lui.

Tất lại bất kể nói thế nào, chiến trường bên kia mới là trọng yếu nhất.

Mà xem Thẩm Đình điệu bộ này, trong thời gian ngắn Tế Thế minh bên kia hẳn là sẽ không lại tới tìm phiền toái với mình.

"Tế Thế minh áp lực ta xem như đứng vững."

Trần Triệt lẩm bẩm nói.

Tế Thế minh làm Đại Hạ đỉnh tiêm thế lực, cơ hồ dốc hết toàn lực tới giết hắn, cuối cùng đều không có thể thành công.

Ý vị này chiến lực của hắn đã tiếp cận Đại Hạ đỉnh phong trình độ.

Thế nhưng còn chưa đủ. . .

Muốn ra Thần Hỏa châu, hắn nhất định phải bước vào Thông Thần cảnh mới được.

Thời gian như nước chảy, một tháng thoáng một cái đã qua.

Từ khi Tế Thế minh rút lui sau khi đi, Thần Châu phần lớn quyền nói chuyện liền lại rơi xuống Thần Hỏa tông trong tay.

Tại Tiếu Nghị dẫn đầu dưới, Thần Hỏa tông theo Thần Châu điều động đại lượng tài nguyên cho Phụng Nghĩa quân truyền máu, cuối cùng hơi đã ngừng lại Phụng Nghĩa quân ngạch thế.

Một ngày này chạng vạng tối.

Trần Triệt cùng Thẩm Côn Bằng hai người tới Thần Hỏa thành bên trong Thiên Thông thương hội tổng bộ.

Giống như lần trước, Trần Triệt vẫn như cũ mang theo một tờ mặt nạ da người.

Nhìn thấy Trần Triệt về sau, Phạm Dư thái độ rõ ràng so với lần trước cung kính rất nhiều.

"Các hạ xem như tới, mời ngồi!"

Phạm Dư một bên nói một bên tự mình đem chỗ ngồi dời đến một cái vị trí thoải mái, nhường Trần Triệt ngồi xuống, sau đó lại rót chén trà đặt ở Trần Triệt trước mặt.

Trần Triệt sau khi ngồi xuống uống một hớp nước trà, nhẹ giọng hỏi: "Phạm chưởng quỹ, ngươi cố ý tới tìm ta chẳng lẽ là bởi vì ta nhường ngươi hỏi thăm sự tình có tiến triển?"

Phạm Dư nghe có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

"Không phải sự kiện kia.

Ai, ngươi phải biết, ngài muốn đó cũng không phải là một nhà một hộ tin tức, muốn đem những người kia đều tra toàn, khẳng định đến hao phí không ít công phu.

Bất quá theo ta suy tính, Kinh Thành bên kia hẳn là có chút tiến độ, chỉ bất quá tin tức còn không có truyền về mà thôi."

Nói đến đây Phạm Dư dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta lần này tìm các hạ xuống đây là bởi vì Phá Huyền đan sự tình.

Trước đó ta không phải nói muốn thu hoạch được Phá Huyền đan, nhất định phải vì ta Thiên Thông thương hội làm một kiện chuyện trọng yếu sao?

Bây giờ sự tình tới, chúng ta Thiên Thông thương hội cần các hạ đều một lần bề bộn.

Chỉ cần chuyện này làm thành, chúng ta Thiên Thông thương hội nguyện ý hai tay dâng lên Phá Huyền đan."

"Giúp cái gì?"

Trần Triệt lập tức hứng thú.

Đi qua gần nhất một tháng này khổ tu, tu vi của hắn đã sắp đến Huyền Khí cảnh đỉnh phong, cũng xác thực nên vì bước vào Thông Thần cảnh làm chuẩn bị.

Trên thực tế, hắn còn từng cùng Phụng Nghĩa quân bên kia đề cập qua Phá Huyền đan sự tình.

Phụng Nghĩa quân bên kia mặc dù đáp ứng hỗ trợ tìm kiếm, nhưng chờ bọn hắn thật làm tới, còn không biết muốn chờ tới khi nào.

Bây giờ Thiên Thông thương hội bên này nếu phải dùng Phá Huyền đan mời hắn ra tay một lần, vậy hắn chắc chắn sẽ không đi bỏ gần tìm xa.

"Thay chúng ta Thiên Thông thương hội đi hoàn thành một cái giao dịch."

Phạm Dư trịnh trọng hồi đáp.

"Giao dịch? Giao dịch gì? Nói kỹ càng một chút đi."

Trần Triệt thản nhiên nói.

Phạm Dư vẻ mặt trở nên có chút ngưng trọng, trầm giọng nói: "Là như vậy, ta Thiên Thông thương hội tiếp cái quốc gia khác tộc ủy thác, để cho chúng ta hỗ trợ tìm một cái chui vào Đại Hạ trọng yếu đào phạm.

Bây giờ người này đã bị chúng ta tìm được, gia tộc kia cao thủ chẳng mấy chốc sẽ tới, đến lúc đó chúng ta bên này cần phái một cường giả đi cho những người kia dẫn đường."

"Dẫn đường? Chỉ cần mang cái đường liền có thể thu được một viên Phá Huyền đan sao? Còn có loại chuyện tốt này?

Khụ khụ, cái kia đào phạm là ai?"

Trần Triệt có phần hơi kinh ngạc.

Mang cái đường liền có thể thu được Phá Huyền đan, chắc hẳn đường này cũng không phải tốt như vậy mang.

Cho nên hắn nhất định phải nắm hết thảy chi tiết đều hỏi rõ ràng.

"Cái này người là nước láng giềng tới đào phạm, tên là Trình Thông, bây giờ súc nằm ở Yến Châu cùng Thần Hỏa châu giao giới một chỗ sơn trại chi

Đến mức tu vi, ta không rõ ràng lắm.

Ngược lại hắn đi tới Đại Hạ, thực lực khẳng định sẽ bị hạn chế."

Nghe nói như thế, Trần Triệt nhíu mày.

Từ khi biết được Luân Hồi Chi Môn tồn tại về sau, hắn không chỉ kỹ càng tra duyệt một phiên tài liệu tương quan, còn cố ý tìm Lưu Huyền Trân cái này lão tiền bối hiểu một phiên Luân Hồi Chi Môn tình huống cụ thể.

Này Luân Hồi Chi Môn làm tà phiếu đầu nguồn, đối toàn bộ Đại Hạ ảnh hưởng cực kỳ to lớn.

Nhưng phàm tại Đại Hạ ra đời người, nhiều ít đều sẽ tiêm nhiễm một chút Luân Hồi Chi Môn khí tức.

Cho nên Đại Hạ người sau khi chết, vô luận tại chỗ nào, cũng có thể sẽ chuyển biến thành tà phiếu.

Mà muốn loại trừ loại khí tức này, chỉ có hai loại biện pháp.

Loại thứ nhất liền là bước vào Thông Thần cảnh, dần dần diễn sinh ra cao cấp hơn thần hồn tới ma diệt loại khí tức này.

Loại thứ hai thì là mượn nhờ một loại nào đó trân quý đan dược dược lực.

Mà vì để tránh cho dẫn đến tà phiếu  dưới tình huống bình thường, quốc gia khác người là không tiếp thu Đại Hạ người.

Muốn theo Đại Hạ đi ra ngoài, tự nhiên cũng chỉ có hai loại biện pháp.

Loại thứ nhất, bước vào Thông Thần cảnh, chính mình ma diệt Luân Hồi Chi Môn khí tức, sau đó rời đi Đại Hạ.

Loại thứ hai, thiên phú kinh người, bị quốc gia khác thế lực cường đại nhìn trúng, người ta nguyện ý tốn hao to lớn đại giới giúp ngươi ma diệt Luân Hồi Chi Môn khí tức, dạng này cũng có thể rời đi Đại Hạ.

Cũng chính là bởi vì ma diệt Luân Hồi Chi Môn khí tức cần phải hao phí to lớn đại giới, Thần Hỏa tông mới đặc biệt thiết lập một cái chân truyền đệ tử cứng nhắc tiêu chuẩn.

Tại hai mươi lăm tuổi trước đó bước vào Hóa Khí cảnh.

Giống hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bước vào Hóa Khí cảnh võ giả, kỳ thật đặt ở quốc gia khác cũng xem như hết sức có thiên phú, chỉ bất quá không đủ trình độ người ta ra tay giúp đỡ tiêu chuẩn mà thôi.

Theo Đại Hạ đi ra ngoài chịu Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng  đồng dạng, theo địa phương khác tiến vào Đại Hạ, đồng dạng sẽ chịu Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng.

Giống Tiên Thiên cảnh phía trên cường đại tồn tại, nếu là nghĩ đến Đại Hạ, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là tự phong thần hồn.

Mà đám người này tự phong thần hồn về sau, tu vi trực tiếp liền sẽ rơi xuống đến Huyền Khí cảnh.

Sở dĩ không phải Thông Thần cảnh, đó là bởi vì Thông Thần cảnh vốn là diễn sinh ra thần hồn một cái quá độ giai đoạn.

Mà tự phong thần hồn, là không thể nào chỉ phong một nửa.

Đến mức nghĩ đến Đại Hạ Thông Thần cảnh võ giả, loại người này ở vào một cái diễn sinh thần hồn quá độ giai đoạn, không có cách nào tự phong thần hồn, lại thêm trên người bọn họ không có chút nào Luân Hồi Chi Môn khí tức, cho nên vô cùng dễ dàng bị Luân Hồi Chi Môn cho để mắt tới.

Đối với loại người này tới nói, Đại Hạ tương đương với một cái tuyệt đối cấm khu.

Cũng chính vì vậy, Đại Hạ bây giờ đang giao chiến tam phương thế lực mặc dù sau lưng đều có lai lịch lớn, nhưng chân chính có thể bộc phát ra Thông Thần cảnh chiến lực chỉ có mấy cái như vậy người mà thôi.

"Mấy cái kia người đều không ngoại lệ, tất cả đều là Đại Hạ bản thổ võ giả.

Phạm Dư nói cái kia Trình Thông là đến từ nước láng giềng đào phạm, cái kia tám chín phần mười là tự phong thần hồn cường giả, bằng không thì cũng không đến mức mang cái đường liền có thể thu được một viên Phá Huyền đan.

Loại người này mặc dù tại Đại Hạ chỉ có thể bộc phát ra Huyền Khí cảnh tu vi, nhưng bọn hắn chiến lực chân chính khẳng định là vượt xa bình thường Huyền Khí cảnh võ giả.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt trong lòng khó tránh khỏi có chút chần chờ.

Nói thật, hắn thực lực hôm nay so với một tháng trước mạnh hơn rất nhiều, nhưng lẫn vào loại sự tình này nhiều ít vẫn là có chút nguy hiểm

"Tại sao phải mời ta dẫn đường? Chính các ngươi không thể dẫn đường sao?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu.

"Ai. . . Là như vậy. . ."

Phạm Dư khẽ thở dài một hơi về sau, bắt đầu giải thích cặn kẽ nổi lên nguyên nhân.

Nói rõ lí do:

Nguyên lai Thiên Thông thương hội sở dĩ nhất định phải tìm cường giả đi dẫn đường, chủ yếu chính là sợ người ta quỵt nợ.

Phái cái kẻ yếu đi, người ta nói không chừng trực tiếp liền giết người diệt khẩu, đến lúc đó bọn hắn lại dối xưng không có gặp người, cái kia Thiên Thông thương hội tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Cho nên Thiên Thông thương hội bên này bất kể nói thế nào, ít nhất phải phái ra cái có thể bảo đảm hồi trở lại có được cường giả.

Chính mình tháng trước có theo Thông Thần cảnh cường giả Thẩm Đình thủ hạ chạy trốn chiến tích, cho nên liền thành bọn hắn đệ nhất lựa chọn.

"Được a, nhiệm vụ này ta tiếp."

Trần Triệt hơi suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng vẫn quyết định đón lấy nhiệm vụ này.

Phạm Dư nghe này thở phào nhẹ nhỏm nói: "Quá tốt rồi! Có các hạ ra tay, chuyến này chắc chắn không có sơ hở nào."

Nói đến đây, Phạm Dư xấu hổ cười một tiếng, lại cẩn thận từng li từng tí nói bổ sung: "Đúng rồi. . . Nếu là đến lúc đó gia tộc kia người mong muốn quỵt nợ, các hạ trực tiếp trở về cáo tri ta tình huống chính là, chớ cùng bọn hắn làm thêm dây dưa."

Trần Triệt nghe này ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Được rồi, ta biết rồi, lúc nào xuất phát?"

"Ba ngày sau."

Phạm Dư trả lời.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt làm xong sung túc chuẩn bị, mang lên trên mặt nạ da người đi tới Thần Hỏa thành Thiên Thông thương hội tổng bộ.

Thiên Thông thương hội bên này đã sớm chuẩn bị xong khoái mã.

Lần này trừ hắn ra, còn có hai gã khác Thiên Thông thương hội võ giả đi theo.

Trong hai người này có một người là hàng năm cùng sau lưng Phạm Dư tên kia Huyền Khí cảnh hộ vệ.

Cái này người tên là Phí Tiến, vóc người trung đẳng, bình thường ăn nói có ý tứ, rất ít nói chuyện.

Một người khác là cái khuôn mặt xa lạ, thân hình cao lớn, tên là Liễu Thừa, cũng là Huyền Khí cảnh tu vi.

Theo Phạm Dư nói, này người là Thiên Thông thương hội theo địa phương khác khẩn cấp điều tới.

"Phí tiên sinh, Liễu tiên sinh, vị này chính là Cầu Tồn minh vị kia tiếng tăm lừng lẫy Hư công tử, hành động lần này các ngươi dùng hắn cầm đầu, hết thảy đều nghe theo sắp xếp của hắn."

Ngay trước ba người trước mặt, Phạm Dư đem ba người điểm tốt chủ thứ.

"Yên tâm đi Phạm chưởng quỹ, chúng ta tâm lý nắm chắc."

Liễu Thừa trả lời.

Phí Tiến cũng đi theo nhẹ gật đầu.

Phạm Dư còn có chút không yên lòng, lại dặn dò Trần Triệt một câu nói: "Các hạ bây giờ thân phận là ta Thiên Thông thương hội võ giả, đến lúc đó gặp gia tộc kia người, có thể tuyệt đối đừng bại lộ thân phận chân thật."

"Ta biết."

Trần Triệt lên tiếng.

Phạm Dư nghe này lúc này mới yên tâm, đưa mắt nhìn ba người lên ngựa rời đi.

Trần Triệt cưỡi lên ngựa về sau, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

Chẳng qua là đi mang cái đường mà thôi, Thiên Thông thương hội vậy mà liền lấy ra một viên trân quý đến cực điểm Phá Huyền đan làm thù lao.

Có thể nghĩ, này Thiên Thông thương hội có thể theo người ta cái kia bên trong đạt được bao nhiêu chỗ tốt!

Cũng khó trách sợ người ta quỵt nợ.

Dính đến to lớn như vậy lợi ích, đổi lại là hắn, hắn khẳng định cũng sợ.

Mặt khác, gia tộc kia tốn hao to lớn như vậy đại giới tìm một người, cái kia có thể là phàm nhân sao?

Vạn vừa sinh ra điểm sao thiêu thân ra tới, hậu quả khó mà lường được.

"Này Phá Huyền đan sợ là không quá thật là khó."

Trần Triệt khẽ thở dài, đồng thời tại bên trong làm ra quyết định.

Chỉ cần thấy tình thế không ổn, hắn trước tiên liền chạy trốn..