Chương 141: Mua mệnh

Chương 141: Mua mệnh

Nửa ngày sau, Hậu Thổ thành.

Trần Triệt, Phí Tiến, Liễu Thừa ba người đi tới nội thành khách sạn lớn nhất.

Tại cùng khách sạn chưởng quỹ lấy ra thân phận của Thiên Thông thương hội lệnh bài về sau, khách sạn chưởng quỹ đem ba người dẫn tới lầu hai lớn nhất một bộ khách trước của phòng.

Gặp khách phòng cửa đóng kín, khách sạn chưởng quỹ nhẹ nhàng gõ cửa một cái nói: "Bàng công tử, Thiên Thông thương hội người tới."

Này vừa nói, bên trong lập tức truyền ra một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm.

"Vào đi."

Khách sạn chưởng quỹ nghe này lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa ra.

"Ba vị đi vào đi."

Trần Triệt khẽ gật đầu, mang theo Phí Tiến Liễu Thừa hai người đi vào.

Ngoài cửa chưởng quỹ nhẹ nhẹ đóng cửa lại.

"Thiên Thông thương hội?"

Trong phòng một cái công tử áo trắng lúc này ra đón, ngữ khí có chút vội vàng.

Này công tử áo trắng thân hình thon dài, tướng mạo ngay ngắn, trên thân mơ hồ có loại không che giấu được quý khí.

Trong phòng trừ hắn ra còn có hai người khác.

Phân biệt là một người mặc áo xám nam tử trung niên cùng với một người mặc trường bào lão giả.

Nam tử trung niên đi theo công tử áo trắng sau lưng, mặt không biểu tình.

Đến mức lão giả kia, thì an tĩnh ngồi trong phòng một tấm Tiểu Phương bên cạnh bàn trà, phảng phất không có thấy có người tiến đến.

Đúng

Trần Triệt đánh giá một phiên trong phòng ba người, gật đầu lên tiếng.

"Quá tốt rồi, dẫn đường đi, chúng ta hiện tại liền xuất phát."

Công tử áo trắng một mặt hưng phấn nói.

Nghe được hắn lời này, cái kia trường bào lão giả lúc này mới để chén trà xuống, chậm rãi đứng lên.

Ừm

Trần Triệt lên tiếng sau lại quay người đi ra ngoài.

Từ đầu đến cuối hắn cũng đã nói hai chữ mà thôi.

Một lát sau, sáu người cưỡi khoái mã ra khỏi thành.

Trần Triệt chỉ biết là cái kia sơn trại đại khái vị trí, chân chính dẫn đường nhưng thật ra là Liễu Thừa.

Sáu người cưỡi ngựa đuổi đến ước chừng một canh giờ đường về sau, đi tới Thần Hỏa châu cùng Yến Châu giao giới một tòa núi nhỏ sườn núi bên cạnh.

Ngọn núi nhỏ này sườn núi bên cạnh có một đầu dòng suối, chung quanh đất đai đối lập phì nhiêu.

Từ khi Đại Hạ bùng nổ chiến tranh về sau, các nơi đại lượng lưu dân tiến nhập Thần Hỏa châu ranh giới, những người này rất nhiều người cũng không có tư cách vào thành.

Dần dà, Thần Hỏa thành cảnh nội liền xuất hiện đại lượng do lưu dân tạo thành sơn trại, những người này báo đoàn sưởi ấm, tại đây loạn

Thế bên trong gian nan cầu sinh.

Ngọn núi nhỏ này sườn núi bên trên cũng có một loại giống như sơn trại, trong đó ở ước chừng mấy trăm lưu dân.

"Không nghĩ tới Trình Thông vậy mà tránh ở loại địa phương này."

Công tử áo trắng nghe trong không khí cổ quái mùi, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.

Sau đó hắn hơi không kiên nhẫn đối Liễu Thừa nói: "Tranh thủ thời gian mang chúng ta đi tìm Trình Thông, giải quyết sự tình cũng tốt mau rời khỏi nơi này."

Liễu Thừa nghe này nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh đi tại phía trước nhất.

Cái này sơn trại bên trong phần lớn đều là chút lưu dân, thấy sáu người xông vào trong sơn trại, này chút lưu dân ánh mắt e ngại, không dám nhiều lời.

Một lát sau, Liễu Thừa đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía nơi xa một cái nhà gỗ nhỏ.

Tại cái kia nhà gỗ nhỏ trước có một cái trung niên tráng hán đang ngồi ở củi chồng chất trước đốn củi.

Liễu Thừa từ trong ngực xuất ra chân dung nhìn thoáng qua về sau, thấp giọng với công tử áo trắng nói: "Người kia hẳn là các ngươi muốn tìm Trình Thông.

Đoạn thời gian trước cái này người đánh giết Thần Hỏa châu bát đại khấu một trong Phi Vân thối Hạng Trọng, nhấc lên phong ba không nhỏ, chúng ta mượn cơ hội này tìm hiểu nguồn gốc lúc này mới tại đây bên trong tìm được hắn."

Công tử áo trắng thấy cái kia xa xa trung niên tráng hán, trong mắt lập tức lóe lên một đạo tinh quang, hưng phấn nói:

"Là hắn! Các ngươi Thiên Thông thương hội quả thật có chút bản sự!"

Một bên khác, cái kia đang ở đốn củi trung niên Đại Hán tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên đứng người lên hướng phía bên này nhìn lại.

Khi nhìn đến sáu người về sau, đại hán này trực tiếp vứt bỏ trong tay đao bổ củi, sau đó tung người một cái nhảy vào bên cạnh trong núi rừng

Công tử áo trắng thấy này cười lạnh một tiếng, cũng không có động, nhưng phía sau hắn cái kia trường bào lão giả và áo xám người trung niên lại là cấp tốc đuổi theo.

Ầm

Một tiếng vang trầm, trên nửa đường một cái lưu dân bởi vì ngăn cản hai người này đường, bị trung niên nam tử kia tiện tay một chưởng liền đánh bay ra ngoài.

Cái kia lưu dân chẳng qua là người bình thường mà thôi, tại chịu một chưởng này sau còn chưa rơi xuống đất liền trước đoạn khí.

Thấy cảnh này, Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp.

Hắn mặc dù giết qua không ít người, nhưng hắn chưa bao giờ bởi vì chặn đường loại chuyện nhỏ nhặt này liền tùy ý tước đoạt người khác sinh mệnh.

Ba người này đối mạng người như thế coi thường, nhường trong lòng của hắn sinh ra một loại dự cảm bất tường.

"Bàng công tử, này người chúng ta Thiên Thông thương hội đã thay các ngươi tìm được.

Nếu xác định thân phận, vậy thì mời tại đây phần văn thư bên trên ký tên theo cái thủ ấn đi."

Trần Triệt cố nén trong lòng chán ghét, đem đã sớm chuẩn bị xong văn thư đem ra, đưa cho công tử áo trắng.

Nào biết cái kia công tử áo trắng nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chẳng qua là nhẹ nhàng nói:

"Đừng nóng vội  chờ giải quyết Trình Thông lại nói."

Dứt lời hắn trực tiếp hướng phía cái kia nhà gỗ nhỏ đi đến.

Nghe nói như thế, Trần Triệt ba người vẻ mặt đều trở nên có chút khó coi.

Nhưng không có cách, này Bàng công tử còn không có ký tên, ba người cũng chỉ có thể đi theo phía sau hắn.

Rất nhanh, bốn người liền đi tới cái kia nhà gỗ trước.

Công tử áo trắng trước tiên đi vào bên trong nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ bày biện mười phần đơn sơ, ngoại trừ một cái giường bên ngoài, không có cái gì.

Tại tìm tòi một phiên không có chút nào thu hoạch về sau, công tử áo trắng một cước liền đem giường đá thành mảnh vỡ.

Sau đó hắn ngay cả chào hỏi đều không đánh, liền bước nhanh đi ra nhà gỗ, hướng phía cái kia Trình Thông thoát đi hướng đi đuổi tới.

Trần Triệt ba người lại chỉ có thể bị động cùng sau lưng hắn.

Này công tử áo trắng thân pháp tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm, Liễu Thừa cùng Phí Tiến hai người liền có chút theo không kịp.

Chỉ có Trần Triệt một mực chặt chẽ cùng ở phía sau hắn.

Công tử áo trắng mặc dù không có quay đầu, nhưng cũng biết sau lưng còn đi theo một người, không khỏi tán dương:

"Thân pháp không sai, khó trách Thiên Thông thương hội phái ngươi qua đây."

So với trước đó vội vàng, hắn hiện tại trong giọng nói nhiều hơn một loại ở trên cao nhìn xuống ưu việt cảm giác.

Trần Triệt không nói tiếng nào, chẳng qua là lẳng lặng theo sát.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đi tới một chỗ trong rừng đất trống phụ cận.

Cái kia trên đất trống, trường bào lão giả và áo xám nam tử trung niên hai người đang ở vây công Trình Thông, chung quanh đại thụ đã đổ một mảng lớn, tình hình chiến đấu thoạt nhìn cực kỳ kịch liệt.

Trần Triệt yên lặng nhìn xem ba người này chiến đấu.

So với bình thường Huyền Khí cảnh cường giả, trường bào lão giả và Trình Thông phương thức chiến đấu có chút đặc thù.

Huyền Khí cảnh võ giả có cái đặc điểm, cái kia chính là chân khí có thể ngoại phóng.

Cho nên bình thường Huyền Khí cảnh cường giả ở giữa chiến đấu, thường xuyên sẽ cách mấy đôi oanh Tiên Thiên chân khí.

Nhưng trường bào lão giả và Trình Thông lại là không phải.

Hai người này càng ưa thích sát người vật lộn.

Mà lại hai người này quyền cước ở giữa kình lực cực lớn, mỗi một lần thịt cùng thịt va chạm đều sẽ phát ra một tiếng vang trầm.

Trái lại cái kia áo xám trung niên võ giả, thì càng nhiều hơn chính là dùng Tiên Thiên chân khí ở một bên đánh phụ trợ.

Mặc dù so với hai người khác này áo xám trung niên võ giả muốn rõ ràng yếu hơn một bậc, thế nhưng cái này cũng không đại biểu cái này người liền là kẻ yếu.

Theo Trần Triệt, người này Tiên Thiên chân khí hùng hồn trình độ ít nhất đạt đến lục đại tông Tông chủ cấp bậc.

"Bàng Châu! Các ngươi hôm nay giết ta có khả năng, nhưng còn xin bỏ qua cho cái kia trong sơn trại bình dân, bọn hắn cái gì đều không biết!"

Mắt thấy đã rơi vào hạ phong, trung niên Đại Hán Trình Thông hai mắt đỏ bừng, cao giọng hô.

Công tử áo trắng nghe này lên tiếng lớn tiếng cười nói: "Trình Thông, ta nhớ được ngươi khi đó vì Huyền Thiên lệnh có thể là đồ diệt Chương gia từ trên xuống dưới hơn hai trăm người, làm sao? Mấy năm không có gặp, ngươi thành thánh nhân? Còn quan tâm tới một đám dân đen chết sống rồi?"

"Huyền Thiên lệnh ta có thể cho ngươi!

Ngươi thả qua những người kia đi, bọn hắn căn bản không biết đây là vật gì!"

Trình Thông dứt lời đưa ra tay phải đột nhiên quăng một thoáng, đem một khối lệnh bài màu đen bắn về phía Bàng Châu.

Bàng Châu tiếp nhận lệnh bài về sau bắt đầu cẩn thận tra nhìn lại, cũng không lâu lắm trên mặt hắn liền lộ ra vẻ mừng như điên.

Trần Triệt thấy cảnh này, vô ý thức quay đầu lại.

Hắn không biết Huyền Thiên lệnh là cái gì, nhưng cũng có thể nghe được thứ này là một kiện chí bảo.

Mặt khác, này Trình Thông phải là hiểu Bàng Châu làm người.

Nghe hắn lời trong lời ngoài ý tứ, Bàng Châu muốn vì này Huyền Thiên lệnh đối những cái kia bình dân ra tay?

"Khụ khụ. . . ."

Trần Triệt vô ý thức nhẹ ho hai tiếng.

Lúc này, Phí Tiến Liễu Thừa hai người cuối cùng chạy tới.

Trần Triệt đối hai người này sử cái nguy hiểm ánh mắt.

Hai người lập tức hiểu ý, không để lại dấu vết gật gật đầu.

Đất trống bên trên ba người lại kịch chiến một lát, Trình Thông dần dần chống đỡ hết nổi, trên thân bắt đầu thụ thương.

Mắt thấy Trình Thông thỉnh thoảng liền hướng bên này nhắm vào liếc mắt, Bàng Châu cười khẩy, sau đó bắt đầu phi tốc rút lui, một mực thối lui đến ngoài trăm thước.

Trần Triệt ba người thấy này cũng đi theo lui lại.

Cũng không lâu lắm, nơi xa đột nhiên truyền đến Trình Thông rống to một tiếng!

Ngay sau đó, một cánh cửa hư ảnh bỗng nhiên hiện lên ở hư không bên trong.

Cánh cửa này hư ảnh xuất hiện về sau, Trình Thông phảng phất bị lập tức rút sạch khí lực, toàn thân bỗng nhiên mềm nhũn, té quỵ trên đất.

Một giây sau, một đạo ám ảnh theo trong cơ thể hắn bay ra, chui vào trong cánh cửa kia.

"Cái này là trong truyền thuyết Luân Hồi Chi Môn! Quả nhiên thần kỳ!"

Bàng Châu nhìn lên bầu trời bên trong môn hộ hư ảnh, vẻ mặt có chút xúc động.

Cái kia trường bào lão giả lại là vô cùng e dè, tranh thủ thời gian trốn đến nơi xa.

Áo xám người trung niên đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi chỉ chốc lát  chờ cánh cửa kia hư ảnh hoàn toàn biến mất về sau, hắn rút ra một thanh đoản đao, một đao liền chém xuống Trình Thông đầu, sau đó hướng phía Bàng Châu bên này nhìn lại.

Thấy cảnh này, Trần Triệt trầm giọng nói: "Bàng công tử, này Trình Thông đã đền tội, hiện tại có khả năng tại đây văn thư thượng thăm chữ in dấu tay đi?"

Bàng Châu nghe vậy trên mặt lộ ra một cái gian xảo nụ cười, thản nhiên nói: "Như vậy đi, các ngươi sẽ giúp ta làm một chuyện, đi nắm cái kia trong sơn trại tất cả mọi người giết cho ta.

Giết bọn hắn về sau, lần này giao dịch liền coi như là hoàn thành, như thế nào?"

Bên cạnh Liễu Thừa nghe biến sắc, tức giận nói: "Ta Thiên Thông thương hội cũng không có theo Bàng gia tiếp giết người ủy thác!

Hừ! Nếu Bàng công tử không nguyện ý ký tên in dấu tay, quên đi đi.

Không nói chuyện ta trước nói trước, chúng ta Thiên Thông thương hội sổ sách cũng không phải như vậy tốt xấu!"

Liễu Thừa dứt lời nhìn về phía Trần Triệt cùng Phí Tiến hai người.

"Chúng ta đi thôi."

Hắn vừa dứt lời, Bàng Châu vội vàng ngăn cản nói: "Được rồi được rồi, các ngươi nếu không đồng ý giúp đỡ, cái kia chính chúng ta tới làm là được rồi.

Văn thư cho ta đi, ta tới ký tên."

Liễu Thừa nghe này vẻ mặt sảo linh, sau đó nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt xuất ra văn thư giao cho Bàng Châu.

Bàng Châu tiếp nhận văn thư sau mười phần dứt khoát ký tên, đồng thời nhấn xuống thủ ấn.

Thấy cảnh này, Liễu Thừa cùng Phí Tiến hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, Bàng Châu đem văn thư ký xong sau cũng không có giao cho Trần Triệt, mà là bỏ vào hắn trong ngực của mình.

"Bàng công tử, ngươi này là ý gì?"

Trần Triệt tầm mắt u lãnh.

Bàng Châu cười nhạt một tiếng trả lời:

"Này văn thư chính chúng ta đưa qua đi là được rồi."

Dứt lời hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở nên vô cùng dữ tợn!

"Đến mức ba vị. . . Các ngươi biết quá nhiều.

Cho nên, ta chuẩn bị mua xuống ba vị tính mệnh.

Ba vị yên tâm, sau đó ta Bàng gia sẽ ngoài định mức lại cho Thiên Thông thương hội một khoản tiền!".