Chương 142: (1)Trấn sát (1)

Chương 142: (1)Trấn sát (1)

"Chia ra đi!"

Bàng Châu lời còn chưa nói hết, Liễu Thừa đã vượt lên trước hét to một tiếng, sau đó thân hình hắn lóe lên liền chuẩn bị chạy trốn!

Nhưng mà cùng sau lưng Bàng Châu áo xám người trung niên tốc độ càng nhanh, chỉ bất quá thời gian trong nháy mắt liền ngăn tại Liễu Thừa phía trước.

Mà cái kia trường bào lão giả giữa bất tri bất giác đã đến Phí Tiến sau lưng.

Phí Tiến quay người về sau giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian hướng về sau lùi lại mấy bước cùng trường bào lão giả kéo dài khoảng cách.

"Bàng công tử, ngươi nhất định phải nắm sự tình làm tuyệt sao?"

Liễu Thừa một mặt bi phẫn.

Tuy nói trước khi đến hắn đã làm tốt gặp được loại sự tình này chuẩn bị tâm lý, thật là gặp gỡ về sau, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút phẫn nộ.

Bàng Châu khinh thường cười một tiếng, hời hợt nói: "Ta nơi nào có nắm sự tình làm tuyệt?

Cái kia văn thư ta không phải ký sao?

Yên tâm đi, chỉ muốn giao dịch đạt thành, Thiên Thông thương hội sẽ không vì các ngươi ba cái cùng chúng ta Bàng gia trở mặt.

Dù sao các ngươi chẳng qua là Thiên Thông thương hội hao tài mà thôi."

Ngươi

Liễu Thừa trong lúc nhất thời nghẹn lời, chỉ có thể vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, ba người bọn họ ở trong thực lực mạnh nhất liền là vị này Hư công tử.

Hai người bọn họ khả năng đi không thoát, nhưng vị này Hư công tử lại là có cơ hội thoát thân.

Chỉ cần hắn có thể thoát thân, đồng thời đem tình huống bên này nói cho Thiên Thông thương hội. . .

Cái kia Thiên Thông thương hội. . .

Nghĩ tới đây, Liễu Thừa không tiếp tục tiếp tục suy nghĩ.

Hắn giờ phút này trong lòng chỉ có bi thương.

Bởi vì Bàng Châu nói đúng. . . Chỉ muốn giao dịch đạt thành, Thiên Thông thương hội chưa chắc sẽ vì hai người bọn họ Huyền Khí cảnh võ giả đi tìm Bàng gia lấy thuyết pháp.

Bọn hắn chết cũng là chết vô ích.

"Các ngươi coi trọng mình lắm."

Bàng Châu trào phúng, ngay sau đó hắn đột nhiên hét lớn một tiếng!

"Động thủ! Trước giải quyết cái tốc độ này nhanh nhất!"

Đang khi nói chuyện hắn một chưởng vỗ hướng về phía bên cạnh nhìn như không có chút nào phòng bị Trần Triệt!

Hắn sở tu công pháp là Bàng gia tổ truyền Liệt Sơn kình, này Liệt Sơn sinh ra trong tiên thiên chân khí sẽ phụ thêm một loại xé rách lực lượng, cho nên một khi bị này Liệt Sơn kình lực bắn trúng, trong khoảnh khắc liền sẽ thụ trọng thương!

Có câu lời nói được tốt, bắt giặc trước bắt vua.

Này ba tên Thiên Thông thương hội võ giả bên trong, bên cạnh hắn cái này ăn nói có ý tứ gia hỏa rõ ràng thực lực tối cường, tốc độ cũng nhất

Chỉ cần trước trọng thương cái này người, cái kia còn lại hai người căn bản không đáng để lo!

Tuy nói cái này người thoạt nhìn tu vi cùng hắn không kém bao nhiêu, thế nhưng làm Bàng gia thiên tài võ giả, hắn tự tin là có thể dễ dàng nghiền ép đối phương!

Oanh

Một tiếng nổ vang, hắn một chưởng này hung hăng đánh vào Trần Triệt hộ thể chân khí lên!

Mạnh mẽ lực phản chấn khiến cho hắn không bị khống chế lui lại một bước.

Trái lại trần lại là không hề động một chút nào.

Đường châu thấy này trực tiếp liền là kinh ngạc.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác người trước mắt này khí chất phát sinh biến hóa cực lớn.

Theo thường thường không có gì lạ biến thành Uyên Đình nhạc trì, không có thể rung chuyển.

Không đợi hắn phản ứng lại, một cỗ kinh khủng đến cực điểm hàn khí theo trước người nhân thân bên trên tán phát ra, hướng phía hắn bao phủ tới.

Tại cái kia kinh khủng hàn khí phía dưới, hắn cảm giác toàn thân trên dưới khâu đột nhiên tê rần, trở nên vô cùng cứng đờ

Ngay sau đó trước mắt thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, liền từ hắn ánh mắt phạm vi bên trong biến mất.

Chờ hắn hoàn toàn khôi phục lại lúc, một tay nắm đã theo phía sau hắn nhô ra giữ lại cổ của hắn, đồng thời đại lượng hàn khí theo bên hông hắn xâm nhập, đem hắn tiên thiên chân khí trong cơ thể đều băng phong.

"Nói thật, ta đã nhịn ngươi rất lâu."

Sau lưng truyền đến một cái âm thanh lạnh lùng.

Nghe nói như thế, Bàng Châu thân thể khẽ run, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh!

Hắn căn bản không kịp làm ra bao nhiêu phản ứng!

Đến mức bốn người khác, giờ phút này cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Đây là có chuyện gì?

Trường bào lão giả vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn đã sớm nhìn ra cái này người là Huyền Khí cảnh đỉnh phong tu vi.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới đồng dạng là Huyền Khí cảnh đỉnh phong, cái này người vậy mà trong nháy mắt liền cầm xuống Bàng Châu!

Đến mức liền hắn đều không có phản ứng lại, Bàng Châu liền thành người ta con tin.

Tại sao có thể như vậy?

Này Đại Hạ Thiên Thông thương hội tại sao có thể có này loại Huyền Khí cảnh võ giả?

Chẳng lẽ cũng là phong ấn thần hồn tồn tại?

Không có khả năng a!

Phong ấn thần hồn võ giả trên người có một loại đặc biệt khí tràng, mà này loại khí tràng hắn là có thể cảm giác được. . .

Người trước mắt này trên thân không có loại kia khí tràng, là hàng thật giá thật Huyền Khí cảnh võ giả!

Này Đại Hạ Huyền Khí cảnh võ giả như thế mạnh sao?

Đến mức Liễu Thừa cùng Phí Tiến. . . Lúc này cũng tất cả đều một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trần Triệt.

Bọn hắn nguyên bản đều đã làm tốt liều mạng một lần chuẩn bị, không nghĩ tới chẳng qua là chớp mắt mấy cái, thế cục trong nháy mắt phong hồi lộ chuyển.

Bọn hắn dĩ nhiên biết trước mắt vị này Hư công tử thực lực rất mạnh.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới vậy mà mạnh đến loại tình trạng này.

Có thể trong nháy mắt chế trụ Huyền Khí cảnh đỉnh phong, cái này cùng Thông Thần cảnh võ giả khác nhau ở chỗ nào?

Càng quan trọng hơn là vị này Hư công tử còn tương đương có can đảm.

Nói thực ra, như đổi lại là bọn hắn có thực lực như vậy, trong đầu nhảy ra ý niệm đầu tiên chỉ sợ vẫn là chạy trốn.

Bắt cóc Bàng Châu. . . Bọn hắn không dám.

******

"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

Bàng Châu một mặt khuất nhục mà hỏi thăm.

Hắn giờ phút này nội tâm tức giận vô cùng!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới này một đợt khoác lác vừa mới nói xong, hắn liền bị người ta cho chế trụ!

Thân là cao cao tại thượng thế gia công tử, đây là hắn trước kia không hề nghĩ ngợi qua tình huống!

"Liễu Thừa, nắm trong ngực hắn văn thư lấy ra."

Trần Triệt thản nhiên nói.

Liễu Thừa nghe này lập tức đi tới, theo Bàng Châu trong ngực lấy ra văn thư, sau đó nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt một mặt bình tĩnh nói:

"Ngươi cùng Phí Tiến mang theo văn thư đi trước đi."

Liễu Thừa nghe vậy nhìn thoáng qua vẻ mặt âm trầm trường bào lão giả và áo xám người trung niên, vẻ mặt có chút lo lắng.

"Có thể là ngươi. . . ."

"Yên tâm đi, ta có thể chạy thoát.".