Chương 142: (2)Trấn sát (2)

Chương 142: (2)Trấn sát (2)

Trần Triệt nói xong bóp chặt Bàng Châu cổ tay hơi hơi gia tăng chút cường độ.

"Tốt, vậy ngươi nhiều hơn bảo trọng! Ta cùng Phí huynh đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình! Chờ sau khi ngươi trở lại chúng ta trả lại!"

Liễu Thừa dứt lời đối Phí Tiến liếc mắt ra hiệu, sau đó mang theo văn thư chậm rãi thối lui.

Chờ rời khỏi ước chừng trăm mét về sau, hai người cấp tốc quay người rời đi, cũng không lâu lắm hai người này liền triệt để không thấy bóng dáng.

Nhìn xem hai người này rời đi, Bàng Châu một phương ba người vẻ mặt đều vô cùng khó coi.

Nguyên bản bọn hắn nghĩ giết người diệt khẩu, sau đó đem hết thảy đều đẩy lên Trình Thông trên thân.

Kết quả ngược lại tốt, người chạy, bọn hắn nghĩ người diệt khẩu sự tình cũng đi theo bại lộ.

Cái này không chỉ có là bọn hắn  liên đới lấy toàn bộ Bàng gia đều muốn mất mặt.

"Thực lực ngươi không tầm thường, là cái khó được nhân tài, có muốn không đó là đầu nhập vào ta Bàng gia đi, ta có khả năng mang ngươi rời đi Đại Hạ!

Bàng Châu đè nén trong lòng nộ khí, giả bộ thành khẩn nói.

Trần Triệt nghe này chẳng qua là ha ha hai tiếng.

Xác nhận cái kia Liễu Thừa cùng Phí Tiến đều đã sau khi đi xa, Trần Triệt nhìn về phía cái kia trường bào lão giả thản nhiên nói: "Ngươi. . . Tự tay đánh gãy chính mình một cái chân đi, không phải ta liền giết hắn."

Trường bào lão giả nghe này trong mắt sát ý bốc lên, bộ dáng kia liễu phảng phất là muốn đem Trần Triệt ăn sống nuốt tươi!

Trần Triệt không nói gì, bất quá hắn bóp chặt Bàng Châu cổ tay lại là lại gia tăng cường độ.

Ây

Bàng Châu gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ thống khổ.

Trần Triệt cười nhạt nói: "Bàng công tử, ta sở dĩ nhường dưới tay ngươi cắt ngang một cái chân, chủ yếu vẫn là sợ chờ một lúc ta chạy trốn thời điểm hắn sẽ đuổi theo.

Thế nào, yêu cầu này không tính quá phận a?

Một cái chân mà thôi, chẳng lẽ ngươi công tử này còn không có dưới tay ngươi một cái chân có trọng yếu không?"

Cảm thụ được người sau lưng thân bên trên truyền đến lạnh lẻo thấu xương, Bàng Châu vẻ mặt dữ tợn đối trường bào lão giả nói: "Còn không cắt ngang chân của ngươi!"

Trường bào lão giả vẻ mặt âm trầm vô cùng, mắt thấy Trần Triệt cái tay kia bên trên cường độ tại dần dần tăng cường, hắn hung hăng khẽ cắn răng

Chưởng đập vào hắn chân trái của mình lên.

Rắc

Một tiếng vang giòn, cái kia chân trái lập tức vặn vẹo biến hình.

Trường bào lão giả đau đến trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, tức giận nói: "Còn không mau thả công tử nhà ta!

Ngươi cũng đã biết công tử nhà ta xuất thân ngàn năm thế gia Bàng gia!

Nếu là hắn đả thương một cọng lông măng, ngươi toàn tộc người đều phải đi theo ngươi chôn cùng!"

Trần Triệt nghe này mặt không thay đổi trả lời: "Được a. . . Người ta cho ngươi."

Nghe được Trần Triệt đáp ứng xuống, Bàng Châu vẻ mặt buông lỏng, ngay sau đó nội tâm của hắn liền dâng lên vô tận hận ý!

Bị người ngay trước thủ hạ mặt bắt cóc, còn làm hại bọn thủ hạ chặt đứt một cái chân, này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã!

Giờ khắc này trong lòng của hắn đã quyết định chủ ý, chỉ cần thoát thân, lập tức liền đuổi theo tra cái này người toàn tộc, sau đó ở ngay trước mặt người nọ từng cái giết hết!

Cũng chỉ có dạng này mới có thể phát tiết ra trong lòng của hắn hận ý!

Nhưng mà chưa kịp hắn tiếp tục suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác phần gáy phát lạnh, ngay sau đó cả người liền không bị khống chế hướng phía phía trước nhào tới.

Cái kia áo bào đen lão giả thấy này thân hình lóe lên lập tức liền đem Bàng Châu tiếp tại trong ngực.

Ây

Bàng Châu nhìn lên bầu trời, ánh mắt có chút bao la mờ mịt.

Áo bào đen lão giả như đúc Bàng Châu phần gáy, kết quả lại lấy ra một cái hai ngón tay to băng động!

Cái này khiến hắn vừa kinh vừa sợ!

Giờ khắc này trong đầu của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu!

Này người làm sao dám?

Mà đúng lúc này, Trần Triệt đã đến trước người hắn, thừa dịp hắn ôm Bàng Châu khe hở, một chưởng liền hướng hắn đập đi qua.

Đối mặt trường bào lão giả bực này phong cấm tu vi cường đại tồn tại, Trần Triệt không dám có chút giữ lại.

Một chưởng này hắn trực tiếp trút xuống hắn gần nhất góp nhặt hết thảy Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Trường bào lão giả phản ứng cực nhanh, cơ hồ phản xạ có điều kiện giống như một chưởng nghênh đón.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Trần Triệt chỉ cảm thấy một cỗ thuần túy động lực kéo tới, không chỉ đập giết hắn lòng bàn tay phần lớn Tiên Thiên chân khí, còn đem hắn đẩy lui bảy tám bước.

Lại nhìn cái kia trường bào lão giả, tại tiếp Trần Triệt một chưởng này về sau, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên một mảnh đen kịt.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ bàng bạc lạnh lẻo xen lẫn lượng lớn khói đen đang chui vào thân thể của hắn.

Hai loại khí tức phá hoại lực độ đều khá kinh người, căn bản cũng không giống như là Huyền Khí cảnh võ giả có thể chưởng khống lực lượng!

Hai loại lực lượng giao hòa vào nhau, hắn nương tựa theo Huyền Khí cảnh tu vi hoàn toàn không trấn áp được!

Cần phải là vận dụng càng nhiều lực lượng, hắn sợ rằng sẽ bước cái kia Trình Thông theo gót.

Trần Triệt lại là không cho hắn chần chờ cơ hội, trực tiếp bước nhanh hướng hắn đi tới.

Thấy Trần Triệt đằng đằng sát khí đi tới, trường bào lão giả rốt cuộc hiểu rõ Trần Triệt ý đồ, vẻ mặt có chút vặn vẹo nói:

"Ngươi. . . Thật ác độc! Vậy mà nghĩ đem chúng ta toàn bộ lưu tại nơi này!"

Trần Triệt không quan tâm, đi đến trước người hắn trực tiếp đối hắn trán liền là một chưởng.

Ầm

Một tiếng nổ vang, trường bào lão giả đầu nổ tung, tại chỗ bỏ mình.

Trần Triệt nhìn xem thi thể của hắn, khẽ lắc đầu.

Nghe đồn thần hồn bị kéo vào Luân Hồi Chi Môn bên trong người đem vĩnh thế không được siêu sinh.

Trường bào này lão giả có thể là tin cái tin đồn này, cho nên đến chết đều không có cởi ra phong cấm tu vi đi xua tan trong cơ thể hàn khí cùng Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí

Giết trường bào lão giả về sau, Trần Triệt vừa nhìn về phía còn lại cái kia áo xám người trung niên.

Tận mắt chứng kiến Trần Triệt liên sát hai người, áo xám người trung niên lúc này trên mặt đã tràn đầy vẻ sợ hãi.

Mặc dù hắn cũng là Huyền Khí cảnh đỉnh phong võ giả, nhưng hắn căn bản cũng không có cùng người trước mắt này giao thủ dũng khí!

Thấy Trần Triệt hướng hắn xem ra, hắn không nói hai lời xoay người chạy.

"Khụ khụ. . . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng về sau, trực tiếp mở ra hai tầng Thác Mạch quyết, sau đó tung người một cái như là lão ưng hướng phía áo xám người trung niên nhào tới.

Cảm thụ được sau lưng truyền đến kình phong, áo xám người trung niên quay người ngăn cản, Trần Triệt cũng không khách khí, Hàn Băng chưởng thôi động đến cực hạn, một chưởng đối đánh tới.

Bàng bạc hàn băng chân khí theo hắn lòng bàn tay tiến vào phát ra, dùng thế thái sơn áp đỉnh ép hướng về phía áo xám người trung niên!

Áo xám người trung niên Tiên Thiên chân khí cũng không yếu, nhưng cùng mở ra hai tầng Thác Mạch quyết hắn so ra, kém có tới mấy lần

Hai cỗ Tiên Thiên chân khí đụng vào nhau về sau, màu đen Tiên Thiên chân khí trong một chớp mắt liền bị ép ép tới, còn lại hàn băng chân khí lập tức liền tất cả đều che trùm lên áo xám người trung niên trên thân.

Áo xám người trung niên toàn thân trong nháy mắt hóa băng, cả người biến thành một pho tượng đá cứng ngay tại chỗ.

Trần Triệt sau khi rơi xuống đất tiện tay vỗ, liền đem tượng băng đập thành mảnh vỡ.

Giải quyết áo xám người trung niên về sau, Trần Triệt lại lần nữa đi tới Bàng Châu trước người.

Lúc này Bàng Châu thân thể còn tại hơi hơi run rẩy, xem ra còn không có triệt để tắt thở.

Ây

Thấy Trần Triệt trở về, Bàng Châu ánh mắt bên trong tràn đầy kinh khủng cùng hối hận.

Hắn chỉ là muốn nắm sự tình làm được sạch sẽ một chút, không nghĩ tới lại tới đại họa như thế!

Hiện tại tốt, không chỉ Huyền Thiên lệnh mang không quay về, cái mạng nhỏ của hắn chỉ sợ cũng phải ở lại chỗ này!

Hắn mong muốn mở miệng nói chuyện, thế nhưng hắn sau cổ bị chọc lấy một hang băng, hắn giờ phút này cảm giác trong miệng đều là hàn khí, căn bản không mở miệng được.

Trần Triệt liếc mắt nhìn hắn về sau, một cước liền đá gãy cổ của hắn.

"Này quốc gia khác võ giả. . . Giống như cũng không có chỗ gì đặc biệt."

Trần Triệt khẽ lắc đầu.

Kỳ thật tại cái kia Trình Thông cùng Bàng Châu nói cái gì khiến cho hắn buông tha trong sơn trại những cái kia bình dân lúc, hắn liền biết hôm nay sợ rằng là khó mà thiện.

Mà tại thời điểm này, hắn liền làm xong phản kích chuẩn bị.

Có câu lời nói được tốt, bắt giặc trước bắt vua.

Cái kia trường bào lão giả tuy có chút thực lực, nhưng chỉ cần mình bắt lại Bàng Châu, vậy hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Cho nên tại cái kia Trình Thông rơi vào hạ phong về sau, hắn vẫn đi theo Bàng Châu bên cạnh, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là hắn xác định ba người này không có năng lực uy hiếp tính mạng của hắn.

Nếu như quan chiến lúc hắn phát hiện trường bào lão giả thực lực mạnh đến hắn vô pháp chống lại, vậy hắn khẳng định sẽ trước tiên chạy trốn.

Nhìn xem ba người thi thể, Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi.

Ba người này xuất thân cái gì ngàn năm thế gia, trên thân khẳng định có không ít đồ tốt.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu ở ba người trên thân cẩn thận tìm tòi.

Cái gì Huyền Thiên lệnh, hắn kỳ thật không phải hết sức quan tâm.

Hắn càng muốn hơn chính là có thể tăng lên tới hiện giai đoạn thực lực đồ vật..