Chương 143: (1) Thần hồn chi chủng (1)

Chương 143: (1) Thần hồn chi chủng (1)

Một lát sau, Trần Triệt đem theo ba người trên thân vơ vét đến đồ vật tụ tập ở cùng nhau.

Ba người này trên thân mang nhiều nhất đồ vật là đan dược.

Những đan dược này bị Trần Triệt phân làm ba cái chủng loại.

Đệ nhất loại là tu luyện loại đan dược.

Loại đan dược này Bàng Châu trên thân mang nhiều nhất, có tới mười hai miếng.

Này mười hai miếng tất cả đều là chân khí đan, luận phẩm chất muốn so với chính mình tại Thần Hỏa tông lấy được chân khí đan cao một cái cấp độ.

Ngoại trừ chân khí đan bên ngoài, hắn còn theo trường bào trên người lão giả lục ra được ba cái Dưỡng Hồn đan.

Này Dưỡng Hồn đan là thối luyện thần hồn đan dược  dưới tình huống bình thường đến Thông Thần cảnh trở lên võ giả mới có thể dùng.

Loại thứ hai là chữa thương Giải Độc đan, lẻ loi tổng luôn có hai ba mươi viên.

Cái này đan dược cũng là Bàng Châu trên thân mang nhiều nhất, chẳng qua là Bổ Thiên đan này loại cao cấp chữa thương đan dược, trên người hắn liền mang theo ba

Cuối cùng một loại là đặc thù đan dược.

Cái này đan dược chỉ có một viên, tên là Địch Hồn đan.

Đầu này hồn đan tác dụng chỉ có một cái, cái kia chính là tịnh hóa thần hồn.

Sinh ra ở Đại Hạ võ giả nếu là nuốt viên đan dược này, đại khái liền có thể ma diệt thần hồn bên trong Luân Hồi Chi Môn ấn ký.

Mặc dù đan dược này đối sắp bước vào Thông Thần cảnh hắn tới nói cũng không có bao nhiêu dùng, nhưng luận giá trị, viên đan dược này rất có thể cao hơn mặc khác hết thảy đan dược chi hòa.

Bàng Châu sở dĩ mang loại đan dược này, hoặc là chuẩn bị mời chào mỗ một thiên tài, hoặc là liền là sợ hãi tiến vào Đại Hạ sau tiêm nhiễm phía trên Luân Hồi Chi Môn khí tức.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, Trần Triệt còn lục ra được một chút trang bị.

Nhưng những trang bị này phần lớn đều là lượng thân định chế.

Cũng tỷ như Bàng Châu trên tay bao tay, chỉ có thể truyền lại một loại nào đó động lực.

Cái này trang bị hắn không có cách nào lấy ra chính mình dùng, chỉ có thể tìm một cơ hội bán đi.

Đương nhiên, để cho ổn thoả, đang bán ra trước khi đi hắn sẽ một lần nữa gia công một phiên.

Cuối cùng liền là một chút lệnh bài, hết thảy bảy viên.

Ngoại trừ Huyền Thiên lệnh bên ngoài, còn có ba cái thân phận lệnh bài cùng với ba cái thông quan lệnh bài.

Đem tất cả mọi thứ đều sau khi thu thập xong, Trần Triệt bắt đầu xử lý thi thể.

Nửa ngày sau.

Thần Hỏa thành bên trong.

Phạm Dư thấy Trần Triệt bình an trở về, tâm tình có chút phức tạp.

Trên thực tế, Liễu Thừa cùng Phí Tiến mới đem tình huống hồi báo cho hắn không bao lâu.

Khi biết Bàng gia nghĩ muốn giết bọn hắn Thiên Thông thương hội người diệt khẩu lúc, nội tâm của hắn vô cùng tức giận.

Nhưng chờ hắn tỉnh táo lại về sau, hắn lại mơ hồ có chút mong mỏi cái này người về không được.

Dù sao chỉ cần cái này người về không được, vậy hắn là có thể bớt đi một viên Phá Huyền đan.

Đến mức văn thư, ngược lại đều đã đem tới tay.

Không ngờ rằng trong đầu của hắn vừa toát ra ý nghĩ này, này người liền trở lại.

"Cái này người không chỉ dám đến đỡ Bàng gia người, càng là có năng lực theo Bàng gia những người kia trên tay đào thoát.

Này loại làm việc không kiêng nể gì cả lại người có thực lực, vẫn là không nên trêu chọc thật tốt."

Nghĩ như vậy, Phạm Dư trên mặt lập tức lộ ra một kinh hỉ đan xen nụ cười, sau đó lại dẫn tức giận nói:

"Còn tốt các hạ hồi trở lại đến rồi!

Các hạ yên tâm! Bàng gia sự tình ta đã biết được, khoản nợ này chúng ta Thiên Thông thương hội nhất định sẽ tìm Bàng gia tính toán!"

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, thẳng vào chính đề nói: "Phạm chưởng quỹ, này dẫn đường nhiệm vụ ta cũng xem như hoàn thành, tiếp xuống ngươi có phải hay không hẳn là cho ta Phá Huyền đan rồi?"

Phạm Dư không có chút nào đẩy thấu.

"Các hạ tại đây bên trong ngồi tạm một lát, ta đi lấy đan."

Dứt lời hắn quay người rời đi.

Ước chừng chờ đợi nửa khắc đồng hồ về sau, Phạm Dư cầm lấy một cái hộp gỗ nhỏ này chơi mạt chược trở về.

"Này trong hộp gỗ chứa liền là Phá Huyền đan, các hạ kiểm tra thực hư một cái đi."

Trần Triệt nghe vậy nhận lấy hộp gỗ nhỏ.

Mở ra về sau, bên trong chứa chính là một cái ngọc chất bình đan dược.

Trần Triệt lấy ra bình đan dược, sau đó cẩn thận từng li từng tí mở ra nắp bình, hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Bình đan dược bên trong lấy là một cái màu xanh nhạt đại đan, ngoại hình lớn nhỏ mùi cùng đan thư nâng lên đến Phá Huyền đan không khác nhiều.

Xác nhận cái này là Phá Huyền đan về sau, Trần Triệt đem bình thuốc thu vào.

"Phạm chưởng quỹ, nếu Phá Huyền đan đã tới tay, ta đây liền cáo từ."

Nói xong Trần Triệt đứng người lên liền chuẩn bị rời đi.

Phạm Dư thấy này nhịn không được lại nhắc nhở một câu nói: "Bàng gia bên kia các hạ không cần lo lắng, những người kia coi như là phách lối nữa cũng không dám đuổi tới Thần Hỏa thành tới."

"Ừm, ta biết rồi.

Đúng, ta nhường Thiên Thông thương hội hỗ trợ tra sự tình còn mời Phạm chưởng quỹ nhiều hao tổn nhiều tâm trí."

Trần Triệt dứt lời quay người rời đi, cũng không lâu lắm liền tan biến tại cuối con đường.

Trở lại Cầu Tồn minh cứ điểm về sau, Trần Triệt lập tức đi cứ điểm phụ cận hang núi kia bắt đầu bế quan tu luyện.

Lần này hắn Bàng Châu nơi đó đạt được không ít đan dược, cho nên cũng không nữa tiết kiệm, trực tiếp liền lấy ra trước đó theo thần hỏa tông nơi đó lấy được cái viên kia Bổ Thiên đan, mở ra cực hạn cao áp trạng thái.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Trần Triệt cuối cùng chạm đến Thông Thần cảnh bình cảnh.

Không chần chờ chút nào, hắn trực tiếp lấy ra cái viên kia Phá Huyền đan nuốt vào.

Phá Huyền đan vào bụng về sau cấp tốc hòa tan, tại triệt để hòa tan về sau, một cỗ nói không ra kỳ lạ lực lượng theo toàn thân hắn kinh mạch hướng phía đại não xung kích tới.

Ngay sau đó đại não liền truyền đến một cỗ nhói nhói cảm giác.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa Tiên Thiên chân khí đại lượng tụ đến, cấp tốc chui vào hắn trong cơ thể, cuối cùng tạo thành một cỗ chân khí chảy, vây quanh quanh người hắn không ngừng lưu chuyển.

Trần Triệt cảm giác thân thể đang tại phát sinh một loại nào đó kỳ lạ biến hóa.

Ngoại trừ thân thể mạnh hơn, có thể chưởng khống Tiên Thiên chi khí càng nhiều bên ngoài, hắn còn cảm giác trong đầu tựa hồ có một gốc chồi non đang ở ra sức xông phá một loại nào đó trở ngại, cố gắng phá đất mà lên.

Mà trong cơ thể này chút chân khí liền là này gốc chồi non chất dinh dưỡng.

"Bước vào Thông Thần cảnh dấu hiệu là có thể câu thông giữa thiên địa Tiên Thiên chân khí. . . Tăng lên trên diện rộng chính mình chân khí điều động năng lực cùng chân khí tốc độ khôi phục.

Mà võ giả câu thông giữa thiên địa Tiên Thiên chân khí môi giới được xưng là thần hồn chi chủng."

Trần Triệt trong đầu không khỏi nhớ lại Hàn Băng kình bí tịch bên trên nâng lên trùng kích Thông Thần cảnh then chốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong đầu của hắn cái kia cố gắng phá đất mà lên chồi non, liền là cái gọi là thần hồn chi chủng.

+++++

Một ngày đi qua, hai ngày đi qua.

Không biết đi qua nhiều ít ngày sau, Trần Triệt trong đầu đột nhiên vang lên nhẹ nhàng rung động tiếng.

Một giây sau, hắn cầm ở trên tay hai khối Hàn Băng phách trong nháy mắt liền bị rút sạch trong đó hàn khí.

Này chút hàn khí tụ hợp vào trong cơ thể hắn về sau biến thành một cỗ lực lượng kỳ lạ toàn bộ rót vào đến trong đầu của hắn.

Cùng lúc đó, cái kia rung động tiếng trở nên càng lúc càng lớn.

Dần dần, trong đầu của hắn cũng chỉ còn lại có tiếng oanh minh.

Trần Triệt sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng, yên lặng cảm thụ được cái kia cỗ đang muốn phá đất mà lên kỳ lạ lực lượng.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ vang, nhường cả người hắn tình một cái chớp mắt.

Sau đó hết thảy tất cả liền tất cả đều quy về yên tĩnh.

Hô.