Chương 143: (2) Thần hồn chi chủng (2)

Chương 143: (2) Thần hồn chi chủng (2)

Sau một hồi lâu, Trần Triệt dài nôn thở một hơi về sau, chậm rãi mở mắt.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Cuối cùng bước vào Thông Thần cảnh."

Hắn giờ phút này so với trước đó, ngoại trừ tiên thiên chân khí trong cơ thể hùng hồn mấy lần bên ngoài, còn sinh ra một loại đặc thù thứ lục cảm.

Này loại giác quan thứ sáu có khả năng xưng là nội thị.

Mượn nhờ trong lúc này nội thị năng lực, hắn không chỉ có thể "Xem" đến trong đầu cái kia mới đản sinh màu vàng kim thần hồn chi chủng, còn có thể "Xem Đến trong cơ thể bàng bạc Tiên Thiên chân khí tại trong kinh mạch lưu truyền.

Trước kia hắn nhiều nhất chẳng qua là có thể cảm giác được tiên thiên chân khí trong cơ thể mà thôi, mà bây giờ hắn là "Xem" đến.

Mặt khác, hắn còn có thể "Xem" đến bên trong hang núi này khắp nơi tràn ngập hàn băng chân khí.

Này chút hàn băng chân khí phảng phất đột nhiên có linh hồn, cho hắn một loại triệu chi tức tới cảm giác.

Trần Triệt vươn tay về sau, trong đầu cái kia kim sắc hạt giống hơi hơi chấn động một cái, sau đó trong không khí những cái kia hàn băng chân khí liền chủ động hướng phía hắn hợp thành tụ tới.

"Cái này là thần hồn chi chủng. . . Quả nhiên thần kỳ."

Trần Triệt lẩm bẩm nói.

Mà tại cái kia kim sắc hạt giống rung động đồng thời, hắn thấy rõ hạt giống phía trên mơ hồ có một người có mái tóc độ lớn màu đen ấn ký.

Rất rõ ràng, giá hắc sắc ấn ký liền là Luân Hồi Chi Môn lưu ở trên người hắn lạc ấn.

Nếu như không có cái này lạc ấn, hắn động dùng thần hồn chi chủng câu thông giữa đất trời Tiên Thiên chân khí, ngay lập tức sẽ dẫn động luân hồi chi môn, đem thần hồn của hắn lấy đi.

Mà có cái này lạc ấn. . . Vậy hắn vô luận là chết ở đâu, cũng có thể sẽ chuyển biến thành Tà Sùng.

Trần Triệt đứng lên, không có đi quản này ấn ký.

Này ấn ký rất nhiều người đều nghĩ loại trừ, nhưng hắn hiện tại còn không muốn.

Trần Triệt chậm rãi hướng phía bên ngoài sơn động đi đến.

Tại bước vào Thông Thần cảnh về sau, tâm cảnh của hắn cũng đi theo phát sinh một chút biến hóa.

Tại Đại Hạ, Thông Thần cảnh võ giả đó là phượng mao lân giác tồn tại, Tế Thế minh, Hoàng Thành quân, Phụng Nghĩa quân này tam phương thêm dâng lên đoán chừng đều không cao hơn mười người.

Mà bây giờ hắn cũng thành một trong số đó.

Cái này khiến hắn tâm sinh ra một loại không cách nào hình dung chân thật cảm giác.

Bên ngoài sơn động, lúc này đang hạ hạ lấy tuyết lớn, đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa.

Trần Triệt vươn tay đem một mảnh bông tuyết tiếp tại trên tay, lẳng lặng mà nhìn xem bông tuyết tại tay hắn bên trên tan rã.

"Minh chủ, ngươi đột phá?"

Cách đó không xa, Thẩm Côn Bằng mặc một bộ lớn tuổi đi tới, vẻ mặt vô cùng kích động.

"Ừm, ta bế quan nhiều ít ngày?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

"Hai mươi ngày."

Thẩm Côn Bằng trả lời.

"Đều hai mươi ngày, thời gian trôi qua thật nhanh."

Trần Triệt nhẹ giọng cảm thán.

Trước khi bế quan vẫn chỉ là cuối thu, này sau khi xuất quan liền hạ lên mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên.

Mà mùa đông lại vừa vặn là hàn băng chân khí nhất sôi nổi thời điểm.

Hắn vừa vặn có khả năng tại đây mùa đi làm một chút hắn chuyện muốn làm.

"Minh chủ. . . Có cái tin tức xấu ngươi muốn nghe sao?"

Trầm Bằng nhìn xem Trần Triệt, trên mặt vẻ kích động dần dần rút đi, thay vào đó là phức tạp.

"Cái gì tin tức xấu?"

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

Thẩm Côn Bằng khẽ thở dài trả lời: "Năm ngày trước đó, Phụng Nghĩa quân đại bản doanh Vân Châu luân hãm. . .

Còn sót lại Phụng Nghĩa quân phân tán đến các nơi, tuy nói còn tại chống cự, nhưng đã là nỏ mạnh hết đà, chống đỡ không được bao lâu.

Trần Triệt nghe này vẻ mặt phát sinh một chút biến hóa.

Kỳ thật từ khi Hoàng Thành quân cùng Tế Thế minh hai phe này liên hợp về sau, Phụng Nghĩa quân xu hướng suy tàn liền tương đương rõ ràng.

Nhưng hắn không nghĩ tới Phụng Nghĩa quân vậy mà liền một tháng đều không có thể chống đỡ.

Phụng Nghĩa quân thất bại tuy đáng tiếc, nhưng hắn càng quan tâm vẫn là lão sư an nguy.

"Phụng Nghĩa quân những cái kia lãnh tụ đâu? Còn có những cái kia đại nho đâu? Bọn hắn đi nơi nào?"

Trần Triệt trầm giọng dò hỏi.

Thẩm Côn Bằng trả lời: "Bọn hắn giống như bị Phụng Nghĩa quân một đám cao thủ mang theo phá vây. . . Nghe nói tại phá vòng vây quá trình bên trong còn hao tổn một cái Thông Thần cảnh cao thủ."

"Lão Thẩm, để cho người ta đi điều tra một chút những người này đi hướng, nhấn mạnh quan tâm một cái gọi Vương Kính Minh đại nho."

Nói đến đây Trần Triệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại hỏi:

"Đúng rồi, Hoàng Thành quân cùng Tế Thế minh thế nào?

Tại diệt Phụng Nghĩa quân về sau, bọn hắn còn muốn tiếp tục đánh sao?"

Thẩm Côn Bằng khẽ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Không có, bọn hắn sát nhập, hiện tại bọn hắn nội bộ dùng Hoàng Thành quân cầm đầu, Tế Thế minh làm phụ.

Bây giờ Đại Hạ thế cục đã triệt để sáng tỏ, ta đoán chừng Thần Châu châu mục lập tức liền muốn nhảy ra tỏ thái độ.

Minh chủ. . . Không biết ngươi sau này có tính toán gì không?"

"Lão Thẩm, chúng ta cũng là người quen cũ, ngươi không cần thiết mở miệng một tiếng minh chủ gọi ta.

Ta gọi Trần Triệt, ngươi về sau trực tiếp gọi tên ta là được."

Trần Triệt thản nhiên nói.

"Cái kia Trần Văn đâu?"

Thẩm Côn Bằng thử thăm dò hỏi một câu.

Trần Triệt cười khẽ một tiếng trả lời: "Cái gì Trần Văn, về sau không có Trần Văn, ta chính là Trần Triệt.

Hắn và ta có thù cũng tốt, có oán cũng được, cứ tới tìm ta chính là."

Nói đến đây, Trần Triệt nhìn về phía Thẩm Côn Bằng, ý vị thâm trường nói: "Lão Thẩm, ta đối tương lai dự định tạm thời đặt ở một bên cạnh, ta muốn biết chính là ngươi đối tương lai có tính toán gì?"

Thẩm Côn Bằng nghe này thần sắc đọng lại, biểu lộ trở nên có chút xấu hổ dâng lên.

Trần Triệt nói thẳng: "Lão Thẩm, nếu như ta đoán không lầm, ngươi cùng Lão Đường bọn họ đều là nghĩ rời đi Đại Hạ a?"

"Ừm. . . Có câu lời nói được tốt, tốt không chết như lại sống sót.

Chúng ta những lão gia hỏa này không có nhiều thọ nguyên, muốn muốn tiếp tục sống sót, chỉ có theo đuổi càng cao cảnh giới võ đạo.

Có thể Đại Hạ Tà Sùng dẫn đến, tài nguyên tu luyện vô cùng thiếu thốn, tại đây bên trong chúng ta nhiều nhất cũng chỉ có thể tu luyện tới Hóa Khí cảnh. . .

Muốn đột phá Hóa Khí cảnh, chỉ có rời đi Đại Hạ."

Thẩm Côn Bằng trả lời.

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Bế quan trong khoảng thời gian này, hắn suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Tỉ như Đại Hạ vì sao muốn trọng văn khinh võ.

Xét đến cùng là bởi vì Đại Hạ này hoàn cảnh lưu không được mạnh mẽ võ giả.

Cho nên chỉ có thể trọng văn khinh võ.

"Lão Thẩm, chuyện này bao tại trên người của ta."

Trần Triệt quả quyết đáp ứng xuống.

Nhớ ngày đó hắn vừa nhìn thấy Thẩm Côn Bằng, Thẩm Côn Bằng liền ở trên người hắn rơi xuống trọng chú, chắc hẳn vì chính là hôm nay cái hứa hẹn này

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển.

"Bất quá trước đó, ta phải trước xử lý tốt chuyện của chính ta. . .

Tiếp lấy hắn nắm phụ thân Trần Chiếu sự tình một năm một mười nói ra.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không cần thiết giấu diếm nữa cái gì.

Một lát sau, Trần Triệt cùng Thẩm Côn Bằng cùng một chỗ về tới cứ điểm bên trong.

Bên trong cứ điểm, lúc này tuyệt đại bộ phận người đều tránh trong nhà, chỉ có một ít tiểu hài tử tại bên ngoài vui chơi chơi tuyết.

Vương Nhu cùng Cố Thục hai người thì ngồi ở trước cửa một bên nói chuyện phiếm một bên làm lấy thêu thùa.

Trần Triệt đứng ở đằng xa yên lặng nhìn xem một màn này.

Đúng lúc này, trên bầu trời một đầu màu trắng Linh điểu hướng phía bên này bay tới, cuối cùng rơi vào Thẩm Côn Bằng trên bờ vai.

Thẩm Côn Bằng theo màu trắng Linh điểu trên chân lấy xuống một tờ giấy.

Mở ra tờ giấy xem xét, hắn lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Trần Triệt, trầm giọng nói: "Thiên Thông thương hội bên kia tới tin tức, nói ngươi muốn tra sự tình bọn hắn đã tra không sai biệt lắm, nhường ngươi có rảnh đi bọn hắn nơi đó một chuyến.".