Chương 144: Manh mối

Chương 144: Manh mối

Một lúc lâu sau.

Trần Triệt cùng Thẩm Côn Bằng đi tới Thần Hỏa thành Thiên Thông thương hội tổng bộ, lần này hắn không có mang mặt nạ.

Phạm Dư nhìn xem Trần Triệt cái kia tờ khuôn mặt trẻ tuổi, trong lòng như là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Kỳ thật Thiên Thông thương hội bên này rất sớm đã thu vào một chút tình báo, nói Cầu Tồn minh Hư công tử cùng Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử Trần Triệt rất có thể là cùng một người.

Nhưng cho tới nay hắn cũng không nguyện ý tin tưởng.

Dù sao cái kia Trần Triệt chỉ bất quá chừng hai mươi mà thôi, cái tuổi này bước vào Hóa Khí cảnh đã là Đại Hạ mấy chục năm khó gặp thiên tài. . .

Mà Hư công tử có thể là Huyền Khí cảnh đỉnh phong cao thủ.

Hai mươi tuổi ra mặt bước vào Huyền Khí cảnh đỉnh phong, này không khỏi quá bất hợp lí.

Nhưng hôm nay hắn cuối cùng chính mắt thấy Hư công tử chân diện mục. . .

Bất ngờ liền là cái kia Thần Hỏa tông Trần Triệt!

Cái này người lần này tới Thiên Thông thương hội trực tiếp dùng chân diện mục gặp người, chẳng lẽ đã. . .

Phạm Dư yết hầu nhấp nhô dưới, không tiếp tục tiếp tục suy nghĩ.

"Phạm chưởng quỹ, ta nhường ngươi hỏi thăm tình báo nghe được?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

"Nghe. . . Nghe được, ngài chờ một lát."

Phạm Dư cẩn thận từng li từng tí trả lời, dứt lời hắn quay người đi chắp sau lưng đưa vật khung bên cạnh, sau đó theo đưa vật trên kệ lấy xuống

Một cái rương gỗ nhỏ, đặt ở bàn lên.

Mở ra rương gỗ nhỏ, bên trong chất đầy tràn ngập chữ trang giấy.

"Trần công tử, ngoại trừ hai mươi mốt năm trước cái kia ba mươi tên tiến sĩ tài liệu cặn kẽ bên ngoài, nơi này còn có trước đó triều đình hết thảy Nhị phẩm trở lên quan lớn tư liệu, ngài thỉnh xem qua."

Phạm Dư nhỏ giọng nói.

"Khụ khụ. . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng, sau đó đi tới rương gỗ nhỏ trước bắt đầu tinh tế lật xem dâng lên.

Theo trên tư liệu biểu hiện, hai mươi mốt năm trước trận kia khoa khảo hết thảy sinh ra ba mươi tên tiến sĩ. . .

Này chồng chất trong tư liệu tờ thứ nhất phía trên viết liền là viết ba mươi tên tiến sĩ danh nghĩa.

Trần Triệt liếc mắt liền thấy được Trần Chiếu cái tên này.

Chỉ bất quá tại cái tên này đằng sau còn có cái "Mất tích " ghi chú.

Trần Triệt đương nhiên sẽ không nắm hai chữ này làm thật.

Nếu như người kia thật mất tích, mình tại Thạch Thành sẽ không gặp phải nhiều chuyện như vậy.

------

Trần Triệt một phen đọc qua này chút tiến sĩ tin tức, đồng thời ở trong lòng không ngừng mà phân tích.

Cái kia chưa từng thấy qua phụ thân nếu cần Tế Thế minh bực này thế lực lớn như vậy dụng tâm đi đối phó, điều này nói rõ hắn khẳng định không phải cái gì tiểu quan.

Coi như không có địa vị cực cao, vậy khẳng định cũng phải Nhị phẩm trở lên.

Mà Nhị phẩm trở lên Kinh Quan toàn bộ Đại Hạ cũng là không đến hai mươi người.

Thời gian rất sớm, hắn ngay tại lão sư nơi đó nhìn qua tương tự danh sách, đồng thời nắm chức quan cao nhất hai mươi người tên cho ghi vào trong lòng.

Chỉ bất quá cho tới nay hắn cũng là chỉ biết là những người này tên mà thôi, đến mức xuất sinh tuổi tác, hắn hoàn toàn không biết.

Hôm nay, những người này tư liệu toàn đều đặt ở trước mặt hắn.

"Tế Thế minh muốn đối phó hắn, nói rõ hắn không phải Tế Thế minh một phái.

Mặt khác hắn đại khái cũng không phải Phụng Nghĩa quân một phái.

Nếu như hắn là Phụng Nghĩa quân một phái, lão sư sẽ cáo tri ta.

Cho nên hắn chỉ có thể là Hoàng Thành quân một phái, hoặc là mặt khác bè cánh."

Trần Triệt nghĩ như vậy, lập tức liền đem cái kia hai mươi tên quan lớn si đi mười người.

Còn lại mười người này bên trong, hắn lại đi một chút tuổi tác kém quá nhiều, cuối cùng cũng chỉ còn lại có năm người.

Tiếp lấy Trần Triệt bắt đầu xuất ra tiến sĩ danh sách cùng năm người này một đối chiếu một cái.

Trần Chiếu coi như là đổi tên đổi họ, vậy cũng nhất định phải thu hoạch được tiến sĩ thân phận mới có thể làm quan.

Cho nên hắn sửa lại sau tên rất có thể cũng tại đây tiến sĩ trong danh sách.

Một lát sau, Trần Triệt tại tiến sĩ trong danh sách si chọn lựa hai người.

Hai người này tất cả đều là dùng thủ đoạn đặc thù lấy được tiến sĩ công danh.

Một người trong đó tên là Lý Thư Nguyên, cái này người là Trần Chiếu sau khi mất tích lần lượt bổ sung đi lên tiến sĩ.

Tại khai chiến trước đó, cái này người đã quan cư Binh bộ Thượng thư.

Đồng thời, này Lý Thư Nguyên còn tại Trần Triệt sàng chọn ra tới năm người kia trong danh sách.

Một người khác tên là Hứa Thế. . .

Này người là lúc trước Đại Hạ thư viện dùng tiến tuyển danh ngạch đề cử ra tiến sĩ.

Này Hứa Thế thanh danh rất lớn, tại khai chiến trước đó đã làm tám năm Đại Hạ thừa tướng, là chân chính dưới một người, trên vạn người.

Truyền thuyết tu kiến Liệt Dương cung điện kiến nghị chính là này người nói ra, cho nên này người tại dân gian thanh danh cực kém.

Mà vô luận là Lý Thư Nguyên vẫn là Hứa Thế, đều thuộc về cựu hoàng đảng.

Đơn giản điểm tới nói, hai người này đều là trung với tiên đế, không thuộc về Hoàng Thành quân Tế Thế minh Phụng Nghĩa quân bên trong bất luận cái gì một phái.

"Lý Thư Nguyên. . . Hứa Thế. . ."

Trần Triệt nhẹ giọng lẩm bẩm hai cái danh tự này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này một người trong đó chính là mình cái kia chưa từng thấy qua phụ thân.

Trần Triệt tiếp tục xem đi lên tư liệu.

Theo trên tư liệu nói, tiên đế băng hà về sau, trong kinh thành bộ phát sinh một trận đại chiến.

Binh bộ Thượng thư Lý Thư Nguyên cùng thừa tướng Hứa Thế tại cái kia một trận đại chiến qua đi, tất cả đều mất tích.

Người nhà của bọn hắn thì bị cao thủ bí mật đưa ra Kinh Thành, đến nay không tin tức.

"Hai người đều mất tích. . ."

Trần Triệt âm thầm cắn chặt hàm răng.

Này Đại Hạ có tới ba mươi bảy châu, nếu muốn tìm đến hai cái người mất tích, khó khăn cỡ nào?

Chớ nói chi là bây giờ binh hoang mã loạn. . .

Người mất tích có đôi khi liền mang ý nghĩa tử vong.

"Trần công tử. . . Thế nào? Chúng ta cung cấp tình báo ngài còn hài lòng không?"

Thấy Trần Triệt vẻ mặt không ngừng biến ảo, quanh thân càng là bắt đầu phát ra kinh người hàn khí, Phạm Dư run như cầy sấy mà hỏi thăm.

Bây giờ Thần Hỏa châu còn lưu truyền Hư công tử khả năng ngày giờ không nhiều nghe đồn.

Hắn mặc dù lưng tựa Thiên Thông thương hội, có thể đối mặt một cái ngày giờ không nhiều, không chút kiêng kỵ Thông Thần cảnh võ giả, trong lòng cũng khó tránh khỏi phát lo.

"Coi như không tồi."

Trần Triệt nhàn nhạt lên tiếng về sau, hỏi: "Ta nên cho các ngươi Thiên Thông thương hội nhiều ít số dư?"

Phạm Dư liền vội vàng lắc đầu nói: "Trần công tử, này kim phiếu sự tình coi như xong đi. . . Coi như là ta Thiên Thông thương hội cùng Trần công tử ngài kết một thiện duyên."

"Cái kia đa tạ Phạm chưởng quỹ, những tài liệu này ta mang về."

Trần Triệt nói xong khép lại hòm gỗ.

"Trần công tử nhẹ nhàng."

Phạm Dư cung kính nói.

"Ừm, cáo từ."

Trần Triệt dứt lời nhấc lên hòm gỗ mang theo Thẩm Côn Bằng quay người rời đi Thiên Thông thương hội.

Trên đường trở về, Trần Triệt rơi vào trầm tư.

Bây giờ mong muốn tra rõ ràng chân tướng, chỉ có hai con đường có thể đi.

Con đường thứ nhất, tìm tới Lý Thư Nguyên cùng Hứa Thế hai người này, sau đó trực tiếp hỏi bọn hắn.

Thứ hai con đường, đi Kinh Thành nắm Tế Thế minh hoặc là Hoàng Thành quân cao tầng bắt sống, sau đó hỏi thăm bọn họ tình huống.

Tế Thế minh lúc trước nếu phái người đi Thạch Hỏa thành tìm chính mình, cái kia tám chín phần mười là biết một chút chân tướng.

Mặt khác, Hoàng Thành quân cũng phái người giết qua chính mình, nói rõ bọn hắn cũng biết một chút ẩn tình.

Nói thật, Trần Triệt rất còn muốn chạy con đường thứ nhất.

Bởi vì có một số việc chỉ có đối chất nhau, mới càng có có độ tin cậy.

Nhưng nếu như thật sự là tìm không thấy hai người kia, vậy hắn chỉ có thể đi thứ hai con đường.

Bây giờ Đại Hạ đã gần như nhất thống. . .

Hắn muốn đi Kinh Thành bắt sống người ta cao tầng, này độ khó có thể nghĩ.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt vô ý thức từ trong ngực lấy ra một viên Dưỡng Hồn đan nuốt vào.

Hắn mặc dù bước vào Thông Thần cảnh, nhưng thực lực còn chưa tới tiến vào không thể tiến vào mức độ.

Hắn chuẩn bị một bên tìm người, một bên tiếp tục cố gắng tu luyện tăng cao thực lực.

Trở lại trong núi cứ điểm, tuyết đã triệt để ngừng.

Cửa nhà, Vương Nhu đang ở quét tuyết.

Thấy Trần Triệt trở về, nàng lập tức buông xuống cây chổi.

"Triệt Nhi, có chút ngày không gặp, hôm nay làm sao có không trở lại?"

Trần Triệt nhìn xem mẫu thân cái kia tờ tiều tụy khuôn mặt, bất đắc dĩ nói: "Mẫu thân, những sự tình này cũng không phải không ai làm, ngươi cần gì phải mệt nhọc chính mình đâu?"

"Cũng không phải cái gì sống lại, không có chuyện gì, mà lại nhiều động một chút tóm lại là tốt."

Vương Nhu cười nói.

Nói đến đây, Vương Nhu dừng một chút nhỏ giọng nói: "Triệt Nhi, ta nghe được một chút tin tức, nói Phụng Nghĩa quân giống như là bại, đúng không?"

Ừm

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Vương Nhu nhìn xem Trần Triệt cái kia tờ mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong lóe lên một tia không bỏ, ôn nhu nói: "Triệt Nhi, nói thật ở, mẹ thật không nghĩ tới ngươi đang luyện võ một đạo bên trên lại có thiên phú như vậy. . .

Ta nghe Thần Hỏa tông người nói, nếu như muốn bước vào cảnh giới cao hơn, cần muốn rời khỏi Đại Hạ đúng không?"

Đúng

Trần Triệt lại lên tiếng.

"Nếu như ngươi nghĩ đi, cứ việc đi là được. . .

Thiên địa này rất rộng rãi, mẹ không muốn trở thành ngươi liên lụy."

Vương Nhu nhẹ nhàng lau đi Trần Triệt đầu vai tuyết, vừa cười vừa nói.

Trần Triệt mũi chua chua, gạt ra cái có chút nụ cười khó coi.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi, nếu như ta muốn rời khỏi Đại Hạ, khẳng định sẽ mang lên ngươi cùng cữu cữu bọn hắn."

"Có thể là ta nghe nói muốn rời khỏi Đại Hạ. . ."

Vương Nhu còn chưa nói xong, liền bị Trần Triệt ngắt lời nói: "Người khác làm không được, con của ngươi ta có thể làm được."

Nói đến đây, Trần Triệt lời nói xoay chuyển, nói thẳng: "Mẹ, ta bắt đầu điều tra cha ta chuyện."

Vương Nhu nghe này thần sắc đọng lại, ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên vô cùng phức tạp.

Một lát sau, nàng khẽ thở dài nói: "Còn tra cái gì đâu? Hắn tám chín phần mười đã không tại nhân thế."

Thấy mẫu thân khắp khuôn mặt là tưởng niệm chi sắc, Trần Triệt trong lòng đau xót.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ tới.

Hắn sở dĩ muốn tra rõ ràng việc này, đến cùng là vì cái gì?

Còn không phải là vì mẫu thân sao?

Nhưng nếu như chân tướng quá mức tàn khốc, mẫu thân có thể tiếp nhận sao?

"Mẹ, ngươi cảm thấy phụ thân là một cái dạng gì người?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

Vương Nhu nghe này trong mắt lóe lên một tia hồi ức chi sắc, ôn nhu đáp:

"Hắn là cái rất tốt. . . Hết sức người chính trực."

Trần Triệt nghe vậy trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu như hắn đã điều tra xong chân tướng, phát hiện hai người kia bên trong có một cái liền là Trần Chiếu, đồng thời ngồi vững cái kia Trần Chiếu đi bỏ rơi vợ con sự tình.

Đến lúc đó cái này chân tướng nói cho mẫu thân, mẫu thân có thể thừa nhận được sao?

So sánh dưới, còn không bằng nói cho nàng người kia đúng là ở nửa đường bên trên chết đây.

"Triệt Nhi, nếu như tra được cái gì ngươi trực tiếp nói cho ta biết chính là, vô luận là kết quả gì, ta đều có thể tiếp nhận."

Vương Nhu nhỏ giọng nói.

"Ừm. . . Yên tâm đi mẫu thân, có kết quả ta khẳng định sẽ trước tiên nói cho ngươi."

Trần Triệt một mặt trịnh trọng đáp ứng xuống.

"Ngươi cũng gần một tháng không có trở về, mẹ trước cho ngươi làm bữa cơm đi."

Vương Nhu xóa khai chủ đề.

Được

Trần Triệt cười đồng ý, nhưng nội tâm của hắn lại là lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Bởi vì hắn không biết dạng gì chân tướng. . . Mới là có thể trị hết mẫu thân tâm bệnh chân tướng..