Chương 145: (1) Chân tướng (1)

Chương 145: (1) Chân tướng (1)

Kinh Châu, Ký Châu, Linh Châu. . .

Ngắn ngủi nửa tháng thời gian, Đại Hạ các châu tất cả đều quy thuận Hoàng Thành quân.

Thần Hỏa châu bên trong trở nên thần hồn nát thần tính.

Một chút cùng Phụng Nghĩa quân làm qua buôn bán gia tộc hoặc là cửa hàng bắt đầu bán thành tiền tài sản, ra khỏi thành tị nạn.

Thần Hỏa thành Thiên Vân lâu.

Làm Thần Hỏa châu đệ nhất cao lầu, Thiên Vân lâu có tới mười hai tầng.

Này mười hai tầng lâu mỗi một tầng bán ra thương phẩm chủng loại đều không giống nhau, nhưng tất cả mọi thứ đều cùng luyện võ có quan hệ.

Tại Thiên Vân lâu tầng cao nhất còn có một nhà có khả năng xào nấu yêu thú thịt quán rượu.

Tại tửu lâu này ăn cơm không chỉ có thể hưởng thụ được địa phương khác không hưởng thụ được mỹ thực, còn có thể nhìn xuống toàn bộ Thần Hỏa thành, trải nghiệm

Tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

"Khụ khụ khụ. . . ."

Tầng cao nhất mỗ gian bao sương bên trong, Trần Triệt một bên ho khan một bên ngắm nhìn nơi xa Đại Sơn.

Thời gian nửa tháng này, Đại Hạ thế cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tu vi của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Trong đầu cái kia thần hồn chi chủng đã xuất hiện vết rách, thật giống như sắp nảy mầm.

Trừ cái đó ra, hắn còn cảm nhận được rõ ràng phiến thiên địa này đối với hắn áp chế.

Chính xác tới nói, là Luân Hồi Chi Môn áp chế.

Có thể là. . .

Hắn vẫn không thể nào tìm tới Lý Thư Nguyên cùng Hứa Thế trong hai người này bất kỳ người nào.

Nửa tháng trước, hắn trực tiếp quang minh chính đại chuyển vào Thần Hỏa thành, ngóng nhìn khả năng hấp dẫn Tế Thế minh hoặc là Hoàng Thành quân Thông Thần cảnh cao thủ tới giết hắn.

Kết quả nửa tháng trôi qua, hắn liền cái quỷ ảnh cũng không thấy.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt ho khan hai tiếng, trong cơ thể hùng hồn chân khí đi theo chấn động.

Đông đông đông. . . .

Đúng lúc này, bên ngoài rạp truyền đến một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.

"Tiến đến."

Tiếng nói vừa ra, bao sương cửa bị đẩy ra, Thẩm Côn Bằng vội vã đi đến, một mặt phức tạp nói:

"Minh chủ. . . Ngươi muốn tra sự tình đã không cần thiết tra xét. . . Đại hoàng tử Thần Viêm ban bố đăng cơ chiếu thư, vừa mới truyền đến Thần Hỏa châu, trong đó nâng lên thân thế của ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trực tiếp liền là kinh ngạc, một lát sau mới trầm giọng nói: "Chiếu thư đâu? Cho ta xem một chút!"

Thẩm Côn Bằng nghe này vội vàng từ trong ngực lấy ra đã sớm sao chép tốt chiếu thư, bỏ vào Trần Triệt trước người trên bàn vuông.

Chiếu thư thật dài, lưu loát có tới bên trên ngàn chữ, viết tràn đầy bảy, tám tấm giấy.

Đầu tiên chiếu thư bên trong nhấn mạnh Thần Viêm làm Đại hoàng tử đăng cơ xưng đế hợp lý tính hợp pháp, sau đó lại đem phát động nội chiến trách nhiệm đẩy lên Phụng Nghĩa quân trên đầu.

Phụng Nghĩa quân cũng bởi vậy đều bị đánh thành phản quân.

Lại về sau, Thần Viêm tuyên bố sau mười lăm ngày đăng cơ xưng đế, đổi niên hiệu vì Thuận Thiên.

Đến lúc đó Thần Viêm đem đại xá thiên hạ, đồng thời cắt giảm Đại Hạ ba năm thuế phú, tu dưỡng sinh sống.

Lại cuối cùng thì nâng lên một chút loạn thần tặc tử danh sách.

Này chút loạn thần tặc tử lại phân làm hai loại lớn.

Đệ nhất loại là Phụng Nghĩa quân người.

Phụng Nghĩa quân ủng hộ hai vị hoàng tử cùng với một chút tướng lĩnh đại nho tên tất cả đều tại phần danh sách này bên trên, lão sư Vương Kính Minh cũng ở trong đó.

Loại thứ hai là tiền triều nịnh thần.

Xếp ở vị trí thứ nhất liền là tiền triều thừa tướng Hứa Thế.

Theo chiếu thư bên trong viết, Hứa Thế làm thừa tướng, họa loạn triều cương, che đậy tiên đế, còn chủ trương tu kiến Liệt Dương cung, dao động Đại Hạ căn cơ, hại chết vô số bình dân.

Dựa theo Đại Hạ luật pháp, Hứa Thế đáng chém cửu tộc.

Trừ cái đó ra, tân đế còn chuẩn bị tại trước hoàng cung chế tạo một cái quỳ gian nịnh pho tượng, để dùng cho thế nhân phỉ nhổ.

Trần Triệt tiếp tục nhìn xuống, rất nhanh liền tại cái kia cửu tộc danh sách cuối cùng thấy được tên của mình.

"Trần Triệt, Hứa Thế con riêng, theo luật đáng chém."

Lại về sau là mẫu thân cùng cữu cữu tên.

Trong đó thân phận của mẫu thân lại là gian tướng Hứa Thế ngoại thất.

"A a. . ."

Trần Triệt lắc đầu cười khẽ, mặt mũi tràn đầy đều là tự giễu chi sắc.

Chính hắn còn chưa tính.

Tế Thế minh hoặc là Hoàng Thành quân nghĩ muốn giết hắn, này không thể bình thường hơn được.

Có thể mẫu thân tại Thạch Hỏa thành ăn hai mươi năm khổ, cũng đợi hai mươi năm, kết quả kết quả là nhưng bởi vì Trần Chiếu thành toàn bộ Đại Hạ nổi tiếng tội phạm truy nã, trở thành cái gọi là gian tướng ngoại thất. . .

Này sao mà bất công?

Mặt khác, gần nhất trong khoảng thời gian này hắn tra xét rất nhiều liên quan tới Hứa Thế cùng Lý Thư Nguyên hai người này tư liệu.

Cho nên hắn biết rõ Hứa Thế vị này tiền triều thừa tướng tại dân gian thanh danh đến cùng có nhiều kém.

Thần Viêm muốn tru Hứa Thế cửu tộc, dân gian chỉ sợ sẽ có vô số người vỗ tay bảo hay.

Cái này Tà Sùng nâng đỡ lên tới hoàng đế cũng lại bởi vậy lập tức trở nên dân tâm sở hướng.

Mà chính mình cùng mẫu thân cùng với cữu cữu, thì đều thuận lý thành chương biến thành tà ác một phương.

"Khụ khụ khụ. . . ."

Trần Triệt ho khan vài tiếng về sau, nhìn về phía Thẩm Côn Bằng.

"Này chiếu thư nội dung Thần Hỏa thành người đều biết cái kia?"

Thẩm Côn Bằng vẻ mặt có chút khó coi nói: "Vừa kề sát ở thành bên trong không bao lâu, hiện tại hẳn là rất nhiều người đều thấy được."

Nghe nói như thế, Trần Triệt bỗng nhiên đứng lên nói: "Chúng ta trở về đi."

Một lát sau.

Trần Triệt về tới Thần Hỏa châu bên trong hắn vừa mua không bao lâu trong đại trạch.

Trong đại trạch bầu không khí có chút ngưng trọng.

Nha hoàn gia đinh nhìn hắn ánh mắt đều mang một loại phức tạp ý vị.

Trần Triệt không nói tiếng nào bước nhanh đi vào nội trạch.

Trong nội trạch, mẫu thân cửa gian phòng, cữu cữu đang ngồi xổm ở trên bậc thang ngẩn người.

Thấy Trần Triệt trở về, Vương Chấn đột nhiên đứng người lên, hai mắt đỏ bừng đi tới hỏi: "Cháu trai, cái kia trên chiếu thư nói là sự thật sao?

Trần Chiếu cái kia hỗn đản liền là gian tướng Hứa Thế?".