Chương 145: (2) Chân tướng (2)

Chương 145: (2) Chân tướng (2)

Trần Triệt không nói gì.

Vương Chấn tức giận nói: "Súc sinh này! Uổng tỷ ta đợi hắn hai mươi năm! Hắn ngược lại tốt, mình ngược lại là ở kinh thành lẫn vào phong sinh thủy khởi!"

"Cữu cữu. . . Mẫu thân của ta nàng thế nào?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

Nếu cữu cữu đều biết, mẫu thân kia tám chín phần mười cũng biết.

Vương Chấn thở dài nói: "Nàng không tin Trần Chiếu liền là Hứa Thế. . . Nàng vẫn cảm thấy Trần Chiếu cái kia hỗn đản là người tốt, là cái người chính trực. . . Ha ha. . ."

Nói đến đây Vương Chấn tự giễu nở nụ cười.

Trần Triệt nghe vậy gõ cửa một cái về sau, đẩy cửa phòng ra đi vào.

Gian phòng bên trong Huyền Kim tông vị kia Khúc đại sư đang ở cho mẫu thân bắt mạch, mợ Cố Thục thì nâng cao cái bụng lớn ở bên cạnh chiếu khán lấy.

"Mẹ, ta trở về."

Trần Triệt ngữ khí ôn hòa, sau đó đi tới bên giường.

"Triệt Nhi. . . Cái kia trên chiếu thư nói là sự thật sao?"

Vương Nhu nằm ở trên giường, vẻ mặt có chút mờ mịt.

So với mấy ngày trước đây, tóc nàng đột nhiên nhiều hơn rất nhiều tóc trắng.

Thấy mẫu thân phảng phất lập tức già đi mười tuổi, Trần Triệt trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Trong loạn thế này, cô nhi quả mẫu muốn sinh tồn khó khăn cỡ nào?

Mẫu thân sở dĩ có thể kéo kéo chính mình lớn lên, đó là bởi vì trong nội tâm nàng có một loại nào đó tín niệm đang chống đỡ nàng.

Mà này loại tín niệm chính là nàng đối phụ thân yêu cùng tín nhiệm.

Bây giờ biết được chân tướng về sau, tín niệm của nàng triệt để sụp đổ.

"Mẹ, cái kia chưa chắc là thật, ngài không cần để ở trong lòng. . ."

Trần Triệt an ủi.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể nói như vậy.

Vương Nhu nghe nói như thế, ánh mắt dần dần an định không ít, sau đó nàng kìm lòng không đặng kéo lại Trần Triệt tay, nỉ non nói "Kích. . . Ta rất muốn hắn, ta rất muốn gặp hắn một lần."

"Mẹ, ngươi yên tâm, gặp được. . . Khẳng định gặp được, ngài nghỉ ngơi thật tốt."

Trần Triệt ngữ khí kiên định nói.

Ừm

Vương Nhu lên tiếng.

Trần Triệt lúc này nhìn về phía bên cạnh Cố Thục.

Cố Thục mang mang thai, khắp khuôn mặt là vẻ sầu lo.

Nàng chẳng qua là một cái bình thường tiểu dân mà thôi, bây giờ bỗng nhiên biết được trượng phu thành triều đình trọng phạm. . . Nàng không hoảng hốt mới có quỷ.

"Mợ, ngươi yên tâm đi, này Đại Hạ không ai có thể tổn thương được chúng ta một nhà!"

Trần Triệt ngữ khí vô cùng kiên định nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Khúc đại sư.

"Khúc đại sư. . . Mẫu thân của ta nàng. . . . ."

Khúc đại sư khẽ thở dài: "Trong nội tâm nàng tưởng niệm ứ đọng hai mươi năm, bây giờ lại bỗng nhiên nhận lấy kích thích, cho nên mới sẽ dạng này. . .

Ai, ngươi trước hết để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt đi.

Đến mức về sau như thế nào, ta lại quan sát quan sát."

"Tốt, làm phiền Khúc đại sư."

Trần Triệt cám ơn một tiếng về sau, chậm rãi đi ra ngoài.

Vừa ra môn, hắn liền không nhịn được hít sâu một hơi.

Hắn vì mẫu thân thấy không đáng.

Nhưng mẫu thân một lòng muốn gặp tên hỗn đản kia, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp hoàn thành mẫu thân tâm nguyện.

Đúng lúc này, bên ngoài một cái gia đinh đột nhiên bước nhanh đến,  bẩm báo nói: "Thiếu gia, bên ngoài có cái gọi Sở Giang người mong muốn thấy ngài."

"Ta biết rồi, ta cái này ra ngoài."

Trần Triệt lên tiếng về sau, hướng phía bên ngoài trạch đi đến.

Sở Giang là Phụng Nghĩa quân người, mình đã cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ.

Hắn lúc này tới đoán chừng cũng là bởi vì chiếu thư sự tình.

Bên ngoài cổng lớn khẩu, Sở Giang im lặng đứng yên.

Tại nhìn thấy Trần Triệt về sau, hắn tranh thủ thời gian tiến lên đón, ngữ tốc cực nhanh nói:

"Trần Triệt, nhanh thu dọn đồ đạc theo ta đi!"

"Đi chỗ nào?"

Trần Triệt hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là thoát đi thần hỏa! Làm sao, ngươi không thấy cái kia chiếu thư sao?"

Sở Giang có chút im lặng nói.

"Ta thấy được. . . Thì tính sao? Ngược lại Hoàng Thành quân cùng Tế Thế minh ban đầu liền muốn giết ta."

Trần Triệt hờ hững trả lời.

Sở Giang nghe này vẻ mặt vội vàng, ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói: "Lần này không giống nhau! Ngươi biết không?

Triều đình vì quét sạch Thần Hỏa châu, bái Thẩm Đình vì Đại tướng, trọn vẹn điều động mười lăm vạn đại quân, chuẩn bị binh phát Thần Hỏa châu!

Bây giờ đại quân đã sắp muốn xuất phát!

Yến Châu bên kia thông hướng nước láng giềng Đại Tần quan ải cũng có mấy vạn đại quân trấn thủ, nếu không phải là chúng ta Phụng Nghĩa quân ở bên kia có người, ngươi muốn chạy đều chạy không thoát!"

Trần Triệt mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, sau đó xóa khai cái đề tài này.

"Lão sư ta đâu?"

Nghe nói như thế, Sở Giang vẻ mặt trở nên buồn mạnh lên.

"Trần Triệt, bây giờ triều đình không phải Tà Ma liền là yêu nghiệt. . . Nhưng mà Đại Hạ bình dân bách tính cũng là bị mông tại liễu cổ lý.

"Nếu như chúng ta mặc kệ, vậy cái này Đại Hạ đem biến thành tà phiếu cùng yêu nghiệt hậu hoa viên. . .

Lão sư của ngươi còn có mặt khác một đám đại nho, cùng với chúng ta Phụng Nghĩa quân tất cả cao thủ đã tất cả đều chạy Kinh Thành đi.

Chúng ta chuẩn bị cuối cùng ra sức đánh cược một lần!

Không nói có thể cải thiên hoán nhật. . . Chỉ cầu có thể thức tỉnh Đại Hạ dân chúng!"

"Lão sư chuẩn bị dùng thân đền nợ nước?"

Trần Triệt nói khẽ.

"Ừm. . . Nhưng hắn còn có chút không yên lòng ngươi, cho nên đặc biệt để cho ta tới tìm ngươi.

Trần Triệt, ngươi thiên phú kinh người, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Ngươi lão sư hi vọng ngươi rời đi Đại Hạ về sau, nếu như một ngày kia thực lực mạnh, có thể trở về Đại Hạ cứu trong cực khổ gian nan giãy dụa Đại Hạ bách tính."

Sở Giang nói đến đây trong mắt đã mơ hồ xuất hiện lệ quang.

Đại Hạ trọng văn khinh võ, đó là bởi vì đỉnh tiêm võ giả vì truy cầu võ đạo cảnh giới cao hơn, cuối cùng có một ngày sẽ rời đi Đại Hạ.

Có thể bất kể nói thế nào, nơi này chung quy là cố hương của bọn hắn.

Bọn hắn cho dù là chết, cũng sẽ không bỏ mặc cố hương rơi vào Tà Sùng yêu nghiệt tay..