Chương 146: (1) Binh lâm (1)

Chương 146: (1) Binh lâm (1)

"Khụ khụ. . . Ta sẽ không đi, Sở huynh, mời ngươi trở về đi."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng trả lời.

Thấy Trần Triệt vẻ mặt trắng bệch, còn tại ho khan, Sở Giang đột nhiên nghĩ đến cái gì, hạ thấp giọng hỏi: "Trần Triệt, ngươi chẳng lẽ đúng như trong truyền thuyết như thế thân mắc bệnh nặng, ngày giờ không nhiều?"

"Ngươi liền coi ta đúng không."

Trần Triệt trả lời.

"Trần Triệt, thiên địa này rất lớn, ngươi không muốn từ bỏ hi vọng a."

Sở Giang cau mày an ủi một câu.

Trần Triệt không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói:

"Sở huynh, chính ta nắm chắc, ngươi yên tâm đi."

"Ngươi xác định ngươi thật không đi sao?"

Sở Giang lại hỏi một lần.

"Ta xác định."

Trần Triệt ngữ khí kiên định.

"Được a, ta tôn trọng quyết định của ngươi."

Sở Giang vẻ mặt phức tạp trả lời một câu về sau, quay người rời đi.

Triều đình binh phát mười lăm vạn thẳng đến Thần Hỏa châu tới!

Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ thần hỏa!

Có vài người không kịp chờ đợi nghĩ phải thoát đi Thần Hỏa châu, kết quả phát hiện Thần Hỏa châu thông hướng ngoại giới hết thảy quan đạo đã tất cả đều bị triều đình đại quân phong tỏa dâng lên, rơi vào đường cùng chỉ có thể thử nghiệm tránh tiến vào trong núi sâu.

Lại qua nửa ngày, Thần Hỏa châu châu mục tại Huyền Kim thành tuyên bố quy thuận triều đình.

Ngay sau đó, cực hàn thành Hậu Thổ thành chờ sáu tòa thành trì thành chủ cũng đi theo tuyên bố quy thuận.

Thần Hỏa thành bên trong, Trần Triệt chân dung bị thiếp đến khắp nơi đều là.

Thẩm Đình đại quân mặc dù còn chưa đến Thần Hỏa thành, nhưng triều đình đối Trần Triệt đã thêm vào treo giải thưởng.

Theo trong lệnh truy nã nói, chỉ cần có thể cung cấp Trần Triệt cùng với nhà người vị trí tin tức, tiền thưởng vạn lượng, đồng thời có khả năng miễn trừ trước đó hết thảy tội lỗi.

Nếu như có thể đánh giết Trần Triệt, trực tiếp phong vạn hộ hầu.

Bảng truy nã đơn bên trên lẻ loi tổng tổng cộng lại có hơn trăm người, nhưng treo giải thưởng đi đến này loại cường độ chỉ có Trần Triệt cùng Phụng Nghĩa quân hai vị kia hoàng tử mà thôi.

Trần Triệt chậm rãi đi tại trên đường phố.

Hắn có thể cảm giác được tối có mấy cái như vậy người đang len lén đi theo hắn.

Những người này đã từng trợ giúp qua Phụng Nghĩa quân, bây giờ sợ hãi bị thanh toán, cho nên không thể không nắm chủ ý đánh tới trên đầu của hắn.

Không có cách, bây giờ Đại Hạ đều đã quy thuận triều đình.

Bọn hắn muốn tránh đều không có chỗ trốn, muốn sống, chỉ có con đường này có thể đi.

"Cái kia chính là gian tướng Hứa Thế con riêng a. . . Nghe nói giết hắn có khả năng phong vạn hộ hầu đây. . .

Hắn lá gan này cũng quá lớn, vậy mà liền như thế quang minh chính đại trên đường đi. . ."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút. . . Nghe đồn hắn bệnh nguy kịch, đã thời gian không nhiều lắm, cho nên cái gì đều không để ý.

Ngươi cho rằng châu mục tại sao phải tránh đi Huyền Kim thành, chính là sợ người này trước khi chết nổi điên.

Còn có trên đường cái những cái kia chân dung, vậy cũng là nửa đêm có người vụng trộm thiếp."

Cách đó không xa một gian nhà trệt bên trong truyền đến hai cái bác gái thấp giọng nghị luận.

Trần Triệt thính lực kinh người, đem những này lời tất cả đều nghe lọt vào trong tai, nhưng hắn cũng không có đi quản.

Kỳ thật theo hắn biết, ngoại trừ Thần Hỏa thành bên ngoài, Đại Hạ địa phương khác cũng dán chân dung của hắn.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại tại đây Đại Hạ cảnh nội đã coi như là xã hội tính tử vong.

Đừng nói là người xa lạ, liền là Cầu Tồn minh bên trong một ít người đều nghĩ có ý đồ với hắn, sau đó thoát tội.

Ký Châu một cái thành nhỏ bên trong.

Trương Nhược Viễn trà trộn trong đám người yên lặng nhìn xem cổng huyện nha dán thiếp lấy cái kia bức vẽ giống, khắp khuôn mặt là sầu khổ chi sắc.

Trên bức họa người kia và hắn trong trí nhớ Trần Triệt giống nhau đến bảy tám phần.

Chỉ bất quá này trên bức họa Trần Triệt con mắt nghiêng một chút, khóe miệng cũng hơi hơi vểnh lên, cho người ta một loại tà ác cảm giác, cùng chân thực Trần Triệt có chút khác biệt.

Hắn cùng Trần Triệt phân biệt đã có hơn một năm thời gian.

Không nghĩ tới lần nữa nghe được vị này Trần huynh tên, vậy mà lại là tại đây bên trong.

"Phong vạn hộ hầu. . . Trần huynh thật đúng là cái người làm đại sự!

Chẳng qua là không biết. . . Hắn có thể hay không trốn qua kiếp nạn này?"

Trương Nhược Viễn trong lòng đã bội phục lại lo lắng.

Đúng lúc này, phía sau hắn Trương Chu đột nhiên xuất hiện đem hắn kéo đến một bên.

"Nhìn cái gì vậy! Còn không nhanh đi về!"

Trương Chu nói lời này lúc vẻ mặt đã trắng bệch.

Ai có thể nghĩ tới cái kia Trần Triệt lại là gian tướng Hứa Thế con riêng!

Hứa Thế đó là cái gì người?

Đó là muốn để tiếng xấu muôn đời gian nịnh!

Trương gia cùng đại gian thần con trai Trần Triệt quan hệ không ít, này nếu là truyền ra ngoài, Trương gia sợ rằng sẽ tại trong khoảnh khắc hủy diệt!

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn một hồi phát lạnh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ba ngày sau đó.

Triều đình mười lăm vạn đại quân chia ra bốn đường hướng phía Thần Hỏa thành hợp vây quanh.

Thiên Vân lâu tầng cao nhất, Trần Triệt đang một bên ho khan vừa uống rượu.

Bên cạnh Thẩm Côn Bằng cùng Đường Tiểu Vân đều có chút nhìn không được.

Bọn hắn rất rõ ràng dùng Trần Triệt thực lực, muốn rời khỏi Thần Hỏa châu, hoặc là đi nước láng giềng, vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nói tóm lại, Trần Triệt bất kể nói thế nào, đều không nên giống bây giờ như vậy đợi tại Thần Hỏa thành không có chút nào hành động.

"Trần Triệt. . . Này đại quân ít ngày nữa bên trong đã có thể đến Thần Hỏa thành."

Thẩm Côn Bằng nhắc nhở.

Trần Triệt khẽ gật đầu, không nói gì.

Đường Tiểu Vân tiếp lời nói: "Trần Triệt, ta biết ngươi bước vào Thông Thần cảnh, luận thực lực đã là Đại Hạ đỉnh tiêm.

Thế nhưng thiên địa này Tiên Thiên chân khí lượng tóm lại là có hạn. . . Dù cho ngươi là Thông Thần cảnh võ giả, cũng có hao hết Tiên Thiên chân khí thời điểm.

Coi như ngươi toàn lực một chưởng có thể giết hai mươi người đi, ngươi có thể ra mấy chưởng?

Ngươi cũng đã biết Thẩm Đình là mang theo mười lăm vạn đại quân tới!"

"Ta biết."

Trần Triệt bình tĩnh trả lời.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn bây giờ, Đại Hạ chỗ nào đều có thể đi được.

Nhưng hắn đi, cái kia mười lăm vạn đại quân liền sẽ đi theo hắn đi sao?

Sẽ không.

Cái kia mười lăm vạn đại quân sẽ lưu tại Thần Hỏa châu tiêu diệt Thần Hỏa tông, tiêu diệt Cầu Tồn minh. . .

Hắn là có rất nhiều sự tình muốn làm.

Nhưng đang đi làm những sự tình kia trước, hắn chuẩn bị lại cuối cùng bảo hộ một lần Thần Hỏa tông cùng Cầu Tồn minh.

Đông đông đông. . . .

Đúng lúc này, bên ngoài rạp đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, tiếng đập cửa qua đi là Thiên Vân lâu chưởng quỹ thanh âm.

"Trần công tử, bên ngoài có ba người mong muốn thấy ngài, nói là của ngài người trong nhà. . ."

Thiên Vân lâu là Thiên Thông thương hội sản nghiệp.

Thiên Thông thương hội sau lưng hơi có chút thế lực, cho nên cũng không sợ tiếp đãi Trần Triệt này loại khách nhân.

"Người trong nhà?"

Trần Triệt lông mày lập tức nhíu lại, sau đó trầm giọng nói: "Để bọn hắn vào đi."

Được

Lại chờ đợi chỉ chốc lát, cửa bao sương bị đẩy ra.

Ngay sau đó một người mặc áo xám, tuổi tác tại chừng hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi mang theo một cái đồng dạng ông lão mặc áo xám đi đến.

Này cô gái trẻ tuổi mặc dù ăn mặc dân chúng tầm thường quần áo, nhưng làn da tinh tế tỉ mỉ, dung mạo xuất chúng, xem xét liền không là người nhà bình thường xuất thân.

Cô gái trẻ tuổi mới vừa vào cửa liền nhìn chằm chằm Trần Triệt nhìn kỹ dâng lên, mà càng xem nàng vẻ mặt thì càng chấn kinh..