Chương 146: (2) Binh lâm (2)

Chương 146: (2) Binh lâm (2)

"Thật giống a. . . Ngươi chính là ta ca?"

Cô gái trẻ tuổi vừa mở miệng liền nói lời kinh người.

Nghe nói như thế, Trần Triệt tâm đột nhiên rung động dưới, lạnh lùng nói:

"Ngươi là ai?"

Cô gái trẻ tuổi đến gần một chút về sau, vô cùng tựa như quen giới thiệu nói: "Ta gọi Hứa Kiều Kiều, Hứa Thế là cha ta."

Hứa Kiều Kiều nói xong trực tiếp vào tay bắt đầu kéo Trần Triệt tay áo, sau đó ra bên ngoài dùng sức kéo.

"Ca, ngươi còn ở lại chỗ này làm mà a? Đi nhanh đi!

Nếu ngươi không đi cũng không kịp!"

Kết quả nàng vừa vừa dùng lực, Trần Triệt trên thân trực tiếp bạo phát ra một cỗ Tiên Thiên chân khí, đưa nàng rung động đến một bên.

Nhìn xem cái này Hứa Kiều Kiều, Trần Triệt có chút chán ghét nói:

"Ta không phải ca của ngươi, ngươi đừng loạn xưng hô."

Hứa Kiều Kiều nghe vậy ngẩn người, sau đó tức giận nói: "Này đến lúc nào rồi, ngươi còn tại xử trí theo cảm tính.

Ngươi cho rằng ta nghĩ nhận ngươi người ca ca này a?

Hừ! Nếu không phải xem ở phụ thân trên mặt mũi, ta mới sẽ không quản ngươi đâu!

Mau nói! Ngươi đến cùng có đi hay không!

Không đi ta có thể đi a!"

Hứa Kiều Kiều dứt lời giả bộ quay người rời đi, đúng lúc này, trong phòng đột nhiên lóe lên một đạo huyễn ảnh  chờ nàng kịp phản ứng lúc, Trần Triệt đã cản đến trước người của nàng.

Nhìn xem giống như quỷ mị Trần Triệt, Hứa Kiều Kiều vô ý thức lui lại hai bước, run giọng nói: "Uy. . . Ta có thể là đặc biệt vì cứu ngươi mới đến Thần Hỏa châu, ngươi cũng đừng lấy oán trả ơn a. . ."

Cùng lúc đó, đi theo nàng bên cạnh lão giả kia vô ý thức liền muốn ngăn tại trước người nàng.

Có thể lão giả này còn không nhúc nhích, Trần Triệt một cái tay liền đã khoác lên trên vai của hắn.

Trong một chớp mắt, đại lượng hàn khí tràn vào hắn trong cơ thể, khiến cho hắn trong nháy mắt liền mất đi hành động lực.

Lão giả nhìn xem Trần Triệt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ!

Phải biết hắn nhưng là Huyền Khí cảnh đỉnh phong cao thủ!

Coi như là so với Thần Hỏa châu lục đại tông Tông chủ đều không thua bao nhiêu!

Nhưng không nghĩ tới tại người trẻ tuổi trước mặt này trên tay, hắn lại như là gà con, ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không hề có.

Trước khi tới, hắn liền nghe nói Trần Triệt đã bước vào Thông Thần cảnh.

Lúc đó hắn còn có chút không tin.

Bây giờ lại nhìn. . .

Này Trần Triệt chỉ sợ còn không phải bình thường Thông Thần cảnh võ giả!

Đây thật là lão gia con riêng sao?

"Có mấy lời ta muốn hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời ta, ta tự nhiên sẽ thả ngươi rời đi."

Trần Triệt vẻ mặt im lặng, ngữ khí lạnh như băng.

"Ngươi. . . Ngươi hỏi. . ."

Cảm thụ được Trần Triệt thân bên trên tán phát kinh người hàn khí, Hứa Kiều Kiều cúi đầu nhỏ giọng nói.

Triệt nhẹ hít một hơi hỏi: "Hứa Thế hắn người bây giờ ở nơi nào?"

Hứa Kiều Kiều nghe này có chút bi thương trả lời: "Phụ thân ta hắn đã không tại nhân thế. . ."

"Chết rồi? Chết như thế nào?"

Trần Triệt chau mày.

"Ta. . . Ta không biết.

Ngày đó Kinh Thành bùng nổ đại chiến, phụ thân lúc ấy liền trong hoàng cung, chúng ta trước khi rời đi đợi hắn thật lâu, hắn cũng chưa trở lại. . . Ta đoán chừng hắn hẳn là chết rồi.

Mà lại trong lệnh truy nã cũng không có tên của hắn không phải sao?"

Hứa Kiều Kiều rưng rưng trả lời.

"Nói cách khác, ngươi không có gặp thi thể của hắn?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Ừm. . . Xác thực không có gặp."

Hứa Kiều Kiều gật đầu trả lời.

Trần Triệt tầm mắt chớp động, hắn đã đáp ứng mang mẫu thân đi cùng Trần Chiếu gặp mặt một lần.

Nếu như Trần Chiếu thật đã chết rồi, vậy liền đem hắn mộ phần tìm ra!

Nói tóm lại, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Bây giờ không có thi thể không có, vậy thì tìm đến giết hắn người!

Trầm mặc một lúc lâu sau hắn tiếp tục hỏi: "Năm đó là chuyện gì xảy ra? Hắn tại sao phải đổi tên Hứa Thế?"

Hứa Kiều Kiều lắc đầu liên tục.

"Ta không biết. . . Ta cũng là nhìn chiếu thư mới biết được phụ thân ta nguyên lai trước đó đã lấy vợ sinh con. . ."

Thấy Hứa Kiều Kiều vẻ mặt không giống giả mạo, Trần Triệt buông lỏng ra nàng bên cạnh lão giả kia, vẻ mặt hờ hững nói: "Mang nàng đi thôi, ta về sau không muốn nhìn thấy các ngươi Hứa gia người.

Mẫu thân của ta cùng ta cữu cữu cũng giống vậy."

Lão giả kia nghe này trả lời: "Trần công tử. . . Bất kể nói thế nào, ngươi dù sao cũng là lão gia huyết mạch. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Trần Triệt liền ngắt lời nói: "Thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý, đi nhanh lên!"

"Hừ. . . Ngươi không biết lòng tốt!"

Hứa Kiều Kiều ủy khuất hừ một tiếng về sau, cùng lão giả cùng một chỗ đi xuống lầu.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Trần Triệt đi tới phía trước cửa sổ nhìn ra xa nổi lên nơi xa dãy núi.

Thẩm Côn Bằng cùng Đường Tiểu Vân hai người đứng ở một bên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên an ủi ra sao.

Mặc dù Trần Triệt không nói gì, nhưng bọn hắn có thể cảm giác được Trần Triệt trên thân đang tản ra kinh người lạnh lẻo.

Mà đúng lúc này, Thiên Vân lâu đột nhiên hơi hơi chấn động lên.

Thẩm Côn Bằng cùng Đường Tiểu Vân hai người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút không rõ ràng cho lắm.

Tới

Trần Triệt nói khẽ.

Nghe nói như thế, Thẩm Côn Bằng cùng Đường Tiểu Vân lập tức phản ứng lại, tranh thủ thời gian nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa trên đường chân trời, một vệt đen đang hướng phía Thần Hỏa châu bên này chậm rãi di chuyển.

"Triều đình đại quân nhanh như vậy đã đến! Không phải nói còn có nửa ngày sao?"

Thẩm Côn Bằng một mặt chấn kinh.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn vô ý thức lại muốn khuyên Trần Triệt đi, kết quả phát hiện trước mắt Trần Triệt lại đột nhiên không thấy bóng dáng.

Không đợi hắn chuyển di tầm mắt bốn phía tìm kiếm, dưới lầu đột nhiên truyền đến một cái bình tĩnh lại tràn đầy sát ý thanh âm.

"Lão Thẩm, Lão Đường, giúp ta chiếu khán một thoáng người trong nhà, ta ra khỏi thành một chuyến.".