Chương 147: (1)Quét ngang vô địch (1)

Chương 147: (1)Quét ngang vô địch (1)

"Triều đình đại quân đến rồi!"

"Chớ bán thức ăn! Còn không mau về nhà!"

Thần Hỏa thành trên đường phố, một đoàn bình dân vẻ mặt vội vàng, chạy nhanh bẩm báo.

Thần Hỏa châu làm Đại Hạ thế ngoại đào nguyên, đã thật lâu chưa thấy qua quân tiên phong.

Cho dù là Đại Hạ nội chiến, cũng không thể lan đến gần Thần Hỏa châu.

Mà sinh hoạt tại này châu phủ Thần Hỏa thành dân chúng càng là toàn bộ Thần Hỏa châu điều kiện tối ưu ướt át một đám người.

Đám người này trong ngày thường an nhàn đã quen, bỗng nhiên gặp được đại quân trước khi cảnh loại sự tình này, cả đám đều bị dọa đến thất kinh.

Thần Hỏa thành cửa thành đông.

Một đám người tại đại quân đến trước đó trùng trùng điệp điệp tiến vào thành.

Cầm đầu người trung niên giữ lại râu dài, ăn mặc màu đỏ quan bào, cưỡi ngựa cao to, thoạt nhìn có chút uy phong.

Sau lưng hắn còn đi theo trên trăm tên kỵ sĩ, cùng với gần ngàn bộ binh

Nhìn xem trên đường phố rối bời tình cảnh, này người cao giọng nói: "Đại gia đừng hoảng hốt! Ta là Thần Hỏa châu châu mục Lương Hưng!

Triều đình đại quân lần này tới Thần Hỏa châu là vì tiêu diệt toàn bộ loạn thần tặc tử!

Đại gia chỉ cần an tâm tránh trong nhà, liền không có việc gì!"

Nghe nói như thế, trên đường phố không ít dân chúng hướng hắn nhìn sang.

"Đúng là châu mục. . ."

"Châu Mục đại nhân lên tiếng!"

Thấy một đám bình dân dùng xem chủ tâm cốt ánh mắt nhìn về phía chính mình, Lương Hưng gạt ra một cái bình dị gần gũi nụ cười, tiếp tục nói: "Đại gia yên tâm, ta Thần Hỏa châu đã sớm đầu phục triều đình!

Cho nên triều đình đại quân là đứng tại chúng ta bên này!

Mặt khác, nếu là có ai biết cái kia gian nịnh con trai Trần Triệt vị trí, cứ việc báo cáo cho ta, ta sẽ thay hắn hướng triều đình thỉnh thưởng."

"Ta biết. . . Hắn gần nhất một mực tại Thiên Vân lâu."

Phía dưới có cái trung niên hán tử nhỏ giọng nói ra.

Lương Hưng đầu cho hắn một cái ánh mắt khích lệ, sau đó hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nhân. . . Tiểu nhân Tạ Cương."

"Ừm. . . Ghi lại cái tên này đi."

Lương Hưng đối bên cạnh một tên hộ vệ chào hỏi một tiếng.

Hộ vệ kia nghe này lập tức làm bộ nhớ.

Lương Hưng cười nhạt một tiếng.

Kỳ thật hắn trong lòng rất rõ ràng Trần Triệt ngay tại Thiên Vân lâu.

Bằng không hắn cũng sẽ không theo khoảng cách này Thiên Vân lâu xa nhất cửa thành đông vào thành.

Hắn ngay tại lúc này vào thành, mục đích vô cùng đơn giản, cái kia chính là hướng triều đình biểu trung tâm, thuận tiện lại lôi kéo một thoáng lòng người.

Trước đó hắn thân là châu mục tránh đi Huyền Kim thành tuyên bố quy thuận triều đình, này lộ ra quá mức nhu nhược nhát gan.

Mà bây giờ triều đình đại quân lân cận, toàn cục đã định, chính là hắn về thành ổn định dân tâm, đòi lại mặt mũi thời điểm.

Trên thực tế, hôm nay trừ hắn ra, Thần Hỏa châu mặt khác sáu tòa thành trì thành chủ cũng đều đến.

Tất cả mọi người nghĩ nhân cơ hội này nịnh nọt một thoáng triều đình, vững chắc một thoáng địa vị của bọn hắn.

"Châu mục phủ bên kia thế nào?"

Lương Hưng quay đầu chỗ khác nhỏ giọng hỏi.

"Phái người đi xem qua, phụ cận không ai."

Bên cạnh một tên hộ vệ thấp giọng đáp.

Lương Hưng nghe này triệt để yên tâm, lớn tiếng nói: "Đi! Chúng ta đi châu mục phủ! Loại thời điểm này nhất định phải có người tọa trấn nội thành!"

Dứt lời hắn lại đối một đám bình dân bách tính bảo đảm nói:

"Đại gia yên tâm! Chỉ cần nghịch tặc Trần Triệt còn có Thần Hỏa tông cái kia đám phản nghịch đền tội! Thần Hỏa châu ngay lập tức sẽ khôi phục yên ổn!

Triều đình bên kia sẽ không làm khó chúng ta Thần Hỏa châu!"

Thần Hỏa châu thành Tây mỗ con đường bên trên, lúc này khắp nơi đều là vứt bỏ quầy hàng cùng giỏ rau các loại tạp vật.

Tiếu Ánh Hàn mang theo hai tên Thần Hỏa tông trưởng lão đang vội vã hướng lấy xa xa một tòa đại trạch đi đến.

Nhưng mà chờ đến đại trạch phụ cận, nàng mới phát hiện lúc này trong đại trạch đã không có một ai.

"Trần sư đệ đâu?"

Tiếu Ánh Hàn nhìn xem bốn phía, vẻ mặt có chút mờ mịt.

Đúng lúc này, Thẩm Côn Bằng theo chỗ tối đi ra, trầm giọng nói: "Tiếu cô nương, người nơi này đã rút lui."

Thấy Thẩm Côn Bằng, Tiếu Ánh Hàn lập tức nghênh đón, một mặt lo lắng nói: "Thẩm tiền bối, trần sư đệ bọn hắn đi địa phương an toàn sao?

Nếu như không an toàn lời  có thể đi ta Thần Hỏa tông tại trong núi sâu mới xây dưới mặt đất cứ điểm.

Không nói có thể tuyệt đối an toàn, nhưng triều đình đại quân trong thời gian ngắn khẳng định tìm không thấy nơi đó."

Thẩm Côn Bằng nghe này vẻ mặt có chút phức tạp.

"Tiếu cô nương, rút lui chẳng qua là ở chỗ này những người khác, Trần Triệt hắn không có đi theo rút lui."

"A? Cái kia Trần sư đệ đi đâu?"

Tiếu Ánh Hàn kinh ngạc nói.

"Hắn nói hắn muốn ra thành. . . Ta cũng không biết có phải hay không là thật, ngược lại ta tại phụ cận không tìm được người khác."

Thẩm Côn Bằng bất đắc dĩ trả lời.

"Ra khỏi thành. . . Ngoài thành đại quân không phải đã sắp tới rồi sao?"

Tiếu Ánh Hàn trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Cùng lúc đó.

Thần Hỏa thành thành Tây bên ngoài, ba vạn đại quân như cùng một vệt đen đang chậm rãi tới gần Thần Hỏa thành.

Tại khoảng cách Thần Hỏa thành chỉ còn lại có không đủ ngàn mét thời điểm, đầu này hắc tuyến ở trong đột nhiên nhảy ra ngoài hơn trăm người dùng tốc độ cực kỳ kinh người thoát ly đại bộ đội, hướng phía Thần Hỏa thành bên này chạy đến.

Đám người này toàn là cao thủ, tốc độ thật nhanh, tung người một cái chính là mấy chục mét khoảng cách.

Từ đằng xa chợt nhìn, liền phảng phất nhảy ra ngoài một đám bọ chét.

Mười mấy hơi thở về sau, này trên trăm tên cao thủ liền đi tới cửa thành phía Tây trước đó.

Thấy thành cửa đóng kín, cầm đầu Tống Huyền Nghị cao giọng nói: "Cùng ta vào thành! Đừng để cái kia Trần Triệt chạy!"

Từ lần trước rời đi Thần Hỏa châu về sau, hắn liền đi Kinh Thành bế quan tu luyện.

Hắn hôm nay đã bước vào Thông Thần cảnh.

Trừ hắn tự thân bên ngoài, phía sau hắn còn đi theo trên trăm tên cao thủ.

Này trên trăm tên trong cao thủ Huyền Khí cảnh tu vi liền có gần ba mươi người nhiều!

Đây là triều đình vì tiêu diệt siêu cấp cao thủ xây dựng đặc thù đội ngũ.

Tại Vân Châu trong trận chiến ấy, liền là bọn hắn đám người này vây giết Phụng Nghĩa quân tên kia Thông Thần cảnh cao thủ.

Hắn tự tin có những người này ở đây, đủ để dễ dàng phá hủy Thần Hỏa thành bên trong hết thảy giang hồ môn phái thế lực.

Mà liền tại hắn chuẩn bị dẫn đầu nhảy vào trên tường thành lúc, cách đó không xa cửa thành đột nhiên một tiếng cọt kẹt, từ từ mở ra.

Nghe được động tĩnh, Tống Huyền Nghị vô ý thức hướng phía cửa thành nhìn lại.

Chỉ thấy trong cửa thành, một bóng người chậm bước ra ngoài.

Này người ăn mặc một thân đơn giản màu đen trang phục, màu da thoáng có chút trắng bệch, trong lúc phất tay có loại không nói ra được lạnh nhạt, liền phảng phất không thấy bọn hắn này hơn trăm người cùng với xa xa ba vạn đại quân giống như.

Thấy này người, Tống Huyền Nghị tầm mắt lập tức một.

"Trần Triệt! Ngươi lại còn dám ra đây!"

Lần trước Trần Triệt theo nhị ca trên tay đào thoát, bọn hắn liền đã coi Trần Triệt là thành Thông Thần cảnh võ giả đối đãi.

Bây giờ qua thời gian dài như vậy  ấn lý thuyết, dùng Trần Triệt thiên phú, tám chín phần mười đã chính thức bước vào Thông Thần cảnh.

Nếu không phải như thế, bọn hắn cũng không cần làm ra lớn như vậy chiến trận.

Ai nha. . .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, cửa thành lại phát ra một tiếng vang nhỏ, Trần Triệt đang đi ra thành về sau, vậy mà lại đem cửa thành cho đóng lại.

Thấy Trần Triệt một bộ phảng phất theo trong nhà ra cửa tùy ý tư thế, Tống Huyền Nghị trong lòng đột nhiên phát lạnh.

Đối mặt trên trăm cao thủ, ba vạn đại quân, còn có thể như thế thong dong bình tĩnh, vậy chỉ có một loại khả năng!

Người này đã triệt để nắm sinh tử không để ý!

Đây là một cái không muốn mạng Thông Thần cảnh cao thủ!

Lui

Tống Huyền Nghị lúc này quát to một tiếng, sau đó dẫn đầu bay ngược về đằng sau..