Chương 147: (2)Quét ngang vô địch (2)

Chương 147: (2)Quét ngang vô địch (2)

Phía sau hắn hơn trăm người thấy này lập tức đi theo lui lại.

Tại Tống Huyền Nghị cái này Thông Thần cảnh võ giả dẫn đầu dưới, bọn hắn là có năng lực ứng đối hết thảy, nhưng nếu Trần Triệt đã không muốn sống nữa, bọn hắn cũng không cần thiết cùng chết.

Dù sao phía sau bọn họ còn có ba vạn đại quân tại.

Bọn hắn nếu là vừa lên tới liền cùng chết, sao còn muốn sau lưng ba vạn đại quân làm cái gì?

"Khụ khụ. . . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng về sau, chậm rãi hướng phía đại quân vị trí đi đến.

Hắn mỗi đi về phía trước mấy bước, Tống Huyền Nghị đều muốn dẫn người lui lại một khoảng cách.

Mà một bên khác, ba vạn đại quân lại là vẫn luôn phía trước tiến vào.

Trong đó hàng trước nhất chính là hai nhóm áo giáp kỵ binh, những kỵ binh này ăn mặc thống nhất màu đen toàn thân giáp, nắm trong tay lấy gần một trượng kỵ thương.

Tại ánh nắng chiếu rọi đến, mũi thương chiếu sáng rạng rỡ.

Này hai nhóm kỵ binh ở giữa, Thẩm Đình cưỡi một thớt màu trắng yêu mã, chậm rãi đi theo đại bộ đội hướng về phía trước.

Nhìn phía xa lẻ loi một mình đón lấy ba vạn đại quân Trần Triệt, Thẩm Đình con ngươi hơi hơi co vào, lẩm bẩm nói: "Này người triệt để điên rồi!"

Lần trước Trần Triệt theo trong tay hắn đào thoát, hắn liền biết cái này người về sau tất thành họa lớn.

Nhưng lúc đó Hoàng Thành quân cùng Tế Thế minh chủ yếu đại địch dù sao vẫn là Phụng Nghĩa quân, hắn không có cách nào đầu nhập đại lượng tinh lực tới đối phó Trần Triệt.

Cho nên hắn lúc ấy quả quyết lựa chọn không quan tâm.

Ngược lại vô luận cái này Trần Thiên phú như thế nào kinh người, chỉ cần hắn còn tại Đại Hạ, vậy hắn tối đa cũng liền là Thông Thần cảnh võ giả mà

Mà chỉ cần là Thông Thần cảnh võ giả, cái kia chính là có thể đối phó.

Lần này trước khi tới, hắn đã làm tốt đủ loại chuẩn bị.

Đi theo ngoại trừ đại lượng cao thủ bên ngoài, còn có đỉnh tiêm Độc sư, vì chính là phòng bị Trần Triệt thủ hạ Thiên Độc tông quy mô lớn dùng độc.

Mặt khác, cung cấp Trần Triệt tin tức liền có thể thoát tội treo giải thưởng cũng là hắn hướng Thần Viêm đề nghị.

Dạng này vô luận Trần Triệt tránh ở nơi đó, chỉ cần bên cạnh hắn còn có những người khác, vậy liền khẳng định sẽ có người lựa chọn phản bội hắn.

Một lúc sau, này Đại Hạ sẽ không còn người này chỗ dung thân.

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, này Trần Triệt đối mặt đại quân áp cảnh, vậy mà lựa chọn quyết tuyệt như vậy ứng đối phương thức.

Một người ra khỏi thành nghênh địch. . .

Đây là nghĩ tại trước khi chết nhiều kéo một chút lưng sao?

"Thà chết đứng, không muốn quỳ mà sống sao?

Xem ra này Trần Triệt xác thực ngày giờ không nhiều."

Thẩm Đình nhẹ giọng nỉ non.

Nói thật, nếu như hắn ngày giờ không nhiều, nói không chừng cũng sẽ cùng Trần Triệt làm ra lựa chọn giống vậy.

Thấy khoảng cách đã rút ngắn đến chỉ còn nửa dặm, Thẩm Đình cao giọng quát: "Kỵ binh hạng nặng nghe lệnh! Vây quanh người kia!"

Nghe được mệnh lệnh, chung quanh hơn ngàn kỵ binh đồng thời xuất động!

Trong lúc nhất thời tiếng trống chấn thiên, mặt đất rung động!

Cũng không lâu lắm, hơn ngàn kỵ binh liền tạo thành một cái to lớn vòng tròn, đem Trần Triệt bao vây vào giữa.

"Bộ binh hạng nặng bắt kịp!"

Thẩm Đình lần nữa hạ lệnh, phía sau hắn một cái ba ngàn người bộ binh hạng nặng đội hình sát cánh nhau lại lập tức bắt đầu đi chuyển động.

Này ba ngàn bộ binh hạng nặng tất cả đều xuyên lấy trọng giáp cầm lấy đại thuẫn, toàn thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Đối mặt này loại bộ binh hạng nặng đội hình sát cánh nhau, cường giả đỉnh cao Tiên Thiên chân khí lại nhận cực lớn hạn chế.

"Nghe chung quanh chấn thiên động địa thanh âm, Trần Triệt dừng bước, cách vô số quan quân nhìn về phía nơi xa ngồi trên lưng ngựa Thẩm Đình.

Một bên khác, Thiên Vân lâu mái nhà.

Thẩm Côn Bằng Đường Tiểu Vân Cổ Thiệu Tiếu Ánh Hàn bốn người đang ngắm nhìn thành Tây bên ngoài.

Bởi vì khoảng cách quá xa, bọn hắn căn bản không nhìn thấy ngoài thành đơn độc người nào đó.

Nhưng bọn hắn có thể nhìn ra ngoài thành đại quân bày trận hình giống như là bao quanh cái gì.

Đường Tiểu Vân mặt âm trầm, trong bất tri bất giác tay của hắn đã ấn vào mái nhà lan can gỗ cán bên trong.

Tiếu Ánh Hàn cắn chặt môi, vẻ mặt trắng bệch.

Trầm mật Bằng lúc này mở miệng nói: "Bọn hắn giống như không có phải vào thành ý tứ. . . Chúng ta đi trên tường thành xem đi, chỉ cần cẩn thận một điểm, không ai sẽ chú ý tới chúng ta."

"Ừm, ta cũng muốn nhìn một chút tiểu tử này đến cùng nổi điên cái gì!"

Đường Tiểu Vân phụ họa một câu về sau, tung người một cái liền nhảy xuống Thiên Vân lâu, hướng phía nơi xa tường thành tiến đến.

Ngoài thành, mấy ngàn tên kỵ binh hạng nặng bộ binh hạng nặng đem Trần Triệt vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

Thấy toàn cục đã định, Thẩm Đình lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, cao giọng hô:

"Trần Triệt!

Ngày đó ta nhường ngươi chạy trốn!

Hôm nay ta nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy!"

Nghe nói như thế, trong vòng vây Trần Triệt ăn mặc toàn thân áo đen, cười khẽ một tiếng sau trả lời: "Thẩm Đình, ngươi cho rằng nhiều người liền có thể giết ta sao?

Tới đi!

Không sợ chết cứ việc lên!

Ta nhìn một chút hôm nay các ngươi những người này có thể làm khó dễ được ta!"

Thẩm Đình nghe vậy vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới này Trần Triệt sắp chết đánh cược một lần, lại còn như thế cuồng vọng!

"Thật sự là cuồng vọng!

Tất cả mọi người nghe lệnh! Giết cho ta!

Nhưng phàm có thể thương tổn được Trần Triệt người, gia quan cấp ba!

Đánh giết Trần Triệt người, phong vạn hộ hầu!"

Thẩm Đình quát lớn, cùng lúc đó tiếng trống trận bắt đầu vang lên, phát ra trầm muộn thùng thùng tiếng.

Ngay sau đó một đoàn bộ binh hạng nặng theo bốn phương tám hướng hướng bị bao vây vào giữa Trần Triệt phát khởi công kích.

Hừ

Trần Triệt khẽ hừ một tiếng, sau đó chân phải đột nhiên giẫm đạp xuống mặt đất.

Ầm

Một tiếng nổ vang, bàng bạc Tiên Thiên chân khí dùng hắn trung tâm nhấc lên đầy trời cát bụi, lập tức liền đem xông lên phía trước nhất, thoạt nhìn khí thế hung hăng một đám bộ binh hạng nặng cho chấn ngã xuống đất.

Ngay sau đó Trần Triệt bước nhanh hướng phía Thẩm Đình vị trí đi đến.

Mắt nhìn về phía trước một đống bộ binh hạng nặng chặn đường, trên người hắn áo đen bỗng nhiên trống nhúc nhích một chút, sau đó đưa tay đối phía trước liền là đẩy!

Oanh

Hùng hồn hàn băng chân khí như là cuồng phong gào thét đánh tới!

Bảy tám cái xuyên lấy trọng giáp cầm lấy đại thuẫn bộ binh hạng nặng lập tức bay lên trời, kêu thảm bay ngược ra ngoài.

Cùng lúc đó, sau lưng mấy cái bộ binh hạng nặng cầm trong tay trường thương hung hăng đâm về phía hắn giữa lưng.

Nhưng mũi thương tại cách hắn còn có một mét vị trí liền bị hùng hậu hộ thể chân khí ngăn cản.

Trần Triệt cũng không quay đầu lại tiếp tục đi đến phía trước, thấy lại có người chặn đường, hắn lại là một chưởng, đằng trước lập tức liền bị làm sạch một mảng lớn.

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo kình phong thanh âm.

Trần Triệt đột nhiên đứng vững, sau đó trở lại thân.

Một tên đang chuẩn bị đánh lén Huyền Khí cảnh võ giả thấy này liền muốn lui về phía sau, nhưng Trần Triệt tốc độ cực nhanh, một bước ở giữa đã đến hắn phụ cận.

Đang lúc hắn chuẩn bị nhất kích giải quyết cái này người lúc, đỉnh đầu đại thuẫn ngăn tại hắn ngay phía trước.

Trần Triệt thấy này dứt khoát một chưởng đánh vào lá chắn lên.

Dày nặng Đại Thiết lá chắn bữa nay lúc xuất hiện một đạo dấu bàn tay rành rành, ngay sau đó chân khí bùng nổ, Đại Thiết lá chắn chia năm xẻ bảy.

Trốn ở lá chắn sau Tống Huyền Nghị đột nhiên rống lớn một tiếng, thân hình trong nháy mắt cất cao một thước, cả người cũng lập tức hùng ba phần!

"Chết đi cho ta!"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, hắn bắp thịt toàn thân phồng lên, sau đó hung hăng một quyền bên trong mang theo đại lượng Tiên Thiên chân khí đánh phía gần trong gang tấc Trần Triệt!

Một quyền này hắn quán thâu yêu hóa về sau tất cả lực lượng, có thể xưng hắn đỉnh phong nhất kích!

"Ta nhìn một chút người nào chết!"

Trần Triệt cười lạnh một tiếng, trực tiếp một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Quyền chưởng trong nháy mắt đụng vào nhau, phát ra một tiếng chấn thiên nổ vang, hai cỗ Tiên Thiên chân khí va chạm, tạo thành một đạo sóng xung kích trực tiếp đem chung quanh mười mấy tên bộ binh hạng nặng cho chấn bay ra ngoài!

Tống Huyền Nghị hai mắt xích hồng, một mặt dữ tợn, giờ khắc này, trên cánh tay của hắn mạch máu bạo lồi lên.

Nhưng mà một giây sau, hắn hết thảy động lực cùng chân khí liền đều bị một cỗ xa ở trên hắn Tiên Thiên chân khí cho bao phủ trở về.

Không đợi hắn có phản ứng, cỗ này Tiên Thiên chân khí liền trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Ầm

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, Tống Huyền Nghị trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, ven đường đụng ngã một mảng lớn bộ binh hạng nặng.

Chờ sau khi rơi xuống đất, hắn oa một tiếng liền phun ra một miệng lớn mang theo nội tạng máu tươi.

"Tại sao có thể như vậy. . . ."

Nhìn phía xa cái kia bị hắn hộ tại sau lưng Huyền Khí cảnh võ giả bị Trần Triệt tiện tay một bàn tay đập thành vụn băng bột phấn, Tống Huyền Nghị sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt run sợ.

Hắn mặc dù sơ nhập Thông Thần cảnh, nhưng hắn thiên sinh mình đồng da sắt.

Lại thêm yêu hóa lực lượng, không nói có thể thắng dễ dàng Trần Triệt. . . Nhưng cũng không đến nổi ngay cả Trần Triệt nhất kích đều không tiếp nổi a!

Nhưng mà sự thật bày ở trước mắt!

Cái kia Trần Triệt chưởng lực doạ người, căn bản cũng không giống như là một cái sơ nhập Thông Thần cảnh võ giả, ngược lại càng giống là sắp đột phá Thông Thần cảnh tồn tại.

Cùng hắn khoảng cách quả thực là ngày đêm khác biệt!

Mắt thấy Trần Triệt hướng hắn xem ra, Tống Huyền Nghị giãy giụa nói: "Mau đỡ ta đi. . ."

Phía sau hắn một tên khác Huyền Khí cảnh võ giả nghe này lập tức phản ứng lại, tranh thủ thời gian lôi kéo hắn hướng phía sau trong đám người lui.

Nơi xa, Thẩm Đình một mặt âm trầm nhìn xem một màn này.

Thực lực của hắn mặc dù mạnh hơn Tống Huyền Nghị, nhưng cũng không có mạnh đến có thể một chưởng trọng thương Tống Huyền Nghị mức độ.

Rất rõ ràng, này Trần Triệt thực lực đã ổn ở trên hắn.

Còn tốt, lần này theo đại quân đến đây có tới bốn tên Thông Thần cảnh võ giả.

Hai người khác lúc này đoán chừng đã nhận được bên này truyền đi tình báo, không bao lâu liền sẽ theo mặt khác cửa thành chạy tới nơi này.

Ầm

Nơi xa lại là một tiếng nổ vang, một đám bộ binh hạng nặng bị oanh đến bay lên.

Trần Triệt mặc dù thân ở tầng tầng trong vòng vây, nhưng những nơi đi qua phản đối giả đều mị, căn bản là không có người có thể đi vào vào hắn một trượng chi

Bên trong.

"Giết đi! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có nhiều ít Tiên Thiên chân khí!"

Nhìn xem một màn này, Thẩm Đình vẻ mặt âm tàn nói.

Nơi xa trên tường thành.

Thẩm Côn Bằng mấy người núp trong bóng tối, một mặt rung động nhìn phía xa chiến trường..