Chương 147: (3)Quét ngang vô địch (3)

Chương 147: (3)Quét ngang vô địch (3)

Mặc dù không nhìn thấy Trần Triệt, nhưng bọn hắn có thể thấy một cái kia cái bị oanh đến bay lên trời bộ binh hạng nặng.

Cùng lúc đó, một bộ một bộ thi thể cùng thương binh bị người theo trong vòng vây khiêng ra đến, liền phảng phất cái kia trong vòng vây có cái gì có thể thôn phệ nhân sinh mệnh vòng xoáy.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, nhiều như vậy quân đội đối mặt một người vậy mà có thể đánh đến kịch liệt như thế.

Trần Triệt chỉ bất quá hai tháng không có ra tay mà thôi, vậy mà liền mạnh đến loại tình trạng này sao?

Hắn ra khỏi thành chẳng lẽ là muốn. . .

Mấy người đều không dám theo cái này mạch suy nghĩ hướng xuống muốn. . . Bởi vì này quá mức không hợp thói thường.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, càng ngày càng nhiều người hội tụ hướng về phía vòng vây.

Một khắc đồng hồ về sau, vòng vây so với trước đó lớn trọn vẹn tầm vài vòng, nhưng vòng vây vị trí trung tâm lại là tại triều lấy Thẩm Đình cái kia cán soái kỳ chậm rãi tới gần.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng lanh lảnh lệ vị!

"Thẩm Đình, đây là cái gì tình huống?"

Rất nhanh, trên chiến trường liền truyền đến Thẩm Đình mơ hồ tiếng đáp lại!

"Này liệu hung tàn! Từ công công! Lý công công! Còn mời hai vị giúp ta một chút sức lực! Bắt lại cái này người!"

Trong chiến trường, Trần Triệt nghe được động tĩnh sau nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy hai bóng người giẫm lên phía dưới quan quân, hướng phía bên này phi tốc chạy đến.

Một bên khác Thẩm Đình thấy này cũng theo màu trắng yêu mã bên trên nhảy lên một cái, chạy về bên này.

Ba tên Thông Thần cảnh võ giả tại thời khắc này quyết định đồng thời ra tay!

Cùng lúc đó, xung quanh bộ binh hạng nặng bắt đầu lui lại, cũng không lâu lắm liền đưa ra một cái dùng hắn làm trung tâm phương viên chừng hai mươi mét đất trống.

"Trần Triệt! Đừng muốn càn rỡ!"

Một cái mặt trắng không râu lão thái giám rít lên một tiếng, sau đó hung hăng đạp tại một tên Huyền Khí cảnh võ giả giơ lên trên tấm chắn, mượn nhờ này nhảy lên lực lượng hắn đằng không vọt lên cao mấy chục mét, như là diều hâu vồ gà con đánh tới!

Thẩm Đình cùng một người khác học theo, ba người theo ba cái phương vị đồng thời ra tay.

Còn trên không trung thời điểm, liền có ba cỗ bàng bạc Tiên Thiên chân khí hướng phía Trần Triệt đi đầu trấn áp xuống.

Trần Triệt nhẹ nôn thở dài một ngụm, ngay sau đó hùng hồn hàn băng chân khí trong nháy mắt tại quanh người hắn ngưng kết ra một tầng có tới nửa mét dày viên cầu hình Hàn Băng giáp.

Ầm

Một tiếng nổ vang, ba người gần như đồng thời đập vào Hàn Băng giáp lên!

Ầm ầm!

Hàn Băng giáp tại cuồng bạo Tiên Thiên chân khí oanh kích phía dưới bắt đầu kịch liệt rung động.

Ba người lơ lửng trên không trung, quần áo trên người bay phất phới.

Đại lượng Tiên Thiên chân khí tại bọn hắn điều động phía dưới, hội tụ đến trong lòng bàn tay.

Chung quanh một đám người nhìn xem một màn này, đều có chút sợ run rẩy tim gan.

Cảm thụ được chung quanh truyền đến áp lực thật lớn, Trần Triệt trực tiếp mở ra tầng hai Thác Mạch quyết.

Ông

Tại kinh mạch mở rộng về sau, trong cơ thể hắn hàn băng chân khí núi kêu biển gầm trào ra, đánh tới Hàn Băng giáp!

Hàn Băng giáp tại hai cỗ Tiên Thiên chân khí dưới tác dụng, trong nháy mắt nổ tung ra!

Mạnh mẽ trùng kích trực tiếp đâm vào ba người trên thân.

Chưa kịp ba người phản ứng lại, một đống vụn băng bên trong đột nhiên nhô ra một cái tay chộp tới còn dừng lại tại trong hư không Thẩm Đình.

Thấy cái tay kia, Thẩm Đình sắc mặt đại biến, hai mắt trong nháy mắt xích hồng, thân thể cũng bành trướng một vòng!

Đối mặt Trần Triệt loại người này, hắn đã không có cách nào bảo lưu lại, vừa lên tới liền phải mở ra yêu hóa trạng thái, không phải giao thủ một cái liền có thụ thương nguy hiểm.

"Già Vân!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, hắn mạnh mẽ lại nhấc lên đại lượng Tiên Thiên chân khí nghênh hướng một chưởng kia!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, hai cỗ Tiên Thiên chân khí đụng vào nhau.

Thẩm Đình một chưởng tiến vào phát ra Tiên Thiên chân khí tại tao ngộ mạnh mẽ hàn băng chân khí sau cấp tốc bắt đầu tan rã, chưa kịp hắn rơi xuống đất, cái kia hàn băng chân khí liền đánh vào trên tay của hắn.

Ầm ầm. . .

Một tiếng kết băng thanh âm vang lên, Thẩm Đình tay phải trực tiếp biến thành màu xanh đậm.

Ây

Cảm thụ được tay phải truyền đến lạnh lẻo, Thẩm Đình kêu lên một tiếng đau đớn, phi tốc lùi lại về phía sau.

Cùng lúc đó, hai vị kia trong cung công công cũng tại đụng ngã bảy tám người về sau, đứng vững vàng thân hình.

Ba người nhìn về phía giữa đất trống ở giữa Trần Triệt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ!

Vừa mới một kích này nhưng thật ra là thuần túy Tiên Thiên chân khí so đấu.

Nhưng bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới ba người bọn họ đồng thời ra tay, cùng Trần Triệt liều mạng nhất kích, kết quả rơi vào hạ phong ngược lại là ba người bọn họ!

Đại Hạ đã từng cũng đi ra không ít Thông Thần cảnh võ giả.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ như thế Thông Thần cảnh!

"Khụ khụ. . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng về sau, quét mắt liếc mắt ba người.

Ba người này mặc dù đều là Thông Thần cảnh võ giả, nhưng khoảng cách đột phá Thông Thần cảnh còn rất xa xôi.

Luận tu vi, hắn đã tại ba người này phía trên.

Luận chân khí chất lượng, hắn cũng mơ hồ ép ba người này một đầu.

Lại thêm hai tầng Thác Mạch quyết bốn lần chân khí tăng phúc cùng với trời đông giá rét thiên thời ưu thế, ba người này không có lý do có thể thắng được hắn.

"Thẩm Đình, Thông Thần cảnh võ giả ở giữa cũng có khoảng cách, các ngươi ba cái còn kém một chút."

Trần Triệt cười nhạt mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Thẩm Đình vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Cái kia hai cái Thông Thần cảnh công công vẻ mặt cũng đi theo âm trầm xuống.

Đại Hạ Thông Thần cảnh võ giả hết thảy cũng cứ như vậy nhiều.

Thân là Thông Thần cảnh võ giả, bọn hắn vẫn luôn là Đại Hạ đỉnh tiêm chiến lực, là tất cả mọi người muốn ngưỡng mộ tồn tại.

Không nghĩ tới hôm nay lại có người nói với bọn họ ra "Các ngươi còn kém một chút "Loại những lời này!

Cái này khiến trong lòng ba người đều cảm giác vô cùng biệt khuất.

Chung quanh một đám quân binh thấy này ánh mắt bên trong cũng nhiều thêm một tia e ngại.

Thẩm tướng quân là thực lực gì bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Một năm nay, bọn hắn đi theo Thẩm tướng quân tham gia to to nhỏ nhỏ mấy chục cuộc chiến đấu.

Mặc dù có thua có thắng, nhưng còn không thấy có ai dám cùng Thẩm tướng quân đơn đấu.

Nhưng hôm nay ngược lại tốt, cái này Trần Triệt lấy một địch ba, lại còn chiếm hết thượng phong!

Tựa hồ cảm nhận được mọi người chung quanh cảm xúc biến hóa, Thẩm Đình lạnh giọng quát: "Đừng sợ! Hắn coi như là lợi hại hơn nữa cũng có hao hết chân khí thời điểm!

Đại gia lên cho ta!

Hôm nay coi như là hao tổn, cũng phải cấp ta mài chết hắn!"

Một đám quan quân nghe vậy đều có chút do dự không tiến

Cái kia Từ công công thấy này tức giận nói: "Người nào nếu là là chiến không tiến! Di tam tộc!"

Một cái khác Lý công công đi theo quát: "Đụng phải cái này người Tiên Thiên chân khí người, tiền thưởng trăm lượng!"

Lui lại di tam tộc, chạm thử Tiên Thiên chân khí liền thưởng một trăm lạng vàng.

Này thưởng phạt biện pháp vừa ra tới, xung quanh hết thảy quan quân hô hấp đều trở nên dồn dập.

Một trăm lạng vàng, đã đầy đủ người bình thường an an ổn ổn sống cả đời!

Giết

Trong đám người một tên Huyền Khí cảnh võ giả quát to một tiếng, trong một chớp mắt trên trăm tên bộ binh hạng nặng không muốn sống giống như giơ lá chắn hướng phía ở giữa Trần Triệt đụng tới!

Trần Triệt lạnh lùng nhìn xem một màn này, mắt thấy mọi người lân cận, hắn đột nhiên ho nhẹ một tiếng.

"Khụ khụ. . . Không cùng các ngươi chơi."

Nương theo lấy một tiếng này ho nhẹ, một cỗ nhu hòa Tiên Thiên chân khí xen lẫn một tia khói đen từ trên người hắn tán phát ra, bao trùm chung quanh mười mét phạm vi.

Tại đây Tiên Thiên chân khí phạm vi bên trong bộ binh hạng nặng khắc ở giữa tất cả đều ngã xuống đất, tê tiếng kêu thảm lên.

"Khụ khụ. . . ."

Trần Triệt chậm rãi hướng phía xa xa Thẩm Đình đi đến.

Mỗi đi một bước, hắn liền ho nhẹ một tiếng, cùng lúc đó, một cỗ Tiên Thiên chân khí từ trên người hắn tản ra.

Tình hình kia thật giống như hắn ho ra là Tiên Thiên chân khí.

Mà tiếp xúc đến cỗ này Tiên Thiên chân khí binh lính bình thường đều không ngoại lệ, tất cả đều ngã xuống đất, phảng phất bị trọng thương bắt đầu kêu thảm.

Từ khi biết được Vân Châu đại chiến bên trong một tên Phụng Nghĩa quân Thông Thần cảnh võ giả chết tại trong loạn quân về sau, Trần Triệt liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào đối phó quy mô lớn quân đội.

Mà đi qua gần nhất trong khoảng thời gian này khổ tu, hắn đã đem Ngũ Lao Thất Thương Chưởng luyện đến tầng thứ chín đại viên mãn, tám cái luồng khí xoáy cũng triệt để quy nhất, tạo thành một cái to lớn đặc thù luồng khí xoáy.

Hắn hôm nay hoàn toàn có thể dùng chút ít Tiên Thiên chân khí làm làm môi giới hướng bốn phía phát ra Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Tuy nói trong cơ thể hắn Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí là có hạn, thế nhưng hắn có khả năng bắt đầu siêu cao áp trạng thái, càng không ngừng chế tạo ra Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí ra tới.

Chớ nhìn hắn chẳng qua là ho khan vài tiếng.

Nhưng có thể làm cho hắn cái này Thông Thần cảnh võ giả ho khan ngũ lao thất thương lực lượng, đã đầy đủ dễ dàng trọng thương một đám binh lính bình thường.

Nói cách khác, chỉ cần hắn mở ra siêu cao áp trạng thái, cái kia chung quanh hắn mười mét chính là binh lính bình thường tuyệt đối cấm khu.

Nếu không phải có dạng này lực lượng, hắn hôm nay làm sao có thể ra khỏi thành độc đấu này ba vạn đại quân?

"Khụ khụ. . . ."

Trần Triệt mỗi ho khan vài tiếng liền có một đám người ngã xuống.

Thẩm Đình thấy này cuồng loạn nói: "Cái này người thân mắc bệnh nặng! Đã sắp không chịu được nữa! Giết cho ta! Ai có thể dùng vũ khí đụng phải hắn! Thưởng ngàn lượng hoàng kim!"

Nghe nói như thế, lại có một nhóm người kiên trì xông tới.

Nhưng mà mới vừa gia nhập Trần Triệt mười mét phạm vi, những người này liền tất cả đều ngã xuống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Triệt những nơi đi qua quan quân như là gặt lúa mạch ngã xuống, cũng không lâu lắm trên mặt đất liền nằm có tới hơn nghìn người nhiều.

Ở trong đó có hơn phân nửa người đều tại hét thảm sau một lúc, triệt để đoạn khí.

Thấy cảnh này, chung quanh quan quân phảng phất bị giội gáo nước lạnh vào đầu, nội tâm tham lam trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

"Khụ khụ. . .".