Chương 147: (4)Quét ngang vô địch (4)

Chương 147: (4)Quét ngang vô địch (4)

Mắt thấy Trần Triệt không chỉ khoảng cách càng ngày càng gần, còn không có chút nào hư nhược dấu hiệu, Thẩm Đình trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, bắt đầu vô ý thức lui lại.

Trần Triệt thấy này đột nhiên tăng nhanh tốc độ, dọc đường quan quân ban đầu liền bị dọa cho phát sợ, đang nghĩ ngợi như thế nào mò cá, thấy cảnh này sau lập tức liền bị dọa đến như tránh ôn thần hướng chung quanh nhượng bộ ra.

Mấy ngàn người ban đầu liền chen lấn tràn đầy, này vừa lui lúc này liền có không ít người bị chen lấn nằm xuống đất.

Bên ngoài kỵ binh thấy Trần Triệt cấp tốc lân cận, cũng dọa đến hoảng hốt chạy bừa, hướng chung quanh trốn tránh.

Trong hỗn loạn, hơn vạn quân đội liền bắt đầu lẫn nhau giẫm đạp, trong lúc nhất thời đánh tơi bời người vô số kể.

Thấy quang cảnh như vậy, Thẩm Đình lại cũng không đoái hoài tới chủ soái uy nghiêm, bắt đầu hướng phía sau trốn như điên.

Trần Triệt thấy này một cái Phi Yến quyết liền lướt đi đi có tới cách xa hơn trăm mét.

Hai người ngay tại hỗn loạn trong đại quân một đuổi một chạy, ven đường lại là thương vong vô số.

"Cho ta ngăn trở hắn!"

Mắt thấy Trần Triệt càng ngày càng gần, Thẩm Đình vừa kinh vừa sợ mà quát.

"Nhị ca nhanh lên! Cái này người Phong Ma!"

Trong đám người vang lên hét lớn một tiếng, ngay sau đó một đạo thân ảnh bay lên trời, ngăn tại giữa hai người.

Oanh

Nổ vang một tiếng!

Trần Triệt một chưởng liền đem cái này người đập thành sương máu, sau đó xuyên qua sương máu tiếp tục truy kích.

"Thập Nhị Đệ!"

Thẩm Đình quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Ngăn không được! Căn bản không ai có thể ngăn được cái này người!

"Ai cản ta thì phải chết!"

Trần Triệt một tiếng quát chói tai, trực tiếp đối phía trước đánh ra toàn lực một chưởng.

Ầm ầm!

Cuồng bạo Tiên Thiên chân khí như là như phong bạo hướng về phía trước bao phủ hơn mười mét, lập tức liền thanh ra một đầu dài hơn mười thước khu vực chân không.

Trần Triệt sau khi rơi xuống đất, lại là một cái Phi Yến nhanh chóng, lần này hắn trực tiếp vọt đến Thẩm Đình ngay phía trên.

"Thẩm Đình! Nhận lấy cái chết!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, tay phải hắn chân khí phồng lên, hung hăng một chưởng vỗ xuống dưới.

Cảm thụ được đỉnh đầu phô thiên cái địa kéo tới Tiên Thiên chân khí, Thẩm Đình hai mắt xích hồng, thân hình trong nháy mắt bành trướng một vòng lớn, sau đó hai tay làm nâng bầu trời hình, điên cuồng hống nói: "Ngươi mơ tưởng giết ta!"

Oanh

Hai cỗ Tiên Thiên chân khí va chạm, nhấc lên một đạo sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra!

Chờ hết thảy gió êm sóng lặng, Thẩm Đình hai chân đã hoàn toàn khảm vào mặt đất, cả người như là thấp một đoạn.

Phốc

Một ngụm lớn máu tươi bắn ra, Thẩm Đình tầm mắt bắt đầu trở nên mê ly.

Trong mơ hồ, hắn chỉ vừa thấy một người mặc áo đen, toàn thân nhuốm máu người đang theo hắn đi tới.

"Trần. . . Trần Triệt. . . Ngươi. . ."

Thẩm Đình ý thức mơ hồ nỉ non nói.

Một giây sau, Trần Triệt tay phải vung lên, Thẩm Đình đầu phóng lên tận trời, cuối cùng rơi vào tay trái của hắn lên.

Thấy cảnh này, chung quanh quan quân tất cả đều bị dọa đến hồn phi phách tán, từng cái khàn cả giọng quát ầm lên: "

Chủ soái chết!

Thẩm tướng quân bị giết!"

Trần Triệt cầm lấy Thẩm Đình đầu, tung người một cái vọt lên, bắt đầu quét nhìn toàn bộ chiến trường.

Lúc này chiến trường đã hỗn loạn một mảnh, nhưng hắn vẫn là tại trong khoảnh khắc tìm được lúc trước xuất thủ qua hai vị kia Thông Thần cảnh võ giả bên trong một người trong đó.

Trong loạn quân, một mặt sợ hãi Từ công công thấy Trần Triệt hướng hắn nhìn lại, không cần suy nghĩ, lập tức toàn lực chạy trốn

Hừ

Trần Triệt hừ lạnh một tiếng, thôi động Phi Yến quyết cấp tốc đuổi tới.

Hai người dọc theo ba vạn đại quân chạy trốn phương hướng một đường đuổi theo.

Mà đúng lúc này, Nam Thành cùng Bắc thành ba vạn đại quân cũng chạy tới nơi này

Này sáu vạn người thấy cảnh tượng như vậy, đều có chút không rõ ràng cho lắm.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trong đó một tên tướng lĩnh ngăn lại một tên đào binh trầm giọng hỏi.

Người đào binh kia vẻ mặt cầu xin trả lời: "Thẩm tướng quân bị cái kia Trần Triệt giết!

Cái kia Trần Triệt Phong Ma! Chúng ta ngăn không được! Mau chạy đi!"

Nghe nói như thế, cái kia tướng lĩnh vẻ mặt vặn vẹo, có chút không dám tin tưởng.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy được nơi xa một màn kinh người!

Cái kia trước đó cùng hắn một cùng hành quân, thái độ vênh váo hung hăng Thông Thần cảnh cường giả Từ công công, đang bị một cái toàn thân nhuốm máu người áo đen điên cuồng đuổi giết!

Mà liền hắn kinh ngạc thời điểm này công phu, Từ công công liền bị người kia đuổi theo.

Từ công công gào thét cùng người kia giao thủ ba bốn hiệp, sau đó liền bị một chưởng vỗ đảo trên mặt đất.

Người kia tựa hồ không có giết Từ công công ý tứ, chẳng qua là cắt ngang Từ công công tứ chi, phong bế Tiên Thiên chân khí.

Nói tóm lại, trong nháy mắt, Thông Thần cảnh cường giả Từ công công liền trở thành trong tay người kia kéo lấy một con chó chết.

Nhìn kỹ lại, người kia cái tay còn lại bên trên còn cầm một cái đầu lâu, xem tướng mạo rõ ràng là thống quân Đại tướng Thẩm Đình!

Cái kia tướng lĩnh thấy cảnh này bị dọa cho phát sợ, mắt thấy cái kia áo đen người trẻ tuổi hướng phía hắn nhìn bên này đến, hắn dưới hông ngựa đột nhiên hí một tiếng, dọa đến kém chút đem hắn hất tung ở mặt đất.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Tướng lĩnh tê cả da đầu la lớn, sau đó thúc ngựa điên cuồng thoát đi.

Những người khác thấy này cũng dọa đến mau trốn chạy.

Mà quan đạo cũng cứ như vậy rộng mà thôi, căn bản không chứa được nhiều người như vậy.

Dưới tình thế cấp bách, vô số người hướng phía chung quanh Đại Sơn bỏ chạy, ven đường lưu lại một chỗ khôi giáp binh khí.

"Khụ khụ. . . ."

Trần Triệt quét mắt liếc chung quanh, thấy cái kia một tên sau cùng Thông Thần cảnh võ giả đã chạy đến không còn hình bóng, hắn hơi chần chờ một lát sau, một tay nhấc lấy Thẩm Đình đầu, một tay kéo lấy đã hôn mê Từ công công quay người hướng phía Thần Hỏa thành phương hướng đi đến.

Đoạn đường này truy kích xuống tới, hắn cách Thần Hỏa thành đã có bốn năm dặm xa.

Phiến khu vực này vốn là lớn nhất khối đất trống, mà lúc này mảnh đất trống này bên trên khắp nơi đều là ngổn ngang lộn xộn thi thể thương binh, hoặc là bị vứt khôi giáp chiến mã.

Trần Triệt mặt không thay đổi xuyên qua chiến trường hỗn loạn này.

Một chút còn chưa chết đi thương binh thấy thân ảnh của hắn, từng cái dọa đến bò lấy hướng nơi xa thoát đi.

Cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới cửa thành trước đó.

Quay đầu quên liếc mắt, xa xa đào binh đã toàn đều không thấy bóng dáng, chỉ để lại một chỗ bừa bộn.

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi, sau đó đẩy ra cửa thành, kéo lấy Từ công công quay trở về thành bên trong..