Chương 148: (1) Uy áp Thần Hỏa châu (1)

Chương 148: (1) Uy áp Thần Hỏa châu (1)

Trên đường cái rộng rãi trống rỗng một mảnh.

Trần Triệt kéo lấy Từ công công chậm rãi hướng phía Thiên Vân lâu phương hướng đi đến.

Trên tường thành, Thẩm Côn Bằng mấy người nhìn thoáng qua ngoài thành thây phơi khắp nơi chiến trường, trong lòng có loại không nói ra được rung động.

Trần Triệt tại vạn quân theo bên trong chém giết Thẩm Đình, đồng thời dùng lực lượng một người đánh tan ba vạn đại quân!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy chứng kiến này một trận chiến, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng tại đây Đại Hạ vậy mà lại phát sinh loại sự tình này!

Thấy Trần Triệt chậm rãi hành tẩu tại trên đường phố, Thẩm Côn Bằng khóe mắt càng không ngừng run rẩy.

Này một trận chiến xuống tới, Trần Triệt nói ít đánh giết mấy ngàn người!

Mà tại giết nhiều người như vậy về sau, Trần Triệt trên thân đang tản ra một loại kinh người sát khí, liền phảng phất quanh thân quấn quanh lấy vô số tà phiếu oan hồn giống như.

Cho nên cho dù là bọn hắn này loại người quen trong lúc nhất thời đều có chút không dám tới gần.

Thần Hỏa thành cách đó không xa một tòa núi lớn bên trong, Hứa Kiều Kiều ngồi liệt ở trên đỉnh núi nhìn phía xa Thần Hỏa thành trước xốc xếch chiến trường.

Bên cạnh đi theo nàng cái kia Huyền Khí cảnh lão giả càng là đang không ngừng xoa mồ hôi lạnh.

Hắn giờ phút này nội tâm tràn đầy nghĩ mà sợ!

Trời có mắt rồi, liền một hai canh giờ trước đó, hắn vậy mà nghĩ đến muốn đi ngăn cản cái kia ba vạn đại quân đều ngăn không được người!

Hiện tại tưởng tượng, hắn quả thực là tại Quỷ Môn quan đi một lượt!

Lại nhìn tiểu thư, rõ ràng cũng bị dọa cho phát sợ.

Dù sao tiểu thư lúc ấy không chỉ nói năng lỗ mãng, còn do dự một phiên. . .

Lại thêm tiểu thư mẫn cảm thân phận, vậy đơn giản là tại Diêm La điện cổng ra ra vào vào a!

"Lư gia gia. . . Người kia thật sự là cha ta con riêng sao?

Làm sao khủng bố như thế. . . ."

Hứa Kiều Kiều run rẩy nỉ non nói.

Nàng nguyên bản nhớ tới lấy liên hệ máu mủ muốn cứu một thoáng người ca ca này. . .

Chưa từng nghĩ người ca ca này trực tiếp nghịch thiên, giết ngược lại triều đình đại quân!

Đây thật là một cái theo trong thành nhỏ đi ra võ giả sao?

Cái kia Huyền Khí cảnh lão giả nghe này lại chà xát nắm mồ hôi trên trán, nói khẽ: "Tiểu thư, người kia nói, về sau không muốn xem đến chúng ta, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi, không phải bị hắn thấy được, hậu quả khó mà lường được!"

Thiên Vân lâu mái nhà nhất gian bao sương bên trong, Phạm Dư nhìn bên ngoài thành tình cảnh, hàm răng càng không ngừng run lên.

Nửa tháng trước, ngàn năm thế gia Bàng gia cùng Thiên Thông thương hội tại trải qua một phiên cãi cọ về sau, cuối cùng là đã đạt thành hoà giải.

Hôm qua, hắn thu vào cái kia Bàng gia người truyền tin.

Ở trong thư, Bàng gia người mở ra giá cao hỏi thăm hắn ngày đó là ai tiếp cho Bàng công tử dẫn đường nhiệm vụ.

Vừa mới bắt đầu hắn cũng không có nghĩ đến nắm Trần Triệt cho khai ra đi.

Cho đến hôm nay triều đình đại quân binh lâm Thần Hỏa thành, hắn lúc này mới đem tin tức truyền cho Bàng gia.

Bởi vì hắn thấy, Trần Triệt đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đã như vậy, hắn sao không nhân cơ hội này lại từ Bàng gia kiếm một món hời đâu?

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới vậy mà phát sinh loại sự tình này!

Cái kia Trần Triệt vậy mà dùng nhất kích chi lực đánh tan triều đình đại quân!

Làm sao bây giờ?

Không có gì bất ngờ xảy ra Bàng gia người đã tại tới Thần Hỏa thành trên đường!

Đến lúc đó đem hắn khai ra nên làm cái gì?

Hắn mặc dù lưng tựa Thiên Thông thương hội, nhưng gặp được Trần Triệt này loại sát tinh, lưng tựa Thiên Vương lão tử đoán chừng đều không dùng!

Lần này chết chắc!

Ngay tại hắn bị dọa đến hai chân phát run không biết làm sao lúc, bên cạnh đột nhiên truyền đến Liễu Thừa thanh âm.

"Chưởng quỹ. . . Cái kia Trần công tử giống như hướng phía tới bên này."

Nghe nói như thế, Phạm Dư run một cái, đũng quần trực tiếp ướt.

"Liễu nhi. . . Ngươi. . . Ngươi nói làm sao bây giờ?"

Phạm Dư run rẩy nói.

"Có muốn không. . . Chủ động thẳng thắn cầu xin tha thứ đi. . . Muốn chạy trốn là không trốn khỏi, ngươi xem cái kia Thẩm Đình thân ở trong vạn quân đều không có thể đào thoát."

Liễu Thừa một mặt bất đắc dĩ nói.

Phạm Dư nghe này vẻ mặt một sụp đổ, nhưng cũng chỉ có thể đáp: "Ngươi. . . Ngươi dẫn ta đi đi. . ."

"Được a."

Liễu Thừa lên tiếng về sau, đổi vịn toàn thân như nhũn ra Phạm Dư rời đi Thiên Vân lâu.

Thiên Vân lâu dưới chân, Trần Triệt kéo lấy Từ công công đang chuẩn bị lên lầu, Phạm Dư đột nhiên theo bên cạnh xông ra, sau đó trực tiếp quỳ ngã xuống trước mặt hắn.

"Phạm chưởng quỹ, ngươi này là ý gì?"

Trần Triệt thấy này có chút không hiểu.

Phạm Dư cũng không trả lời, mà là bắt đầu hung hăng kéo lên chính mình bàn tay.

Ba ba ba!

Tiếng bạt tai một tiếng một tiếng vang dội.

Tại liên rút chính mình mười bảy mười tám cái bàn tay, đem mặt đều quất sưng về sau, Phạm Dư mới chịu lấy một tấm đầu heo mặt run rẩy mở miệng nói: "Trần công tử. . . Ta biết sai, ta thấy lợi tối mắt. . . Ngươi tha cho ta đi!"

Bên cạnh Liễu Thừa thấy này nhìn không được, lúc này nắm đầu đuôi sự tình kỹ càng nói ra, cuối cùng khẩn cầu nói: "Trần công tử. . . Phạm chưởng quỹ đúng là váng đầu mới làm ra loại sự tình này, ngươi tha. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Trần Triệt ánh mắt đột nhiên phát lạnh, một cỗ kinh khủng sát khí trong nháy mắt bao phủ bốn phía!

Liễu Thừa cho dù là Huyền Khí cảnh tu vi, cũng không nhịn được hơi hơi run rẩy lên.

Phạm Dư bị cái kia sát khí xông lên, tròng trắng mắt khẽ đảo, vậy mà trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

. . .

Một bên khác.

Thần Hỏa thành châu mục phủ đệ, châu mục Lương Hưng cùng Thần Châu sáu vị thành chủ đang co lại tại trong mật thất dưới đất động cũng không dám động.

Vốn cho rằng triều đình đại quân đến đây, Trần Triệt đền tội đã là chuyện ván đã đóng thuyền, cho nên bọn hắn mới đặc biệt tới Thần Hỏa thành tìm một xuống tồn tại cảm giác.

Nhưng bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới kết quả lại là dạng này!.