Chương 148: (2) Uy áp Thần Hỏa châu (2)

Chương 148: (2) Uy áp Thần Hỏa châu (2)

Đi theo kỵ sĩ cùng quan quân thấy tình thế không ổn đã sớm chạy trốn, chỉ để lại bọn hắn tại đây bên trong không biết làm sao.

Làm sao bây giờ?

Ma đầu kia có thể hay không đi tìm tới?

Lương Hưng càng nghĩ càng là sợ hãi, vẻ mặt bất tri bất giác đã kinh biến đến mức ảm đạm một mảnh, tu bổ chỉnh tề râu ria cũng bị hắn kéo rơi xuống bảy, tám cây.

Đồng dạng tại run lẩy bẩy còn có tiềm phục tại gian nào đó trong khách sạn Lôi Hải chờ lớn.

Bọn hắn nguyên kế hoạch là chờ Trần Triệt đền tội về sau, đi tìm Trần Triệt người trong nhà, đồng thời mượn cơ hội này lập cái đại công.

Vì thế bọn hắn cũng cố ý lên tường thành, quan sát trận chiến kia.

Kết quả ngược lại tốt. . . Trần Triệt một người giết thối triều đình ba vạn đại quân.

Bọn hắn tại trên tường thành đó là thấy sợ run rẩy tim gan.

Chờ Trần Triệt về thành về sau, bọn hắn lúc này mới hồi thần lại.

Bọn hắn nghĩ muốn chạy trốn, nhưng lại sợ kinh động đến Trần Triệt, cho nên chỉ có thể trước tìm đến gần chỗ trốn tiến đến.

Lúc này đám này đại khấu trong lòng đều vô cùng kinh khủng, cái loại cảm giác này thật giống như lột sạch quần áo tiểu cô nương tránh trong nhà, mà bên ngoài tất cả đều là đói khát Đại Hán.

"Chỉ cần trốn qua một kiếp này! Ta về sau tuyệt sẽ không lại có ý đồ với người nọ!"

Lôi Hải trốn ở khách sạn trong phòng bếp, âm thầm cắn răng thề.

Hắn dù sao cũng là Huyền Khí cảnh võ giả, Thần Châu bát đại khấu một trong.

Ai có thể nghĩ tới một ngày kia lại bị dọa đến tránh ở loại địa phương này không dám nhúc nhích.

Nhưng không có cách, dùng thực lực của hắn, chỉ sợ tiếp không được cái kia Trần Triệt một bàn tay.

Thiên Vân lâu.

Trần Triệt tại Từ công công trên mặt tạt một chậu nước lạnh.

Từ công công giật cả mình, chậm rãi mở mắt.

Tỉnh lại Từ công công nhìn xem Trần Triệt, ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Này Trần Triệt bây giờ nếu xuất hiện ở nơi này, cái kia chiến đấu hẳn là kết thúc.

Đến mức kết quả. . . Có thể nghĩ.

Nghĩ tới đây, Từ công công trong lòng thê lương.

Mười lăm vạn đại quân, bốn tên Thông Thần cảnh võ giả, hơn mười vị Huyền Khí cảnh.

Bực này lực lượng tới Thần Hỏa thành dẹp tan Thần Hỏa tông, tiễu sát Trần Triệt, cái kia vốn nên là bẻ gãy nghiền nát sự tình.

Có thể ai có thể nghĩ tới mới tới một canh giờ, cũng còn không có đụng phải cửa thành, đại quân cũng sẽ thua.

"Ta hỏi ngươi một số việc, ngươi thành thật trả lời, ta có thể cho ngươi thống khoái."

Trần Triệt lạnh lẽo âm trầm chân chính.

"Ngươi hỏi đi. . . ."

Từ công công trong lòng biết chắc chắn phải chết, cũng không có đang giãy dụa.

"Hứa Thế thật đã chết rồi sao?"

Trần Triệt trực tiếp dò hỏi.

"Chết rồi."

Từ công công trả lời.

"Chết như thế nào?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Hắn tự tại Liệt Dương cung bên trong, thần hồn cùng Liệt Dương cung dung hợp lại cùng nhau. . ."

Từ công công cắn răng trả lời.

Trần Triệt nghe này chau mày.

Thần hồn cùng Liệt Dương cung dung hợp lại cùng nhau, đây là cái gì tình huống?

Không đợi hắn tiếp tục hỏi thăm nữa, cái kia Từ công công thân thể đột nhiên bắt đầu héo rút, ngay sau đó một đoàn khói đen theo trong cơ thể hắn chạy ra tới!

Thấy cái kia cỗ khói đen, Trần Triệt trực tiếp một chưởng đánh ra.

Bất quá này Tà Sùng rõ ràng hơi có chút đạo hạnh, chịu một chưởng này sau vậy mà không có sụp đổ, mà là trực tiếp bay lên trời, hướng về nơi xa cấp tốc lướt tới!

Thần Hỏa châu đặc hữu thần hỏa chi quang rất nhanh liền bám vào tại khói đen phía trên.

Khói đen rung động kịch liệt, trở nên càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng tan biến tại Trần Triệt phạm vi tầm mắt bên trong.

"Thật là lợi hại Tà Sùng!"

Trần Triệt hơi có chút chấn kinh.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy có Tà Sùng có thể chịu lấy thần hỏa chi quang cưỡng ép rời đi.

Cúi đầu lại nhìn cái kia Từ công công, đã bị triệt để hút sạch khí huyết, chết đến mức không thể chết thêm.

" Kinh Thành. . . Liệt Dương cung."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Tuy nói Từ công công chết rồi, nhưng hắn vẫn hỏi đến then chốt tin tức.

Nếu thần hồn của Trần Chiếu còn tại, vậy hắn liền còn có cùng Trần Chiếu gặp mặt đối chất cơ hội.

"Phạm Dư, đừng giả bộ ngất, cái kia Bàng gia người đại khái lúc nào đến?"

Trần Triệt nhìn thoáng qua đảo ở một bên phát run giả vờ ngất Phạm Dư, lạnh giọng hỏi.

"Bọn hắn cho ta truyền tin lúc sau đã đến Yến Châu! Đại khái trong một hai ngày liền có thể đến!"

Phạm Dư vội vàng đứng người lên ôm Trần Triệt đùi trả lời.

Trần Triệt một cước đưa hắn đá phải một bên, buồn bã nói:

"Nể tình ngươi ta có chút giao tình mức, ta tha cho ngươi một mạng.

Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Như vậy đi, ngươi cho ta nghĩ biện pháp làm một viên Địch Hồn đan đan.

Lấy tới Địch Hồn đan, ta có khả năng buông tha ngươi, không lấy được, ta liền đoạn ngươi tứ chi."

"Tốt! Trần công tử yên tâm! Ta nhất định nghĩ biện pháp làm một viên Địch Hồn đan!"

Phạm Dư không hề nghĩ ngợi, vội vàng đáp ứng xuống.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Dù cho đi qua một ngày, toàn bộ Thần Hỏa thành vẫn như cũ yên tĩnh.

Vô luận là bình dân bách tính cũng tốt, vẫn là trốn ở châu mục trong phủ Lương Hưng cũng được, cũng hoặc là là tiềm ẩn tại trong khách sạn Lôi Hải, tất cả mọi người đều núp ở tại chỗ không dám nhúc nhích.

Mà theo thời gian trôi qua, Trần Triệt một thân một mình đánh lui triều đình đại quân sự tình cũng dần dần lan truyền ra ngoài.

Cực Hàn thành, Hậu Thổ thành. . .

Ngoại trừ Thần Hỏa thành bên ngoài mặt khác lục đại thành trì trong lúc nhất thời trốn đi người vô số, những người này có chút cấp tốc trốn vào núi sâu chi bên trong, có vài người trực tiếp trốn hướng những châu khác.

Không có cách, Trần Triệt chiến tích quá kinh khủng!

Một người đánh lui triều đình đại quân!

Loại người này cùng một cái đồ qua thành siêu cấp tà sùng khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên đừng nói là Thần Hỏa thành, liền là toàn bộ Thần Hỏa châu đều muốn tại đây loại chiến tích kinh khủng phía dưới run lẩy bẩy!

Nhưng phàm cùng Cầu Tồn minh có chút khúc mắc, hoặc là cao điệu tuyên bố đầu phục triều đình, để cho ổn thoả, tất cả đều thu thập tế nhuyễn chạy trốn.

Cùng Trần Triệt không có gì liên quan, tại đây loại kinh khủng không khí dưới, cũng từng cái đóng cửa không ra, không dám loạn động.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Thần Hỏa châu vậy mà trở nên tĩnh mịch vô cùng, bảy tòa thành phảng phất đều biến thành Không Thành..