Chương 149: Mục tiêu Kinh Thành

Chương 149: Mục tiêu Kinh Thành

"Nơi này chính là Thần Hỏa thành? Làm sao cùng tòa Không Thành giống như?"

Một ngày này chạng vạng tối, Bàng gia sáu người cưỡi ngựa đi tới Thần Hỏa thành cửa thành đông trước.

Trong đó một tên ăn mặc trường bào người trung niên nhìn xem trống rỗng quan đạo nhíu mày nói.

Từ khi thu đến Phạm Dư truyền tin về sau, bọn hắn liền ngựa không dừng vó chạy tới, cho nên cũng không biết Thần Hỏa thành bên này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Làm từ bên ngoài đến võ giả, bọn hắn cũng không hứng thú nghe ngóng này Đại Hạ phá sự.

Lão giả dẫn đầu nghe này lạnh lùng nói: "

Lúc đến trên đường không phải đụng phải một chút đào binh sao? Ta xem chừng nơi này bạo phát chiến tranh a?

Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, chúng ta trực tiếp vào thành là được."

Dứt lời lão giả cưỡi ngựa suất trước vào thành.

Năm người khác theo sát phía sau.

Sáu người không hề cố kỵ trì mời tại trên đường phố, sau gần nửa canh giờ, sáu người này liền đi tới Thiên Vân lâu dưới lầu.

Mà tại Thiên Vân lâu cổng, Phạm Dư sớm đã đợi chờ lâu nay.

Thấy Bàng gia sáu người này, Phạm Dư giống như là ăn con ruồi chết khó chịu vô cùng.

Hắn tại Thiên Thông thương hội nhậm chức gần hai mươi năm, ban đầu đã góp nhặt đầy đủ công huân  có thể hối đoái một khỏa Địch Hồn đan rời đi Đại Hạ địa phương quỷ quái này.

Có thể kết quả bởi vì Bàng gia này việc sự tình đắc tội Trần Triệt cái kia tên sát tinh.

Hiện tại tốt. . . Địch Hồn đan đến chắp tay nhường cho người.

Hắn mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không có cách, người nào để người ta thực lực mạnh đây.

Hắn không phải không nghĩ tới chờ Địch Hồn đan tới tay sau trực tiếp rời đi Đại Hạ. . .

Có thể vừa nghĩ tới hắn Trần Triệt về sau tám chín phần mười cũng sẽ rời đi Đại Hạ, hắn liền triệt để chặt đứt ý nghĩ này.

"Ngươi chính là Thiên Thông thương hội tại đây cái gì Thần Hỏa châu người phụ trách?"

Lão giả dẫn đầu ăn mặc một thân áo bào xám, từ trên cao nhìn xuống hỏi.

"Chính là tại hạ."

Phạm Dư khom lưng thi lễ một cái.

"Lần trước dẫn đường người kia đâu?"

Một người trung niên nhân khác lạnh giọng hỏi.

"Trên lầu đâu, ta đã đưa hắn gọi qua."

Phạm Dư trả lời.

Nghe nói như thế, Bàng gia sáu người hơi sững sờ.

Sau đó trung niên nhân kia cưỡi ngựa đi tới Phạm Dư trước người, sau đó cúi người gần sát một chút, ngữ khí âm u cảnh cáo nói "Ngươi nếu là dám gạt ta! Ta giết sạch các ngươi Thiên Thông thương hội tại đây Thần Châu tất cả mọi người!

Ta nói được thì làm được!"

Phạm Dư nghe này sắc mặt tái đi, nhỏ giọng trả lời: "Tiểu nhân không dám, người kia đúng là trên lầu."

Dứt lời hắn khúm núm lui qua một bên.

Bàng gia sáu người nghe vậy dồn dập xuống ngựa, sau đó đằng đằng sát khí xông vào Thiên Vân lâu bên trong.

Bọn hắn đối Phạm Dư uy hiếp cũng không phải đang nói đùa.

Tuy nói Thiên Thông thương hội không phải cái gì thế lực nhỏ, nhưng này Phạm Dư dù sao chẳng qua là một cái địa phương nhỏ người phụ trách mà thôi.

Bọn hắn giết cũng liền giết, cùng lắm thì nhiều bồi ít tiền chính là.

Chớ nói chi là việc này dính đến Huyền Thiên lệnh.

Vì Huyền Thiên lệnh, bọn hắn cho dù là tuyệt hơn sự tình đều làm ra được!

Chờ Bàng gia sáu người sau khi lên lầu, Phạm Dư trốn đến một bên góc tường, cũng không lâu lắm mái nhà liền truyền đến chiến đấu kịch liệt tiếng cùng liên tiếp tiếng rống giận dữ!

Ầm

Một tiếng vang trầm, một đạo thân ảnh theo Thiên Vân lâu tầng cao nhất mười hai tầng hạ xuống, hung hăng đập vào trước người hắn cách đó không xa đường đi

Tại mãnh liệt trùng kích phía dưới, đường đi sàn nhà gạch đều bị nện đến chia năm xẻ bảy.

Phạm Dư tập trung nhìn vào, rõ ràng là vừa mới nói muốn giết sạch bọn hắn Thiên Thông thương hội tất cả mọi người người trung niên kia.

Chỉ bất quá lúc này này người nằm ngửa trên đất, toàn thân kết sương, ngực nứt ra, trong miệng càng không ngừng phun máu, đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

"Cái này nhân sinh thật sự là vô thường a. . . ."

Phạm Dư rụt rụt thân thể lẩm bẩm nói.

Ai có thể nghĩ tới một cái vừa mới còn hung hăng càn quấy vô cùng đại gia tộc võ giả trong nháy mắt liền đi tới nhân sinh phần cuối đâu?

"Làm sao. . . Tại sao có thể như vậy. . . Ngươi. . . ."

Trung niên nhân kia đưa ngón tay lấy Phạm Dư, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng, sau đó toàn thân run lên, hai chân đạp một cái, liền triệt để không còn thở .

Phạm Dư thấy này sợ run cả người, tranh thủ thời gian lại đi đến mặt né tránh.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, Bàng gia này đám người khẳng định so sánh với một đợt người mạnh rất nhiều. . .

Chỉ có như vậy, đối mặt cái kia Trần Triệt vẫn là không có nhiều ít sức hoàn thủ.

"Cái này người tại Đại Hạ xem như vô địch. . .

Tại đây bên trong đắc tội bất luận cái gì người đều không thể đắc tội cái này người!"

Phạm Dư trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình.

Đúng lúc này, lại một đạo thân ảnh theo mái nhà rơi xuống, đập vào mặt đất bên trên, văng lên đại lượng bụi đất cùng máu tươi.

Một bên khác, Thần Hỏa thành mỗ khách sạn bên trong.

Lôi Hải cùng một đám đại khấu đã né ròng rã một ngày một đêm.

Thấy sắc trời dần tối, có người đề nghị: "Lôi huynh, này đều đi qua một ngày, cái kia Trần Triệt chắc hẳn không ở phụ cận đây.

Có muốn không chúng ta thừa dịp bây giờ rời đi đi.

Như thế trốn ở đó chung quy không phải cái biện pháp."

Lôi Hải nghe này chần chờ sau một hồi, cuối cùng hạ quyết tâm.

"Ừm. . . Nếu như bên ngoài nhiều người, chúng ta liền giả bộ người bình thường kiếm ra thành.

Nếu như bên ngoài ít người, chúng ta liền mau rời khỏi.

Chỉ cần ra khỏi thành, chúng ta lập tức rời đi thần hỏa nơi thị phi này!"

Ừm

Mấy người toàn đều gật đầu đồng ý.

Sau đó Lôi Hải lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi ra khách sạn phòng bếp.

Mở ra khách sạn cửa lớn hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, thấy trên đường phố không có một ai, Lôi Hải thử thăm dò đi ra ngoài.

"Không ai, chúng ta đi nhanh lên! Này Thần Hỏa châu ta một khắc đều không muốn chờ lâu!"

Xác nhận thật không có người nào về sau, Lôi Hải quay đầu chào hỏi một tiếng, sau đó trước tiên hướng phía nơi xa tường thành phương hướng chạy đi.

Kết quả vừa chạy ra bất quá ba dặm, phía trước bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái màu đen kịt môn hộ hư ảnh.

Ngay sau đó một tiếng vang vọng đất trời gầm thét thanh âm theo môn hộ hư ảnh chỗ truyền tới!

"Trần Triệt! Ta Bàng gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

"A! Ta không cam tâm!"

Nghe được động tĩnh này, Lôi Hải toàn thân run lên, vô ý thức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trên tường thành

Tựa hồ đứng đấy một người.

Người kia đứng chắp tay, giống như chú ý tới bên này, đang hướng phía hắn nhìn bên này.

"Ta giọt mẹ ai!"

Lôi Hải trong nháy mắt bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, tranh thủ thời gian thôi động bí pháp đem hết bú sữa mẹ khí lực quay người trốn như điên.

Mặt khác đại khấu cũng bị dọa cho phát sợ.

Một đám người như là gà thấy được lão hổ, trong nháy mắt giải tán lập tức, không muốn sống bắt đầu chạy tứ phía, trong nháy mắt liền tất cả đều chạy không còn hình bóng.

Trên tường thành.

Trần Triệt nhìn phía xa chạy tứ phía một đám người, khẽ lắc đầu, sau đó hắn ngồi xổm người xuống bắt đầu ở cái kia Bàng gia trên người lão giả tinh tế tìm tòi.

Cũng không lâu lắm, hắn liền từ trên người người nọ lục ra được trọn vẹn bảy viên Dưỡng Hồn đan!

Này Dưỡng Hồn đan có thể tẩm bổ thần hồn chi chủng, tăng cao tu vi.

Nếu không phải trước đó hắn theo Bàng gia ba người kia nơi đó đạt được mấy khỏa Dưỡng Hồn đan, hắn cũng sẽ không tại ngắn như vậy thời gian bên trong tu luyện tới hiện tại loại cảnh giới này.

Nguyên bản theo Bàng gia ba người nơi đó có được đan dược đã bị hắn sử dụng hết, hiện tại ngược lại tốt, Bàng gia lại đưa một nhóm tới.

Nuốt vào một viên Dưỡng Hồn đan về sau, Trần Triệt đem còn lại Dưỡng Hồn đan thu vào.

"Này Bàng gia sự tình xem như giải quyết, cũng nên đi làm chính sự."

Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua an tĩnh Thần Hỏa thành nhẹ giọng lẩm bẩm.

Hắn tới này Thần Hỏa châu đã có hơn một năm thời gian, bây giờ cuối cùng đã tới nên rời đi thời điểm.

Hôm sau.

Thần Hỏa thành trong đại trạch, Tiếu Nghị một mặt phức tạp nhìn xem trước mặt ngồi nghiêm chỉnh Trần Triệt.

Nói thật, hôm qua khi biết Trần Triệt một người đánh lui triều đình ba vạn đại quân về sau, hắn kém chút nắm cái cằm đều cho hoảng sợ rơi trên mặt đất.

Làm Cực Hàn tông Tông chủ, hắn cũng không phải không thấy qua việc đời người.

Từng có lúc, hắn còn nghe nói qua một chút nước láng giềng siêu cấp thiên kiêu nghe đồn.

Nhưng hắn còn chưa từng nghe qua có người có thể tại Thông Thần cảnh dùng sức một mình hạ gục mấy vạn đại quân.

Đừng nói là thực tế, nghe đồn đều không dám như thế truyền!

"Sư phụ, ngài sau này có sắp xếp gì không?"

Trần Triệt nhìn xem Tiếu Nghị nhẹ giọng dò hỏi.

Tiếu Nghị nghe này khẽ thở dài.

Đoạn thời gian trước triều đình đại quân đột kích, hắn vẫn luôn nghĩ đến như thế nào bảo toàn tông môn, đến mức mặt khác, hắn căn bản không rảnh đi quan tâm.

Bây giờ triều đình đại quân bị Trần Triệt đánh lui, hắn cũng xác thực nên suy tính một chút Thần Hỏa tông nên đi nơi nào.

Nước láng giềng Đại Tần bên kia thượng tông bây giờ cùng Thần Hỏa tông triệt để mất liên lạc.

Ý vị này Thần Hỏa tông rất có thể không có cách nào lần nữa đến Hàn Băng phách loại hình tu luyện vật tư.

Mà không có những vật tư này, Thần Hỏa tông hết thảy võ giả tu vi đều chỉ có thể dậm chân tại chỗ.

Hắn làm Thần Hỏa tông trụ cột, nhất định phải vì trong tông môn tất cả đệ tử phụ trách.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Chờ hết thảy yên ổn sau ta sẽ đi nước láng giềng tìm kiếm thượng tông đi."

Tiếu Nghị vẻ mặt giật mình nói.

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn biết cơ hội hết sức xa vời.

Thượng tông sở dĩ mất liên lạc, vậy khẳng định là gặp được đại kiếp.

Hắn coi như là đi nước láng giềng tìm được thượng tông thì có ích lợi gì đâu?

Thượng tông đều tự thân khó bảo toàn, còn có thể lo lắng bên này sao?

Có thể không có cách, chỉ cần có một tia hi vọng, hắn đều phải đi.

"Sư phụ, ta cũng là Thần Hỏa tông đệ tử  chờ an định, ta cùng đi với ngươi nước láng giềng tìm kiếm.

Bất quá trước đó, ta muốn mời sư phụ ngài giúp ta một chuyện."

Trần Triệt giọng thành khẩn nói.

"Giúp cái gì?"

Tiếu Nghị hỏi.

"Ta chuẩn bị mang mẫu thân của ta đi một chuyến Kinh Thành, ta muốn mời sư phụ ngài đi theo hộ tống một chuyến."

Trần Triệt trả lời.

Tuy nói thực lực của hắn đã đến Đại Hạ khó gặp địch thủ mức độ, nhưng mẫu thân dù sao chẳng qua là một người bình thường, một phần vạn nửa đường tao ngộ đại lượng cao thủ chặn đường, hắn chưa hẳn có thể bảo vệ được mẫu thân.

Cho nên tại đi Kinh Thành trước đó, hắn khẳng định trước tiên cần phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.

"Việc rất nhỏ, ngươi lúc nào thì đi, gọi ta một tiếng là được rồi."

Tiếu Nghị cười khẽ một tiếng trả lời.

"Đa tạ sư phụ."

Trần Triệt chắp tay nói cám ơn.

"Chút chuyện nhỏ này, ngươi không cần khách khí với ta.

Nếu như không phải ngươi, ta đều đạp không vào được Thông Thần cảnh."

Tiếu Nghị khoát tay áo, khắp khuôn mặt là nụ cười ấm áp.

Thấy xong Tiếu Nghị về sau, Trần Triệt lại triệu tập Cầu Tồn minh mọi người.

Tại trải qua một phiên sau khi thương nghị, hắn cuối cùng định ra ra một bộ an toàn đi ra ngoài kế hoạch.

Chạng vạng tối.

Trần Triệt bận rộn sau một ngày, đi tới nội trạch.

Mẫu thân so với trước mấy ngày, khí sắc đã khá hơn một chút, mà lại cũng có thể xuống giường.

Thấy Trần Triệt trở về, Vương Nhu đang chuẩn bị mở miệng, Trần Triệt cười ngắt lời nói: "Mẹ, ngài trước nghe ta nói.

Còn nhớ rõ trước đó ta đã đáp ứng ngài trong vòng một năm ta sẽ dẫn ngài đi một chuyến Kinh Thành sao?

Bây giờ nên ta thực hiện hứa hẹn.

Ngài cứ việc yên tâm, hiện tại ta có thực lực này.

Bất quá trước đó ngài đến đáp ứng trước ta ta, vô luận chân tướng là cái gì, ngài về sau đều phải tốt cuộc sống thoải mái."

Nghe nói như thế, Vương Nhu vừa vui vừa lo, nhịn không được hỏi: "Triệt nhi. . . Cha ngươi hắn còn sống không?"

Trần Triệt nghe này trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể nói: "Ngài yên tâm chính là, bất kể như thế nào, ta đều sẽ nghĩ biện pháp nhường ngài cùng hắn gặp mặt một lần!"

"Cháu trai, lúc nào xuất phát? Ta cũng muốn đi xem xem tên hỗn đản kia!"

Bên cạnh Vương Chấn mang theo nộ khí hỏi.

Trần Triệt nhẹ hít một hơi, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định, trầm giọng trả lời:

"Ngày mai liền đi, lần này không đem tất cả mọi chuyện đều biết rõ ràng, ta sẽ không từ bỏ ý đồ!".