Chương 150: (1) Cảnh hoang tàn khắp nơi (1)

Chương 150: (1) Cảnh hoang tàn khắp nơi (1)

Đại Hạ Kinh Thành tây nam phương hướng một tòa núi lớn bên trong.

Hơn mười người tề tụ tại một chỗ to lớn trống trải trong sơn động.

Trong sơn động điểm đống lửa, hỏa diễm bùng cháy phát ra ầm ầm thanh âm, mấy cái lão giả tóc hoa râm vây quanh đống lửa không nói một lời, bầu không khí hơi có chút trầm trọng.

Đúng lúc này, một người mặc bình thường nam tử trung niên theo bên ngoài sơn động đi đến, vẻ mặt có chút khó coi nói: "Vừa mới nhận được tin tức, triều đình điều động đại lượng tráng niên lao dịch đi tới Kinh Thành. . .

Cũng không biết đến cùng muốn làm gì?"

"Khụ khụ khụ. . . Đại khái có bao nhiêu người?"

Tóc trắng bệch Vương Kính Minh ho khan hai tiếng sau hỏi.

"Tổng hợp các châu hồi báo tới tin tức đến xem. . . Khả năng vượt qua hai triệu người."

Trung niên nhân kia cắn răng trả lời.

Mặc dù hắn trên miệng nói không biết triều đình muốn làm gì. . .

Nhưng bây giờ chưởng khống triều đình chính là Hoàng Thành quân, Hoàng Thành quân sau lưng lại là Tà Sùng.

Tà Ma chiêu nhiều như vậy tráng niên lao dịch có thể làm cái gì, hơi tưởng tượng liền có thể đoán được.

Chẳng qua là hắn không quá nguyện ý đi hướng cái hướng kia nghĩ mà thôi.

"Khụ khụ khụ. . ."

Vương Kính Minh lại ho khan vài tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy ưu sầu cùng vô lực.

Hai trăm vạn tráng niên lao dịch. . .

Cái này cần bồi dưỡng ra một cái bao nhiêu kinh khủng Tà Ma ra tới?

Thật đến lúc đó, này Đại Hạ đem triệt để bị tà phiếu chưởng khống, không còn chút nào nữa lật bàn khả năng.

Nghĩ tới đây, Vương Kính Minh trong lòng càng ưu sầu.

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một cái đồng dạng già nua thanh âm.

"Vài vị đại nho, có muốn không chúng ta ngày mai liền động thủ đi, không phải chờ cái kia tà phiếu lớn mạnh. . . Chúng ta liền triệt để không có cơ hội."

Nghe nói như thế, vây quanh ở trù hỏa cạnh mấy cái đại nho chau mày, trong lúc nhất thời đều có chút không quyết định chắc chắn được.

Việc này can hệ trọng đại.

Phụng Nghĩa quân còn thừa lại một kích cuối cùng lực lượng.

Nếu như một kích này thất bại nữa, vậy liền thật hết cách xoay chuyển

Đúng lúc này, một cái tuổi trẻ võ giả bước nhanh đến.

"Vương tiên sinh, phụ trách Thần Hỏa châu công việc sở Giang tiền bối truyền phong thư tới. . . Này tin là đặc biệt gửi cho ngài, nói là cùng ngài người học sinh kia có quan hệ."

Cái này trẻ tuổi võ giả một bên nói một bên cầm lấy một phong thư đi tới Vương Kính Minh bên người.

Vương Kính Minh nghe vậy lập tức tiếp nhận tin mở ra nhìn lại.

Trên thư nội dung rất ít, chỉ có ngắn ngủi một câu mà thôi.

"Lão sư, ít ngày nữa học sinh đem đến Kinh Thành, nếu như Phụng Nghĩa quân có hành động gì, xin đợi học sinh mấy ngày —— học sinh Trần Triệt."

Nhìn xem phong thư này, Vương Kính Minh trong lòng đã vui mừng lại cảm động, trong bất tri bất giác vậy mà nước mắt tuôn đầy mặt.

Làm đại nho, hắn không phải một cái yếu ớt người.

Nhưng bây giờ Phụng Nghĩa quân lâm vào tuyệt cảnh, hắn thật sự là không nhìn thấy nhiều ít hi vọng.

Tại đây loại tâm tình tuyệt vọng phía dưới, Trần Triệt này phong gửi thư cho hắn một loại nào đó nói không ra lực lượng tinh thần. . . Khiến cho hắn đột nhiên cảm giác này Đại Hạ tựa hồ còn có hi vọng.

"Kính Minh, là cái kia Thần Châu Trần Triệt sao?"

Đối diện một cái khác đại nho nhỏ giọng hỏi.

"Đúng, ha ha, ai có thể nghĩ tới ta vậy mà thu cái lợi hại như vậy võ giả làm học sinh đâu?"

Vương Kính Minh một bên gạt lệ một bên cười nói.

Tuy nói người học sinh này là luyện võ, nhưng nội tâm của hắn vẫn như cũ vô cùng tự hào.

"Nghe đồn cái kia Trần Triệt một người đánh lui triều đình ba vạn đại quân, thật hay giả?"

Chỗ hắc ám một cái già nua thanh âm dò hỏi.

"Không biết thật giả, ngược lại triều đình đại quân rời đi Thần Châu không phải sao?

Đúng, ta người học sinh kia nói không ngày đến Kinh Thành, để cho chúng ta mặc kệ làm chuyện gì  chờ một chút hắn.

Có muốn không. . . Chúng ta thì chờ một chút hắn a?"

Vương Kính Minh nhìn xem chỗ hắc ám hỏi.

"Ừm, ta cũng muốn nhìn một chút này gần nhất danh chấn Đại Hạ cường giả rốt cuộc là tình hình gì."

Trong bóng tối cái kia già nua thanh âm hồi đáp.

Một bên khác.

Thần Châu biên cảnh.

Trần Triệt nhìn xem bên cạnh giới bia, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước, đi ra Thần Hỏa châu phạm vi, tiến nhập Linh Châu ranh giới.

Vì an toàn, hắn lần này mượn nhờ Thiên Thông thương hội danh nghĩa làm ra ba chi thương đội, theo ba đầu tương cận quan đạo đồng thời đi tới Kinh Thành.

Ba chi thương đội lẫn nhau ở giữa cách xa nhau đại khái hơn mười dặm, hai bên thương đội đối ở giữa thương đội hình thành bảo vệ chi thế.

Mà hắn thì ở giữa chi kia thương đội đằng trước khoảng mười dặm mở đường.

Tiến vào Linh Châu ranh giới, giữa thiên địa bỗng nhiên nhiều cỗ âm tà chi khí.

Trần Triệt ăn mặc một thân đơn giản áo đen, một mình đi bộ tại trên quan đạo.

Kỳ thật dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, nếu như toàn lực đi đường, so cưỡi ngựa đều phải nhanh một chút.

Nhưng là bất kể hắn có bao nhanh, thương đội tốc độ còn tại đó.

Cho nên hắn dứt khoát lựa chọn thong thả đi bộ.

Vừa đi bất quá vài dặm, trong không khí mùi dần dần trở nên cổ quái.

Lại đi vài bước, hắn ngay tại ven đường thấy được hai cỗ bị tà phiếu thôn phệ hết thảy tinh khí, toàn thân khô ngấn đã bắt đầu hư thối thi thể.

Nhìn thoáng qua này hai bộ thi thể, Trần Triệt hơi chần chờ một lát sau, từ trong ngực lấy ra Hóa Thi tán, tại trên thi thể đổ hai giọt.

Này hai bộ thi thể chẳng qua là người bình thường, rất nhanh liền bị tan sạch sẽ.

Trần Triệt mặt không thay đổi tiếp tục đi lên phía trước.

Nói thật, tới Thần Châu chờ đợi hơn một năm thời gian, hắn đã sắp muốn quên lãng Thần Châu bên ngoài Tà Sùng hoành hành ác liệt hoàn cảnh.

Khi nhìn đến này hai cỗ thảm liệt thi thể về sau, hắn mới chính thức ý thức được mình đã rời đi Thần Hỏa châu.

Lại đi đại khái một dặm, ven đường lại xuất hiện một cỗ thi thể.

Từ đó liền liên tục không ngừng.

Cơ hồ mỗi đi mấy dặm đường, đều tất nhiên sẽ thấy bị vứt bỏ tại ven đường thi thể.

Những người này có nam có nữ, trẻ có già có, cũng có tiểu hài nhi.

Chết phương thức cũng không giống nhau.

Có người thì bị Tà Sùng hại chết, có nhân thân hình sưng vù, thoạt nhìn như là chết đói.

Còn có trên thân có rõ ràng binh khí thương, giống như là gặp giặc cướp bị giết chết.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Trần Triệt độc hành tại quản trên đường, trong nháy mắt liền đi qua năm ngày.

"Đại ca ca. . . Ngươi xin thương xót, cho ta ăn chút gì a, mẹ ta nhanh chết đói. . . ."

Ký Châu châu phủ cửa thành phụ cận, một cái bảy tám tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài nhi đột nhiên theo bên cạnh lưu dân khu dân cư nhỏ chạy ra, ngăn cản Trần Triệt đường đi.

Tiểu nữ hài nhi dáng dấp lại đen lại gầy, một đôi trong mắt to tràn đầy lệ quang, vẻ mặt e sợ.

Dù là như thế, nàng vẫn là cố lấy dũng khí dùng một cái tay nhỏ bắt lấy Trần Triệt ống tay áo hơi hơi lung lay.

Trần Triệt hơi hơi cúi đầu.

Rời đi Thần Châu năm ngày, này là cái thứ nhất dám ngăn trở hắn người.

Đang nhìn tiểu nữ hài nhi liếc mắt về sau, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh lưu dân điểm tụ tập.

Lưu dân điểm tụ tập rất lớn, bất quá trong đó tuyệt đại bộ phận người đều chỉ có một tấm chiếu, thoạt nhìn liền là một cái to lớn xin ổ.

Ở trong đó còn kèm theo mấy bộ thi thể.

Tiểu nữ hài này đi ra chỗ kia xác thực nằm một cái thân thể sưng vù, vẻ mặt trắng bệch, ý thức mơ hồ nữ tử.

"Ngươi đi mẹ ngươi cái kia mấy chờ một lát một lát, ta đi thành bên trong mua một ít thức ăn cho ngươi."

Trần Triệt nói khẽ.

Nghe nói như thế, tiểu nữ hài nhi sợ hãi buông lỏng tay ra.

Một giây sau, Trần Triệt liền từ trước mắt nàng biến mất.

Một lát sau.

Trần Triệt theo nội thành xếp trở lại.

Tiểu nữ hài nhi quả nhiên ngồi ở chỗ đó trông mong chờ đợi lấy hắn.

Lần nữa thấy Trần Triệt, tiểu nữ hài nhi một mặt trông đợi đứng lên.

Trần Triệt đi tới, đem hai cái màn thầu đưa cho tiểu nữ hài nhi.

Thấy màn thầu, tiểu nữ hài nhi lập tức nhận lấy, sau đó một mặt cảnh giác nhìn về phía bốn phía.

Thấy bốn phía người tất cả đều mặt ủ mày chau, căn bản không ai chú ý nơi này, tiểu nữ hài nhi mới đưa màn thầu kéo xuống một điểm đút cho cái kia hư nhược nữ tử.

Ngửi ngửi đút, nàng đột nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Triệt trừu khấp nói:

"Đại ca ca. . . Ngươi thật là một cái người tốt. . . Chờ ta lớn lên, ta khẳng định sẽ báo đáp ngươi."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, trả lời: "Ta cũng không phải cái gì người tốt."

"Ây. . . Vậy ngươi là ai. . . ."

Tiểu nữ hài nhi có chút phát kinh ngạc.

"Ta là ma đầu."

Trần Triệt trả lời một câu về sau, không để ý tiểu nữ hài nhi phản ứng, liền trực tiếp quay người rời đi.

Chính mình là tiền triều gian tướng con trai.

Không chỉ như thế, chính mình còn tại Thần Hỏa thành trước thành một trận chiến bên trong đánh giết quan quân mấy ngàn người, chém giết dùng tế thế cứu nhân làm nhiệm vụ của mình Tế Thế minh Nhị đương gia.

Này không phải liền là một cái hiển nhiên ma đầu mô bản sao?

"A a. . . ."

Trần Triệt tự giễu cười một tiếng, sau đó chậm rãi đi vào Ký Châu Châu Thành bên trong.

Nơi này hơn một năm trước hắn từng tới.

Lúc đó Ký Châu Châu Thành còn được cho là phồn hoa.

Nhưng bây giờ trên đường phố người lại là thiếu một hơn phân nửa.

Xung quanh cửa hàng cũng quan rất nhiều.

Nói thập thất cửu không có lẽ khoa trương, nhưng mười thất Ngũ Không khẳng định là có.

Hơn một năm trước, lão sư đã hao hết tâm lực cứu được Thạch Hỏa thành một nhóm kia già yếu tàn tật.

Bây giờ đã trải qua trận chiến tranh này, những cái kia già yếu tàn tật hẳn là đều không còn nữa a?

Trần Triệt vẻ mặt chết lặng hành tẩu tại trên đường phố..