Chương 150: (2) Cảnh hoang tàn khắp nơi (2)

Chương 150: (2) Cảnh hoang tàn khắp nơi (2)

Cách đó không xa, một đám người đang tụ tập tại một tấm bố cáo trước đó nghị luận ầm ĩ.

"Triều đình chiêu mộ tráng đinh đi tới Kinh Thành phục lao dịch!

Cự không đi lính người, cả nhà sung quân Yến Châu!"

Bố cáo trước đó, một người lính Đinh cao giọng hô.

Mà tại bên cạnh hắn, lúc này đã tụ tập hơn mười người mười tám tuổi đến ba mươi lăm tuổi ở giữa nam tử trẻ tuổi.

Bên trong một cái ngắn râu Đại Hán đang ôm một tiểu nam hài nhi nhẹ giọng an ủi: "Tiểu Bảo nghe lời, đi thêm làm chút việc, trong vòng một hai năm liền trở lại."

Tiểu nam hài cũng không nói chuyện, chẳng qua là bĩu môi đem đầu chôn ở Đại Hán trên bờ vai.

Bên cạnh một người mặc mộc mạc cô gái trẻ tuổi đang che mặt thút thít.

"Tướng công. . . Kinh Thành lộ trình xa xôi, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận. . .

Ta cùng hài tử trong nhà chờ ngươi. . . Chờ ngươi trở về."

"Tốt tốt, đừng khóc sướt mướt, mau trở về đi thôi, quái mất mặt."

Ngắn râu Đại Hán nắm tiểu nam hài nhét hồi trở lại trong tay phụ nhân sau đó liên tục phất tay, đem phu nhân cùng hài tử đuổi đi.

Chờ phu nhân cùng hài tử cẩn thận mỗi bước đi rời đi về sau, ngắn nóng Đại Hán vành mắt đỏ lên, xoay người qua.

Trần Triệt giống như u linh đi qua Ký Châu, Tĩnh Châu, Hóa Châu. . .

Mười ngày sau.

Hắn cuối cùng thấy được xa xa Đại Hạ Kinh Thành.

Kinh Thành tường thành cao tới bảy tám trượng, toàn thân do chỉnh tề ngay ngắn đá núi xây thành, luận hùng vĩ dày nặng trình độ còn tại Thần Hỏa thành phía trên.

Trừ cái đó ra, Kinh Thành vị trí trung tâm nhất còn mơ hồ tản ra một cỗ hồng quang.

Này hồng quang xông thẳng tới chân trời, cho dù là cách hơn mười dặm cũng có thể thấy rất rõ ràng.

"Ngài liền là Trần công tử a?"

Quan đạo một bên một người mặc áo xám nam tử trẻ tuổi đã sớm chờ đợi ở đây lâu nay, thấy trần độc hành tại trên quan đạo, thân hình tướng mạo đều cùng đoạn thời gian trước trong lệnh truy nã người kia đều có chút giống nhau, không khỏi thử thăm dò hỏi thăm một câu.

"Ừm, ta là."

Trần Triệt lên tiếng.

"Quá tốt rồi, ta là Phụng Nghĩa quân người, ta dẫn ngươi đi thấy Vương tiên sinh."

Áo xám nam tử trẻ tuổi lấy ra một tấm lệnh bài, một mặt vui mừng nói.

Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua, trả lời: "Chờ một lát một lát, chúng ta chờ mẫu thân của ta."

"Tốt, không vội."

Áo xám nam tử trẻ tuổi lập tức đáp.

Hai người ước chừng đợi sau gần nửa canh giờ, hộ tống Vương Nhu thương đội cuối cùng chạy tới.

"Mời tới bên này!"

Áo xám nam tử trẻ tuổi chỉ hướng bên cạnh một cái ngã ba cung kính nói.

Trần Triệt khẽ gật đầu, sau đó tự mình lái trong đó một chiếc xe ngựa thoát ly thương đội lên cái kia cái ngã ba.

Tại tha thật lâu đường về sau, xe ngựa đi tới một chỗ núi ải bên trong.

"Trần Triệt!"

Núi ải bên trong, Vương Kính Minh ẩn náu lấy thân thể đi ra.

Thấy Vương Kính Minh, Trần Triệt có chút thổn thức.

So với hơn một năm trước, lúc này lão sư phảng phất đổi người.

"Lão sư, ngài già đi rất nhiều. . ."

Vương Kính Minh một mặt vô tình trả lời: "Ngươi lời nói này. . . Ta vốn chính là ông lão, khẳng định biết về già.

Cũng là ngươi. . . Ngắn ngủi thời gian một năm rưỡi, biến hóa thật là lớn a!"

Vương Kính Minh một bên nói một bên quan sát tỉ mỉ triệt.

Một năm rưỡi trước, Trần Triệt rời đi Ký Châu châu phủ lúc, trên thân còn lưu lại một chút ngây thơ.

Mà bây giờ Trần Triệt cho người cảm giác lại là dị thường trầm ổn, thậm chí có thể nói là Uyên Đình nhạc trì!

Hắn trong lòng rất rõ ràng, võ giả phải có loại khí chất này, cái kia đến giết rất nhiều rất nhiều người mới được.

Bất tri bất giác, chính mình cái này học sinh vậy mà đã thành Đại Hạ cường giả đứng đầu!

"Lão sư, mặc dù ta lần này tới kinh chủ yếu là vì phụ thân ta sự tình, nhưng nếu như Phụng Nghĩa quân cần ta hỗ trợ, ta cũng có thể ra tay."

Trần Triệt thẳng vào chính đề nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào vào thành?"

Vương Kính Minh dò hỏi.

"Ta hiện tại liền đi."

Trần Triệt trả lời.

Dứt lời hắn dừng một chút tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị tiên tiến thành nhìn một chút trong kinh thành có nguy hiểm gì  chờ xác định bên trong an toàn

ta lại mang mẫu thân của ta vào thành.

Trước đó, ta muốn đem mẫu thân của ta trước dàn xếp tại đây bên trong."

"Được a. . . Bất quá bất kể nói thế nào, ngươi cũng phải cẩn thận mới là.

Kinh Thành vẫn còn có chút cao thủ."

Vương Kính Minh dặn dò.

"Ừm. . . Lão sư yên tâm, ta đi."

Trần Triệt lên tiếng về sau, liền trực tiếp quay người rời đi.

Hắn hiện tại tu vi đã đến này Đại Hạ có thể chứa đựng cực hạn.

Cho nên hiện tại đi cùng về sau đi, với hắn mà nói căn bản không có nhiều ít khác nhau

Sau nửa canh giờ.

Kinh Thành trước cửa thành, hai đội thủ thành binh sĩ phân loại tại hai bên cửa thành môn.

Vì phòng ngừa phản quân thẩm thấu vào thành, so với những thành trì khác, Kinh Thành bên này đối vào thành người thân phận si tra phải nghiêm khắc hứa

Mọi thứ vào thành người không chỉ muốn có triều đình công nhận thân phận, còn nhất định phải nói rõ ý đồ đến.

Thấy có người hướng phía cửa thành bên này đi tới, cầm đầu binh sĩ lập tức ngăn lại nói: "Ngươi là ai? Tới Kinh Thành làm chuyện gì?"

"Ký Châu Trần Triệt, tới kinh thành kết nhất đoạn quá khứ."

Trần Triệt bình tĩnh trả lời một câu, sau đó trực tiếp thẳng hướng lấy nội thành đi đến.

Cái kia binh sĩ vô ý thức liền muốn ngăn trở, nhưng vào lúc này Trần Triệt trên thân đột nhiên tản ra một đạo kinh người lạnh lẻo, cóng đến hắn tại tại chỗ căn bản là không có cách động đậy.

Không chỉ có là hắn, mặt khác thủ thành binh sĩ cũng tất cả đều cứng ngay tại chỗ.

Cảm thụ được Trần Triệt trên thân kinh người lạnh lẻo, cái kia binh sĩ con ngươi kịch liệt co vào, đột nhiên ý thức được cái gì.

Trần Triệt?

Đó không phải là gần nhất truyền đi xôn xao, tại Thần Hỏa thành đánh bại triều đình đại quân cái kia ma đầu sao?

Hắn vậy mà tới kinh thành!

Còn như thế không kiêng nể gì cả!

Điên rồi!

Cái kia binh sĩ nhìn xem Trần Triệt Kinh Thành thân ảnh, căn bản không dám lên tiếng.

Nói đùa, đây chính là một cái Đại Ma Đầu!

Vừa mới không có động thủ giết hắn, đã coi như là hắn gặp vận may!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua  chờ Trần Triệt thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, cái kia binh sĩ mới thở dài nhẹ nhõm.

Lúc này hắn mới phát hiện hắn phía sau lưng vậy mà trong lúc vô tình bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Đầu Nhi. . . Vừa mới cái kia liền là Thần Hỏa châu ma đầu, gian tướng Hứa Thế con trai Trần Triệt sao?"

Một cái thủ thành binh sĩ phản ứng lại sau run rẩy hỏi.

"Là. . . Liền là hắn! Cùng trên bức họa giống như đúc!"

Cầm đầu binh sĩ đáp.

Trần Triệt chân dung hơn phân nửa Kinh Thành người đều nhìn qua, nhưng không ai sẽ nghĩ đến cái này ma đầu vậy mà lại đến Kinh Thành tới.

Cho nên hắn tại lần đầu tiên nhìn thấy Trần Triệt lúc, căn bản là không có nhận ra.

"Hắn tới Kinh Thành làm cái gì. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

Một cái khác binh sĩ hỏi.

"Còn có thể làm sao? Hướng Thượng Quan hồi báo một chút đi!"

Dứt lời cầm đầu binh sĩ thả ra trong tay trường mâu, bước nhanh chạy vào thành.

Kinh Thành trên đường phố, Trần Triệt tốc độ cao đi xuyên.

Dần dần, trên đường phố người càng ngày càng ít.

Hắn có thể cảm giác được chỗ tối đang có càng ngày càng nhiều con mắt đang ngó chừng hắn.

Hắn không quan tâm, hướng thẳng đến hoàng cung vị trí đi đến.

"Vương Na! Chớ bán thức ăn! Thần Hỏa châu cái kia Đại Ma Đầu tới kinh thành! Chạy mau đi!"

Chợ bên trên, một người trẻ tuổi kéo lên một cái một cái đang ngủ gà ngủ gật bán món ăn đại thẩm nói.

Cái kia bán món ăn đại thẩm mơ mơ màng màng mở mắt, lúc này mới phát hiện toàn bộ trên chợ bất tri bất giác đã không có một ai.

Thấy này loại quỷ dị tràng diện, bán món ăn đại thẩm giật cả mình, hỏi: "Là cái kia đại gian thần nhi tử Trần Triệt sao?"

"Đúng đúng đúng. . . Đi nhanh đi!"

Người trẻ tuổi một mặt sợ hãi nói.

Kết quả hắn vừa dứt lời, một trận gió lớn thổi qua, bán món ăn đại thẩm quầy hàng bên trên rau quả lập tức bị thổi đầy đất.

Chờ nàng kịp phản ứng lúc, một cái áo đen thân ảnh đã đến nàng hàng này quầy hàng bên kia.

Thấy tấm lưng kia, nàng bên cạnh người trẻ tuổi dọa đến trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất.

Bán món ăn đại thẩm cũng đi theo ngồi xuống thân, động cũng không dám động.

Nơi xa lại là một trận gió thổi qua, cái kia áo đen bóng lưng hoàn toàn biến mất.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, lại sau một lúc lâu, hơn mười người theo phiên chợ hai bên kiến trúc bên trong xông ra, hướng phía cái kia áo đen thân ảnh biến mất phương hướng đi theo.

Những người này sắc mặt đều khó coi, nhưng không ai dám cùng quá gần.

"Cái kia Trần Triệt giống như là hướng phía hoàng cung đi. . . Ông trời ơi! Hắn không phải là muốn đi Sát Hoàng Đế a?"

Bán món ăn đại thẩm một mặt cả kinh nói.

Bên cạnh người tuổi trẻ kia run rẩy nói: "Ai biết được? Ngược lại không ai ngăn được hắn. . ."

Đoạn thời gian trước trên đường cái dán đầy người này lệnh truy nã.

Dựa theo trong lệnh truy nã lời giải thích, đánh giết cái này người người phong vạn hộ hầu.

Kết quả ngược lại tốt. . .

Vạn hộ hầu không ai mò lấy, này người ngược lại là giết tới Kinh Thành bên trong đến rồi!

Xem bộ dạng này, hôm nay sợ là muốn phát sinh đại sự kinh thiên động địa a!

Trước đó, ai có thể nghĩ tới chỉ một cường giả, vậy mà có thể khủng bố như thế!

"Vương Sư, chúng ta mau về nhà trốn đi! Đừng tại đây mà nhìn lung tung!"

Người trẻ tuổi một mặt kinh hãi nói.

Một khắc đồng hồ sau.

Trần Triệt đứng tại Đại Hạ trước hoàng cung.

Lúc này Đại Hạ hoàng cung chung quanh không có một ai.

Thông hướng hoàng cung đại điện mấy trăm cấp dài đến mấy chục trượng đá trắng trên cầu thang cũng là trống rỗng.

Trần Triệt không có dọc theo cầu thang đi hoàng cung đại điện, mà là hướng phía cầu thang rìa đi đến.

Ở nơi đó có một cái chân nhân lớn nhỏ, thanh đồng chế tạo hình người pho tượng.

Này hình người pho tượng giữ lại râu ngắn, hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi thấp đầu.

Trần Triệt chậm rãi đi tới hình người pho tượng trước.

Không thể không nói. . .

Này hình người pho tượng bề ngoài xác thực cùng hắn có mấy phần giống nhau.

"Trần Chiếu. . . Ta cuối cùng nhìn thấy ngươi.

Chỉ bất quá ngươi bây giờ cái dạng này, không khỏi quá mức chật vật."

Trần Triệt lẩm bẩm nói.

Pho tượng kia quỳ không nói, chung quanh còn có không ít rối loạn vật dơ bẩn.

Nếu như bị mẫu thân thấy pho tượng kia, còn không biết lại là phản ứng gì?

Đang ngó chừng pho tượng kia xem chỉ chốc lát về sau, phía trên trên cầu thang truyền đến từ xa mà đến gần tiếng bước chân.

Trần Triệt theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy thông hướng hoàng cung đại điện cầu thang trên bình đài chẳng biết lúc nào nhiều hơn một người.

Này người ăn mặc một thân trường bào màu đen, thân hình hùng tráng vô cùng, đến mức cái kia áo bào đen đều bị chống căng phồng.

"Ngươi chính là Trần Triệt? Ngươi không cảm thấy ngươi quá phách lối sao?"

Người áo đen hơi hơi ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm có một nửa giăng đầy vảy màu vàng kim đáng sợ khuôn mặt.

"Ngươi là Tế Thế minh minh chủ?"

Trần Triệt hỏi ngược lại.

Người áo đen không có trả lời.

Hai người cách mấy chục cấp bậc thang đối mặt.

Một trận gió thổi qua, không khí lập tức yên tĩnh trở lại.

Một đoạn này nội dung cốt truyện ngày mai ta sẽ một lần viết xong, đại gia thứ lỗi..