Chương 151: (1) Hai mươi mốt năm trước (1)

Chương 151: (1) Hai mươi mốt năm trước (1)

"Ngươi nghĩ ngăn ta?"

Trần Triệt hướng về phía trước bước ra một bước, phá vỡ này loại yên tĩnh.

Áo bào đen quái nhân không nói gì.

Một giây sau, thân hình hắn bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, hắn đã đến Trần Triệt trước người, sau đó hung hăng một trảo chộp tới Trần Triệt!

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Hai người một trảo một chưởng trong nháy mắt đụng vào nhau!

Cuồng bạo Tiên Thiên chân khí hướng bốn phía tràn lan, nhấc lên một hồi cuồng phong, ngay sau đó người áo đen lùi lại về phía sau hai bước.

"Thông Thần cảnh đại viên mãn, khó trách ngươi lớn lối như thế. . .

Ổn định thân hình sau áo bào đen quái nhân ngữ khí ngưng trọng nói.

Tại Đại Hạ, bởi vì hoàn cảnh nhận hạn chế, tu vi đi đến Hóa Khí cảnh sau nghĩ lại hướng lên tăng lên trở nên càng ngày càng khó.

Chớ nói chi là Thông Thần cảnh.

Bây giờ toàn bộ Đại Hạ hết thảy cũng là không đến mười cái Thông Thần cảnh võ giả.

Ở trong đó tu vi cao nhất cũng chính là Thông Thần cảnh trung kỳ mà thôi.

Thông Thần cảnh trung kỳ đi lên một cái đều không có.

Mà người trước mắt này vậy mà tại Đại Hạ loại hoàn cảnh này bên trong tu luyện đến Thông Thần cảnh cảnh giới đại viên mãn, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi không phải người?"

Trần Triệt nhíu mày.

Giá hắc bào quái nhân Tiên Thiên chân khí bên trong xen lẫn một loại nào đó cao giai yêu thú mới có khí tức cuồng bạo, đây là Thẩm Đình Tống Huyền Nghị này loại nắm giữ yêu hóa kỹ năng võ giả không có.

Mà lại cái này người thân thể cực kỳ cường hãn, thậm chí còn tại trước mấy ngày cái kia phong ấn tu vi Bàng gia lão giả phía trên.

Thông Thần cảnh tu vi, khí tức cuồng bạo Tiên Thiên chân khí, dị thường cường hãn thân thể. . .

Này tổng hợp, chỉ có một khả năng.

Này áo bào đen quái nhân là một cái sinh ra tại Đại Hạ yêu tộc.

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, hoàng cung trong đại điện truyền ra một âm thanh lạnh lùng.

"Long tiên sinh, cái này người là Hứa Thế con trai, Hứa Thế Thánh Tâm có thiếu, rất có thể liền thiếu tại trên người người này!

Ngươi nếu là tại đây bên trong giết hắn, nói không chừng hiện tại liền có thể phá vỡ Liệt Dương cung phong ấn!"

Nghe nói như thế, được xưng là Long tiên sinh áo bào đen quái nhân hai mắt cấp tốc ửng hồng, nguyên bản đã vô cùng hùng tráng thân thể vậy mà lại tráng lớn hơn một vòng, sau đó hắn nghiêm nghị quát: "Ta biết! Không làm ngươi dạy ta!"

Tiếng nói vừa ra, hắn trong hai mắt lóe lên một đạo hung quang, sau đó một bước nhô ra, lại lần nữa một trảo chộp tới Trần Triệt.

So với trước đó, giờ phút này bàn tay của hắn vậy mà bành trướng mấy lần, càng doạ người chính là hắn mỗi căn trên ngón tay còn phụ thêm lấy bén nhọn móng tay, chợt nhìn tựa như long trảo!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, hai người giao thủ lần nữa.

Cùng lúc đó, hoàng cung vài dặm bên ngoài trên đường phố, Phụng Nghĩa quân một đám cao thủ mang theo Vương Kính Minh mấy cái đại nho đang hướng phía hoàng cung phương hướng đuổi.

Trên thực tế, Trần Triệt vừa vừa rời đi, mấy cái Phụng Nghĩa quân cao thủ liền quyết định theo sát phía sau, để phòng có biến.

Nhưng Trần Triệt tốc độ quá nhanh, cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời không cùng lên.

Nhìn xem trống rỗng đường đi, bị một cái Phụng Nghĩa quân cao thủ cõng Vương Kính Minh khẽ thở dài.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Triệt sẽ trước vào kinh thành tìm kiếm đường, nhưng hắn không nghĩ tới luôn luôn cẩn thận ổn trọng Trần Triệt đối với chuyện này vậy mà ngay từ đầu liền lựa chọn quyết tuyệt như vậy phương thức xử lý.

"Xin hỏi vị này chính là Vương Kính Minh Vương tiên sinh?"

Đúng lúc này, phía trước cách đó không xa một cái cửa ngõ bên trong đột nhiên chạy ra một cái lôi kéo quải trượng lão giả.

Lão giả này tóc trắng phơ, thoạt nhìn run run rẩy rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ gần đất xa trời.

"Ta là, không biết lão trượng là. . ."

Vương Kính Minh nhường cõng hắn cái kia Phụng Nghĩa quân cao thủ đến gần chút hỏi.

"Ai. . . Ta là viện trưởng thư đồng! Viện trưởng trước khi lâm chung nói. . . Nếu như ta thế nào Thiên có thể gặp được đến ta Đại Hạ thư viện bên ngoài đại nho, để cho ta nắm phong thư này giao cho hắn!

Này nội dung bức thư là liên quan tới hứa thừa tướng!"

Lão giả tóc trắng run rẩy thanh âm nói.

"Cái gì? Nhanh cho ta xem một chút!"

Vương Kính Minh nghe này lập tức tiếp nhận tin, sau đó không kịp chờ đợi mở ra tin mảnh mảnh nhìn lại, cũng không lâu lắm, ánh mắt của hắn liền trở nên chấn động vô cùng.

Thời gian lưu chuyển, hai mươi mốt năm trước.

Đại Hạ thư viện bên trong.

Thư viện viện trưởng Lục Tầm cùng mấy cái thư viện đại nho mang theo một đám tân khoa tiến sĩ nhóm đi tới trong thư viện một chỗ cấm địa.

"Chư vị, nơi này chính là bị ta Đại Hạ thư viện trấn áp Luân Hồi Chi Môn cửa vào!

Ta nhân tộc có bốn nước lớn!

Đại Tần bắc trấn yêu tộc, Đại Chu tây thủ Man Hoang, Đại Tề nam cự Hải tộc, mà ta Đại Hạ thì phụ trách trấn thủ này Luân Hồi Chi Môn!

Chư vị biết vì sao luận quốc lực ta Đại Hạ kém xa mặt khác Tam quốc, nhưng không có quốc gia nào sẽ xâm lấn ta Đại Hạ à.

Cũng là bởi vì này Luân Hồi Chi Môn chỉ có chúng ta Đại Hạ người đọc sách hạo nhiên chính khí mới có thể trấn áp!"

Nghe được câu này, một đám tân khoa tiến sĩ nhóm tất cả đều toát ra vẻ tự hào. Lục Tầm cười nhạt một cái nói: "Thấy trên mặt đất phù văn sao? Chư vị đứng lên trên cảm thụ một chút này Luân Hồi Chi Môn khí tức đi.

Đây là bao năm qua tân khoa tiến sĩ đều phải trải qua một sự kiện."

Một đám tân khoa tiến sĩ nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, lập tức đi ngay đến phù văn lên.

Kết quả vừa mới tiếp xúc đến phù văn, liền có người nhịn không được đánh lên lạnh cóng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dần dần có người chống đỡ không nổi, ngã xuống đất.

Chỉ có một người mặc mộc mạc, thân hình gầy yếu người đọc sách từ đầu đến cuối đều phảng phất không có chuyện gì đứng tại phù văn phía trên.

Lục Tầm thấy này thân thể hơi chấn động một chút, trong mắt lóe lên một tia không không dễ dàng phát giác vẻ kích động, hắn quay đầu đối bên cạnh người nói khẽ: "Cái này người tên gọi là gì? Bối cảnh gì?"

"Cái này người tên là Trần Chiếu, là Ký Châu nhân sĩ. . . Hắn là năm nay đám này tiến sĩ bên trong một cái duy nhất bình dân xuất thân người đọc sách."

Bên cạnh người kia nhỏ giọng trả lời.

Lục Tầm khẽ gật đầu, sau đó lại giả bộ bình tĩnh đối còn đứng ở phù văn bên trên một đám tiến sĩ nói: "Không sai biệt lắm, chư vị có khả năng đi ra ngoài."

Nghe nói như thế, một đám tiến sĩ như gặp đại xá, mau từ phù văn phía trên lui ra ngoài.

**

. . .

Một lát sau  chờ mọi người tất cả đều tán đi về sau, Lục Tầm nhìn xem Luân Hồi Chi Môn kinh ngạc rất lâu, sau đó hắn đột nhiên phù phù một tiếng té quỵ trên đất, trong mắt rưng rưng nói: "Trời không quên ta Đại Hạ. . ."

Bên cạnh hắn mấy cái đại nho thấy này cũng là nước mắt tuôn đầy mặt.

Mười năm trước, Luân Hồi Chi Môn phong ấn xuất hiện vết rách.

Vì chữa trị phong ấn, bọn hắn suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng kết quả đều thất bại.

Cuối cùng bọn hắn không thể không lựa chọn tiên thánh trên điển tịch cái kia một biện pháp cuối cùng.

Chế tạo lần nữa một kiện Trấn Tà thánh khí, sau đó do Nho Thánh tọa trấn thánh khí, chữa trị phong ấn.

Nho Thánh đó là áp đảo đại nho phía trên người đọc sách, dù cho tại Đại Hạ cũng là mấy chục năm khó gặp.

Mấy năm này, bọn hắn vẫn luôn đang tìm kiếm có hi vọng thành tựu Nho Thánh người đọc sách.

Kết quả tại nửa năm trước, thật đúng là bị bọn hắn tìm được một người.

Cái này người tên là Hứa Thế, là Nho Thánh hứa hiếu đời thứ mười hậu nhân.

Vì đem cái này người đào tạo thành Nho Thánh, bọn hắn Đại Hạ thư viện có thể nói là đã hao hết tâm lực.

Nhưng mà, chẳng biết tại sao Luân Hồi Chi Môn phong ấn xảy ra vấn đề sự tình bị tiết lộ ra ngoài.

Hứa Thế tại ngắn ngủi thời gian nửa năm tao ngộ vô số lần đến từ nhân tộc thế lực đối địch ám sát, bọn hắn ban đầu bảo vệ rất tốt, nhưng không nghĩ tới Hứa Thế người nhà nơi đó gây ra rủi ro, mặc dù thích khách cuối cùng đều bị chém giết, nhưng Hứa Thế cũng đã chết.

Khi nhìn đến Hứa Thế thi thể lúc, bọn hắn gần như sắp muốn tuyệt vọng.

Luân Hồi Chi Môn phong ấn tối đa cũng liền có thể lại chống đỡ hai mươi năm.

Nếu như tại đây trong vòng hai mươi năm vô pháp chữa trị phong ấn, nhường bên trong một đám đại tà phá phong mà ra, cái kia đến lúc đó không chỉ toàn bộ Đại Hạ đều sẽ hủy diệt, thậm chí cả Nhân tộc cũng có thể nhận ảnh hưởng cực lớn.

Có thể là một cái có Nho Thánh tư chất người đọc sách nếu muốn trở thành Nho Thánh, vậy ít nhất cũng phải thời gian hai mươi năm trưởng thành.

Cho nên nói, nếu như bọn hắn không thể tại trong vòng một năm tìm tới Hứa Thế người thay thế, cái kia Đại Hạ rất có thể liền xong rồi.

Càng để bọn hắn tuyệt vọng là Đại Hạ tất cả mọi người thần hồn bên trong đều có Luân Hồi Chi Môn ấn ký, cho nên quốc gia khác không có khả năng thu nạp Đại Hạ bình dân.

Nói cách khác Đại Hạ nếu là vong quốc, cái kia Đại Hạ tất cả con dân đều sẽ đi theo bỏ mình.

Có thể ai có thể nghĩ tới ngay tại Đại Hạ thân ở tuyệt cảnh thời điểm, năm nay tiến sĩ bên trong vậy mà ra cái Nho Thánh chi tài đâu?

Châm chọc là cái này Nho Thánh chi tài vẫn là đám này tiến sĩ bên trong duy nhất một cái bình dân.

"Viện trưởng, Trần Chiếu bị ta mang tới."

Cổng một tên hộ vệ trầm giọng nói.

Lục Tầm vội vàng đứng lên quay người nhìn lại.

Chỉ thấy cổng thư sinh kia dáng người gầy yếu, vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên một cái không có thấy qua việc đời thư sinh nghèo bộ dáng.

"Viện trưởng. . . Ngài cố ý tìm học sinh có chuyện gì không?"

Gầy yếu thư sinh thấy Lục Tầm xem ra liền vội cúi đầu cung kính hỏi.

"Ngươi gọi Trần Chiếu?"

Lục Tầm ngữ khí ôn hòa dò hỏi.

Là

Gầy yếu thư sinh có chút thụ sủng nhược kinh trả lời.

Tuy nói hắn xem đậu Tiến sĩ, nhưng đang đi học người bên trong địa vị hắn còn kém rất rất xa Đại Hạ thư viện viện trưởng.

"Ta có một kiện vô cùng trọng yếu sự tình muốn cùng ngươi nói, ngươi nguyện ý nghe sao?"

Lục Tầm lại hỏi.

Gầy yếu thư sinh vội vàng trả lời: "Học sinh rửa tai lắng nghe!"

Khắc sau.

Gầy yếu thư sinh một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lục Tầm, có chút không dám tin nói: "Viện trưởng. . . Ngài để cho ta cứu vớt Đại Hạ? Nhưng ta chẳng qua là một cái. . ."

"Ngươi đừng tự coi nhẹ mình, ngươi bây giờ còn không trở thành Nho Thánh, nhưng tương lai ngươi có khả năng."

Lục Tầm ngữ khí chân thành nói.

Gầy yếu thư sinh nghe này hơi chần chờ một lát trả lời: "Viện trưởng, việc này can hệ trọng đại, học sinh phải trở về cùng nương tử thương lượng một phiên mới được."

Lục Tầm nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó có chút chợt lắc đầu.

"Đứa nhỏ ngốc. . . Nếu như ngươi tiếp nhận cái này sứ mệnh, vậy ngươi sẽ là ta nhân tộc hết thảy thế lực đối địch trong mắt đại địch

Cho nên đừng nói là hồi trở lại Ký Châu, ngươi chính là ở kinh thành, ta thư viện nghĩ bảo vệ ngươi, đều phải tốn phí cực lớn tinh lực."

"Có thể là. . . . ."

Gầy yếu thư sinh có chút mờ mịt.

Lúc này Lục Tầm đột nhiên quỳ xuống trước gầy yếu thư sinh trước mặt, nắm gầy yếu thư sinh trực tiếp giật mình kêu lên.

"Trần Chiếu, nếu như Luân Hồi Chi Môn phong ấn bị phá ra, ta Đại Hạ tất cả mọi người sẽ chết, bao quát ngươi nương tử.

Ngươi có thể để người ta nắm nàng tiếp vào Kinh Thành đến, nhưng nếu như nàng đi tới Kinh Thành, cái kia nàng khẳng định sẽ giống như ngươi tao ngộ vô số ám sát. . . Sẽ trở thành vì người khác uy hiếp ngươi đột phá khẩu. . .

Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể đổi một cái thân phận, vứt bỏ hết thảy quá khứ cùng ngươi có gặp nhau người, dạng này ngươi mới có thể không có kẽ hở."

Gầy yếu thư sinh nghe này một mặt vẻ khiếp sợ.

Hắn chẳng qua là một cái xuất thân bình thường người đọc sách mà thôi, không nghĩ tới đột nhiên liền bày ra chuyện lớn như vậy!.