Chương 151: (2) Hai mươi mốt năm trước (2)

Chương 151: (2) Hai mươi mốt năm trước (2)

Lục Tầm tiếp tục nói: "Trần Chiếu. . . Bất kể nói thế nào, ngươi nương tử chẳng qua là một người bình thường mà thôi.

Nếu như nàng đợi không được ngươi. . . Có lẽ không bao lâu nàng liền sẽ tái giá. . .

Cùng lúc nào tới Kinh Thành đi theo ngươi ngày ngày mặt đối nguy cơ sinh tử, này đối với nàng mà nói có lẽ là một cái tốt hơn kết cục."

Gầy yếu thư sinh nghe này không ngừng lắc đầu, run rẩy nói: "Nương tử của ta không phải. . . Không phải loại người như vậy."

"Trần Chiếu, như vậy đi, ngươi suy nghĩ tỉ mỉ một ngày thời gian, một ngày sau đó lại cho ta trả lời chắc chắn.

Ngươi đã có Nho Thánh tư thái, nói rõ ngươi là lòng mang người trong thiên hạ.

Là trơ mắt nhìn Đại Hạ hủy diệt, tất cả mọi người bỏ mình, vẫn là. . .

Ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

Lục Tầm trong mắt rưng rưng nói.

Một lát sau, gầy yếu thư sinh hốt hoảng rời đi.

Lục Tầm lúc này đột nhiên phun ra một ngụm máu, cả người lập tức uể oải xuống tới.

Thân là đại nho, làm việc chú trọng không thẹn với lương tâm.

Nhưng mà hắn vừa mới nói những lời kia không chỉ có chút trái lương tâm, còn có chút bức bách ý vị, cái này khiến hắn trong nháy mắt liền mất đi hạo nhiên chính khí.

"Viện trưởng!"

Chung quanh mấy cái đại nho thấy này lập tức xúm lại.

Lục Tầm khoát tay áo về sau, cúi người đối Ký Châu phương hướng xa xa cúi đầu.

Đêm khuya.

Gầy yếu thư sinh một thân một mình nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng, trong mắt tràn đầy thống khổ vẻ giãy dụa.

Không biết đi qua bao lâu, trong đầu hắn đột nhiên dâng lên nhất đoạn hồi ức.

Đó là mặc khác mới cưới không bao lâu xong cùng nương tử chung sống một cái nào đó ban đêm.

Khi đó hắn đang đi học, nương tử ở một bên thiêu thùa may vá việc, hai người dùng chung một cái ngọn đèn dầu.

Đọc một chút, hắn đột nhiên tạm thời khởi ý hỏi: "Nương tử, trước đó nhiều người như vậy tìm ngươi cầu hôn, ngươi làm sao lại nhìn trúng ta cái này thư sinh nghèo đây?"

Dưới ánh đèn nương tử ôn nhu cười nói: "Bởi vì ta trước đó gặp qua ngươi đọc sách, ta lúc ấy liền cảm thấy tướng công ngươi ngực có khe rãnh, lòng mang thiên hạ.

Ân. . . Mặc dù ngươi bây giờ là cái thư sinh nghèo, nhưng ta cảm thấy ngươi về sau khẳng định lại là một cái đỉnh thiên lập địa đại nho!"

"Nương tử. . . Ta kỳ thật không nhiều lắm chí hướng, ta chỉ muốn một ngày kia có thể trở về này Thạch Hỏa thành làm cái Huyện lệnh, bảo hộ một phương này phụ lão không nhận Tà Sùng quấy nhiễu."

Hắn có chút ngượng ngùng trả lời.

"Ha ha, tướng công, ngươi muốn làm cái gì liền đi làm đi, ta sẽ một mực tại sau lưng ủng hộ ngươi."

Nương tử ngữ khí kiên định trả lời.

"Đỉnh thiên lập địa đại nho. . . Đỉnh thiên lập địa đại nho. . . Nương tử. . ."

Gầy yếu thư sinh nhẹ giọng nỉ non, sau đó đột nhiên che mặt khóc không thành tiếng.

Ngày thứ hai.

Gầy yếu thư sinh vẻ mặt hốt hoảng đi vào Lục Tầm trước mặt.

"Học sinh. . . Đã nghĩ kỹ, học sinh nguyện ý gánh vác lên cứu vớt Đại Hạ trách nhiệm."

"Được. . . Quá tốt rồi!

Từ nay về sau tên của ngươi gọi Hứa Thế, vị này Lý cô nương là phu nhân của ngươi."

Lục Tầm đem bên cạnh một cái mang mang thai cô gái trẻ tuổi hô phụ cận giới thiệu nói.

Gầy yếu thư sinh nhìn thoáng qua cô gái trẻ tuổi, trên mặt cũng không bất kỳ biểu lộ gì.

Lục Tầm lại liếc mắt nhìn cô gái trẻ tuổi, hỏi: "Uyển Quân. . . Ngươi sợ nguy hiểm không?"

Cô gái trẻ tuổi nghe vậy trực tiếp quỳ rạp xuống đất, khóc rống nói: "Chỉ cần có thể thay phu quân báo thù, chỉ cần có thể hoàn thành phu quân nguyện vọng, tiểu nữ tử cái gì còn không sợ!"

"Tốt! Tốt! Hứa Thế, từ nay về sau, ta Đại Hạ thư viện sẽ dốc sức giúp ngươi bước vào Nho Thánh cảnh giới!"

Lục Tầm ngữ khí vô cùng nghiêm túc nói.

Thời gian năm năm thoáng một cái đã qua.

Đại Hạ Công bộ.

Hứa Thế nhìn xem đã già đi rất nhiều Lục Tầm nói: "Lão sư, rèn đúc thánh khí cần đại lượng Liệt Dương thạch. . . Này trưng thu Liệt Dương thạch sự tình liền để ta tới tuyên bố đi."

"Ngươi cũng đã biết. . . Ngươi lại bởi vậy gánh lấy vô số bêu danh?"

Lục Tầm lẩm bẩm nói.

"Đệ tử không cần thiết."

Hứa Thế nói khẽ.

Lại qua mười lăm năm.

Tìm bệnh nguy kịch, đã ngày giờ không nhiều.

Giường trước, Lục Tầm lôi kéo Hứa Thế tay nói khẽ: "Hứa Thế. . . Ngươi sở dĩ chậm chạp đạp không vào được Nho Thánh cảnh giới, là không phải là bởi vì thẹn trong lòng?"

Hứa Thế yên lặng không nói.

Lục Tầm tiếp tục nói: "Những năm này ngươi không đi nghe ngóng ngươi nương tử tin tức, là sợ hãi đối mặt a?

Ngươi biết ta sẽ chiếu cố tốt nàng. . . ."

Nói đến đây, Lục Tầm vẻ mặt trở nên vô cùng phức tạp.

"Ngươi nương tử đúng là cái ghê gớm người, nhưng phàm chỉ cần nàng tái giá, ta lập tức liền có khả năng cho nàng vinh hoa phú quý. . . Nhưng nàng lại là mạnh mẽ Địa cấp ngươi trọn vẹn hai mươi năm, mà lại, ngươi lúc rời đi nàng kỳ thật đã mang thai.

Con của ngươi gọi Trần Triệt, đọc sách đọc không sai, đoạn thời gian trước hắn tham gia thi huyện, vốn là có thể thi đậu, nhưng bị ta sử chút thủ đoạn nhỏ, khiến cho hắn thi rớt."

Lục Tầm lẩm bẩm nói.

Đã đi vào trung niên Hứa Thế nghe vậy trong mắt trong nháy mắt xuất hiện lệ quang.

Lục Tầm bắt lấy Hứa Thế tay khẽ thở dài nói: "Ta biết ngươi hận ta, nhưng ta không có lựa chọn khác. . . Hứa Thế, vì bọn hắn hai mẹ con, vì toàn bộ Đại Hạ, ta hi vọng ngươi có thể dốc hết toàn lực trùng kích Nho Thánh cảnh giới."

"Ta hiểu rồi. . . Lão sư."

Hứa Thế trịnh trọng trả lời.

Lục Tầm vui mừng cười một tiếng, sau đó buông lỏng tay ra, đột ngột mất.

"Tướng gia, Thạch Hỏa thành dưới mặt đất Liệt Dương khoáng thạch bị móc rỗng. . . Ký Châu châu phủ bên kia đang ở tổ chức rút lui dân chúng, nhưng rất có thể sẽ có chút còn sót lại. . ."

"Phái hai vị đại nho mang thiên lý giang sơn cầu đi qua, cần phải giữ được Thạch Hỏa thành tất cả mọi người."

"Đúng, tướng gia!"

"Tướng gia, viện trưởng phái đi Thạch Hỏa thành người ra chút vấn đề, có một số việc rất có thể bị Tế Thế minh người cho biết.

Bệ hạ sợ Tế Thế minh tại thời khắc mấu chốt này làm ra chút sao thiêu thân ảnh hưởng tâm cảnh của ngươi, cũng vụng trộm phái một nhóm cao thủ đi Thạch Hỏa thành, cụ thể là muốn làm cái gì, không tốt lắm nói."

Nghe nói như thế, Hứa Thế trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

"Tướng gia, nhà kia người mất tích, không biết đi nơi nào, nhưng này cái Trần Triệt giống như chuyển tu võ đạo, nghe nói thiên phú còn không sai, ta cảm thấy hắn nói không chừng khả năng mang mẫu thân hắn chạy trốn."

Bọn thủ hạ cẩn thận từng li từng tí an ủi.

Lại qua ba tháng.

Hoàng thành đại chiến bùng nổ.

Liệt Dương cung bên ngoài hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Hứa Thế thân ở Liệt Dương cung bên trong, lẩm bẩm nói: "Chỉ cần ta chết đi. . . Liền không có người có thể giết được ta. . ."

Dứt lời hắn nhìn về phía Ký Châu hướng đi, sau đó đột nhiên rút ra bên hông bội kiếm, giơ kiếm tự vẫn.

Máu đỏ tươi trong nháy mắt huy sái tại Liệt Dương cung bên trong, ngay sau đó một đạo sáng chói hào quang màu xanh theo trong thân thể của hắn bay ra, cùng Liệt Dương cung hòa thành một thể.

Cũng không lâu lắm, toàn bộ Liệt Dương cung liền bị một tầng màu xanh kết giới cho bao vây lại, trấn đặt ở Luân Hồi Chi Môn phía trên.

"Vẫn là để hắn thành công!"

Thấy cảnh này, Đại hoàng tử Thần Viêm vô cùng không cam lòng nói.

Đúng lúc này, Luân Hồi Chi Môn hạ đột nhiên truyền đến một cái xa xăm thanh âm.

"Cái này người Nho Thánh chi tâm có thiếu, cho nên này phong ấn cũng có thiếu hụt, ngươi nghĩ biện pháp tra rõ ràng nguyên nhân trong đó, nói không chừng có khả năng phá vỡ phong ấn."

Tốt

Thần Viêm lập tức đáp ứng xuống.

Hoàng thành phụ cận.

"Lại là dạng này. . . Lại là dạng này. . . ."

Vương Kính Minh nhẹ giọng nỉ non nói.

Tại tin cuối cùng, viện trưởng nói nếu như một ngày kia Đại Hạ nguy nan đến hiểu, hi vọng nhìn phong thư này người khả năng giúp đỡ Trần Chiếu chứng thánh.

Có thể là. . . Nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa hoàng cung hướng đi đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh, ngay sau đó lại là một tiếng chấn thiên động địa tiếng long ngâm!

Nghe được động tĩnh này, Vương Kính Minh mặt liền biến sắc nói: "Nhanh đi hoàng cung! Trần Triệt vì phụ thân hắn sự tình đã điên rồi!"

Cõng hắn cái kia Phụng Nghĩa quân cao thủ nghe này không dám sơ suất, tranh thủ thời gian cùng mặt khác Phụng Nghĩa quân cao thủ cùng một chỗ hướng phía hoàng cung hướng đi đuổi

Một lát sau, mọi người đi tới hoàng cung trước đó.

Lúc này trước hoàng cung cái kia mấy trăm cấp bậc thang đã bị phá hư thành khắp nơi bừa bộn.

Ầm ầm!

Nơi xa hoàng cung trên nóc đại điện bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ vang!

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy quanh thân bị một tầng Hạo Nhiên thanh quang bao khỏa Trần Triệt một chưởng đem một cái đầu người đuôi rồng quái vật theo hoàng cung đại điện trên nóc nhà cho đánh bay ra ngoài.

Người kia đầu đuôi rồng quái vật rơi vào Hoàng thành trước quảng trường bên trên về sau, trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái hố to!

Lại là một tiếng long ngâm!

Đầu người đuôi rồng quái vật theo trong hố lớn nhảy lên một cái, lại lần nữa nhảy tới đại điện trên nóc nhà!

"Trần Triệt! Ta hôm nay tất sát ngươi!"

Nương theo lấy một tiếng quái dị gầm thét, quái vật phát điên hướng phía Trần Triệt đụng tới.

"Tới! Ta nhìn một chút hôm nay đến cùng người nào chết!"

Trần Triệt thanh âm khàn khàn quát.

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang, quái vật lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Này một người một quái vật xem ra đều bị thương, đã đến liều mạng giai đoạn.

Mà tại Cung điện hạ phương, một người mặc long bào, quanh thân tản ra hắc khí thân ảnh đang yên lặng nhìn xem phía trên này một người một quái vật kịch đấu.

Tựa hồ đã nhận ra động tĩnh bên này, bóng người này quay đầu nhìn về bên này nhìn lại.

"Là Thần Viêm. . . ."

Một cái Phụng Nghĩa quân cao thủ trầm giọng nói..