Chương 152: (1) Chấp niệm tiêu tán (1)

Chương 152: (1) Chấp niệm tiêu tán (1)

"Ai có thể nghĩ tới ta Đại Hạ tân hoàng đế lại là tà ma đâu?"

Vương Kính Minh sau lưng một cái lão giả tóc hoa râm chậm bước ra ngoài.

Lão giả này toàn thân khí thế nội liễm, mắt phun tinh quang.

Cùng sau lưng hắn còn có mặt khác tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm lão nhân.

Thần Viêm thấy ba người này con ngươi hơi hơi co vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi là Phụng Nghĩa hội Đãng Tà đội người a?

Làm sao? Các ngươi muốn đối ta ra tay sao?"

Tại trở thành hoàng đế về sau, hắn thấy được rất nhiều trước kia hắn không có tư cách xem điển tịch.

Ba mươi năm trước, Đại Hạ từng đi ra một cái siêu cấp Tà Sùng.

Này siêu cấp Tà Sùng tại Đại Hạ bừa bãi tàn phá một tháng, đồ số tòa thành trì sau mới hoàn toàn biến mất.

Không ít trong điển tịch đều ghi lại chuyện này, nhưng cũng không tỉ mỉ.

Có thể đại nội điển tịch không giống nhau, đại nội điển tịch ghi vào chuyện này kỹ càng đi qua.

Theo đại nội trong điển tịch giới thiệu, cuối cùng này Tà Sùng bị nước khác trở về cao thủ trả giá to lớn đại giới sau chém giết.

Mà những cao thủ này chỗ tổ chức chính là Phụng Nghĩa hội Đãng Tà đội.

"Diệt sát các ngươi này chút Tà Sùng, còn Đại Hạ an bình, là chức trách của chúng ta.

Lão giả dẫn đầu trầm giọng đáp.

Nghe nói như thế, Thần Viêm phảng phất điên lớn tiếng cười nói: "Từ phụ vương mệnh về sau, ta đã thôn phệ mấy chục vạn sinh linh! Đãng Tà đội lại như thế nào! Nói cho các ngươi biết! Ta cùng những cái kia bình thường Tà Sùng không giống nhau!"

Dứt lời hắn ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, bàng bạc khói đen theo trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, trực tiếp tại trong hư không ngưng tụ ra một cái có tới cao mấy chục trượng màu đen hư ảnh.

Đãng tà ba người thấy này không nói thêm gì, mà là riêng phần mình từ trong ngực lấy ra một vật, phân biệt là một quyển sách, một khối cứng rắn đài, cùng với một cây bút lông.

Tại xuất ra này ba món đồ về sau, ba người bọn họ lập tức liền bị một tầng Hạo Nhiên thanh quang bao vây lại.

Thấy cảnh này, Thần Viêm giận dữ hét: "Lại là Nho Thánh di vật!"

Giết

Ba người đồng thời quát to một tiếng, sau đó thân hình lấp lánh, hướng thẳng đến Thần Viêm vọt tới.

Thần Viêm thấy này trong mắt lóe lên một tia e ngại, quay người đối nơi xa Liệt Dương cung trấn áp chỗ khàn giọng quát: "Tôn thượng! Xin ban cho ta lực lượng!"

Nương theo lấy này tiếng rống to, nơi xa giữa hồng quang một đạo khói đen phóng lên tận trời, tụ hợp vào Thần Viêm sau lưng đen kịt hư ảnh bên trong.

Cái kia hư ảnh khi lấy được cỗ lực lượng này về sau, vậy mà nhiều hơn một đôi tinh con mắt màu đỏ, trong lúc nhất thời toàn bộ trên hoàng thành không cũng bắt đầu phong vân khuấy động.

Vương Kính Minh mấy cái đại nho lúc này trên thân cũng tản ra hạo nhiên chính khí, xông thẳng tới chân trời.

Thanh quang cùng khói đen rất nhanh liền tại trên hoàng thành không sửa chữa quấn lại.

Vương Kính Minh nhìn cách đó không xa cái kia quỳ rạp xuống đất pho tượng, trong lòng không khỏi có chút âu sầu.

Chính là người này bỏ người nhà của mình, bỏ tính mạng của mình, chữa trị Luân Hồi Chi Môn phong ấn, cứu vớt Đại Hạ.

Có thể là. . . Bây giờ người này pho tượng lại là dùng như thế một cái tư thái xuất hiện ở đây.

Hắn nghĩ thay cái này người làm chút gì đó, có thể lại không biết nên làm như thế nào.

Thấy Trần Triệt còn tại cùng quái vật kia kịch chiến, hắn thừa dịp khe hở giai đoạn la lớn: "Trần Triệt! Phụ thân ngươi lúc trước sở dĩ không có trở về! Đó là có nỗi khổ tâm!

Hắn là vì cứu vớt này Đại Hạ lê dân bách tính!"

Nơi xa Trần Triệt nghe một chưởng này đánh bay đuôi rồng quái vật, hướng chỗ này nhìn thoáng qua.

Vương Kính Minh tiếp tục nói: "Trần Triệt! Phụ thân ngươi là Nho Thánh, lúc trước hắn bị viện trưởng chọn trúng. . .

Vương Kính Minh thừa dịp Trần Triệt khe hở thời điểm, thỉnh thoảng liền cao giọng kêu lên một câu, trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, hắn mới đem chuyện đã xảy ra giản lược nói tóm tắt nói ra.

Cuối cùng hắn lại bổ sung: "Trần Triệt!"

"Phụ thân ngươi một người lưng đeo vô số bêu danh, đồng thời hi sinh tính mệnh, vì có thể làm cho ta Đại Hạ nhiều người hơn có thể đợi được thân nhân của bọn hắn!

Vì ta cả Nhân tộc phía sau yên ổn!

Phụ thân ngươi là Đại Hạ anh hùng, là đỉnh thiên lập địa Nho Thánh!

Tất cả chúng ta đều thiếu nợ hắn!"

Hắn tiếng nói vừa ra, Trần Triệt đột nhiên hai mắt xích hồng hướng lấy bên này nhìn lại.

"Lão sư! Hắn là ai! Ta không quan tâm! Ta chỉ biết là hắn có lỗi với ta mẫu thân!"

Nghe nói như thế, Vương Kính Minh trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Muốn chạy! Chết cho ta trở về!"

Mắt thấy đuôi rồng quái vật thừa dịp chính mình nói chuyện lúc quay người muốn chạy trốn, Trần Triệt thân hình lóe lên đi tới phía sau của hắn, sau đó bắt lấy cái đuôi của hắn dùng sức hướng đằng sau kéo một phát!

Đuôi rồng quái nhân trong nháy mắt liền bị vung trở về Hoàng thành trước đại điện quảng trường lên.

"Hô. . . Hô. . . Trần Triệt! Ngươi chớ quá mức!"

Đuôi rồng quái vật miễn cưỡng đứng vững thân hình về sau, liên tục thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, lúc này mới ồm ồm nói.

Trần Triệt mặt không biểu tình.

Tí tách. . . Tí tách. . .

Máu tươi theo lòng bàn tay của hắn giọt rơi trên mặt đất.

Đã trải qua vừa mới này một trận chiến, thiền dực bao tay đã triệt để hủy hoại.

Hắn lúc này thân bên trên khắp nơi đều là bị long trảo cầm ra tới vết thương, trong đó sâu nhất một chỗ máu thịt đều hiện ra tới.

Trần Triệt không quan tâm, từng bước một hướng phía đuôi rồng quái vật đi đến.

Hôm nay hắn muốn kết cùng Tế Thế minh chỗ có ân oán!

Đuôi rồng quái vật quát lấy ngực tức giận nói:

"Trần Triệt! Phụ thân ta là Yêu Vương! Hắn vì tại Đại Hạ bố cục, cố ý để cho ta sinh ra ở nơi này!

Những năm gần đây, hắn tại trên người của ta đầu nhập vào lượng lớn tài nguyên!

Ngươi hôm nay nếu là giết ta! Ngươi sắp thành vì ta Yêu quốc tử địch!"

"A a. . . Ngươi lúc này nói này chút không cảm thấy buồn cười không?"

Trần Triệt vừa đi vừa cười lạnh nói.

"Ngươi muốn chết! Là ngươi bức ta!"

Đuôi rồng quái vật ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sau đó phần bụng đột nhiên phồng lên!

Ngay sau đó hắn bỗng nhiên mở ra miệng rộng!

Oanh

Một đạo màu đỏ thắm hỏa diễm theo trong miệng hắn bắn ra, hướng thẳng đến Trần Triệt kích bắn tới!

Thiên phú thần thông, long viêm!

Cảm thụ được hơi nóng phả vào mặt, Trần Triệt đột nhiên đứng vững, nghiêm nghị quát:

"Thác Mạch quyết ba tầng! Mở!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, trong cơ thể hắn hàn băng chân khí trong nháy mắt sôi trào lên, như là kinh đào hải lãng phun trào ra tới, cùng lúc đó giữa thiên địa đại lượng hàn băng chân khí cũng bắt đầu hướng trên người hắn hội tụ.

Cơ hồ là trong nháy mắt ở giữa, ngay tại trước người hắn ngưng kết ra một cái đường kính có tới một trượng hàn băng chân khí khối cầu!

"Chu Linh!"

Trần Triệt đột nhiên đẩy về trước.

Thác Mạch quyết ba tầng trạng thái dưới, hắn có thể điều động bình thường tám lần Tiên Thiên chân khí!

Cho nên chẳng qua là một kích này, liền cơ hồ rút sạch trong cơ thể hắn còn sót lại hết thảy Tiên Thiên chân khí.

Tại lượng lớn Tiên Thiên chân khí tác dụng dưới, hàn băng chân khí khối cầu trong nháy mắt biến thành xanh đen chi sắc, hung hăng đánh tới đuôi rồng quái vật bắn ra ngọn lửa màu đỏ thắm!

Oanh

Một tiếng nổ vang, đại lượng hơi nước tại hai cỗ lực lượng chỗ giao hội bốc hơi mà lên!

Rất nhanh, cái kia màu đỏ thắm hỏa diễm liền bị hàn khí giội tắt, còn sót lại hàn khí bên trong mang theo đại lượng Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí trong khoảnh khắc liền đánh vào đuôi rồng quái vật trên thân.

Oanh

Một tiếng nổ vang, đuôi rồng quái vật trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mấy chục mét, đâm vào đại điện quảng trường một cây trụ bên trên, sau đó rơi trên mặt đất.

Oa

Vừa hạ xuống, đuôi rồng quái vật liền phun ra một miệng lớn mang theo vụn băng con máu tươi, thân thể cũng bắt đầu mềm nhũn ra.

Thấy Trần Triệt hướng phía chính mình đi tới, đuôi rồng quái vật thân thể hơi hơi rung động, nhưng kinh ngạc là di chuyển không được một chút, chỉ có thể vô cùng không cam lòng nói:

"Ây. . . Ta không cam tâm. . . Nếu không phải ngươi hàn băng chân khí khắc chế ta long viêm. . . Lại thời gian trời đông giá rét, ngươi giết không được ta."

"Đáng tiếc không có nhiều như vậy nếu như. . . Khụ khụ. . ."

Trần Triệt u u trả lời, sau đó đột nhiên một chưởng đánh vào đuôi rồng quái vật trên đầu.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Long quái vật đầu trực tiếp nổ tung ra.

"Tốt! Hảo tiểu tử! Liền cùng cảnh giới Viêm Long nhất tộc đều có thể đánh giết! Thật không hổ là ta Đại Hạ đứng đầu nhất hậu bối!"

Nơi xa Đãng Tà đội lão giả kia thấy Trần Triệt đánh giết cái kia đuôi rồng quái vật lớn tiếng gọi tốt nói.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía hai người, cười nói: "Hậu bối đều mạnh như vậy, chúng ta này chút tiền bối nếu là lại không xuất lực, vậy coi như muốn làm trò cười."

Nghe nói như thế, hai người khác phi tốc hướng hắn hội hợp tới.

Cũng không lâu lắm, ba người liền tay trong tay vây đứng ở Hoàng thành đại điện trên nóc nhà.

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, trên mặt đều lộ ra thoải mái nụ cười.

"Đại Hạ không chỉ có là dựa vào người đọc sách thủ hộ lấy, võ giả chúng ta cũng có gia quốc tình hoài."

Lão giả dẫn đầu nghe này nhìn về phía bầu trời màu đen bóng mờ, trong mắt lóe lên một tia hồi ức chi sắc.

Lúc còn trẻ, hắn một lòng truy cầu võ đạo, trung niên lúc rời đi Đại Hạ.

Tại bên ngoài lang bạt kỳ hồ trọn vẹn trăm năm về sau, võ đạo lại không tiến cảnh.

Mộ nhiên quay đầu, hắn phát hiện hắn trong lòng nhất nhớ nhung vẫn là này mảnh nơi chôn nhau cắt rốn.

Dù cho nơi này hoàn cảnh lại ác liệt. . ..