Chương 152: (2) Chấp niệm tiêu tán (2)

Chương 152: (2) Chấp niệm tiêu tán (2)

Nhưng chỉ muốn ở chỗ này, hắn trong lòng liền có một loại nói không ra lòng trung thành.

"Ừm, để cho chúng ta lại vì quê quán vì Đại Hạ chiến một lần cuối cùng!"

Tiếng nói vừa ra, ba người đồng thời quát to: "Dung Hồn thuật!"

Một giây sau, ba người đồng thời giải khai thần hồn phong ấn!

To lớn Luân Hồi Chi Môn hư ảnh lập tức xuất hiện ở hư không bên trong.

Nhưng ngay tại ba người thần hồn sắp bị Luân Hồi Chi Môn lấy đi lúc, ba người thần hồn lại đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, mạnh mẽ kháng trụ Luân Hồi Chi Môn một hơi thời gian!

Ngay sau đó, giữa thiên địa vang lên một tiếng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề hò hét!

"Thần thông! Chính khí Thần Lôi!"

Ầm ầm!

Ba người thần hồn kèm thêm lấy ba kiện Nho Thánh di vật đồng thời biến thành bột mịn, ngay sau đó bên trên bầu trời một đạo cỡ thùng nước màu xanh lôi đình trong nháy mắt đánh vào Thần Viêm phía trên màu đen hư ảnh trên thân.

Thần Viêm một tiếng hét thảm, trực tiếp phun ra một ngụm lớn máu tươi, cùng lúc đó màu đen hư ảnh tại lôi đình tác dụng dưới bắt đầu cấp tốc trở thành nhạt, cũng không lâu lắm liền triệt để biến thành hư vô.

Thụ trọng thương Thần Viêm một cái cùng chạy ngã xuống đất.

Mắt thấy còn lại lôi đình hướng phía hắn đánh tới, hắn ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, đại lượng khói đen từ đằng xa Luân Hồi Chi Môn trong phong ấn trào ra, ngăn tại trước người hắn.

Trong nháy mắt cách cách!

Sấm sét lực lượng đánh vào khói đen phía trên, phát ra quái dị tiếng vang.

Tại ngăn cản một lát sau, sấm sét lực lượng hoàn toàn biến mất.

Thần Viêm trở về từ cõi chết, vô ý thức liền muốn từ dưới đất bò dậy.

Có thể lúc này bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng ho nhẹ.

"Khụ khụ. . ."

Trần Triệt lau đi khóe miệng máu tươi, bất tri bất giác hắn đã đi tới Thần Viêm bên cạnh.

Vừa thấy sống sót hi vọng Thần Viêm thấy Trần Triệt về sau, ánh mắt trở nên vô cùng hoảng sợ, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía Liệt Dương cung phương hướng.

"Tôn thượng. . . Nhanh cứu ta!

Chỉ cần ta còn sống! Cái kia ta chính là Đại Hạ chính thống hoàng đế!

Ta có thể vì ngươi điều động càng nhiều tráng đinh!

Không sớm thì muộn có một ngày ta có thể giúp ngươi phá vỡ cái kia đáng chết phong ấn tái nhập thế gian!

Bây giờ đã có hai trăm vạn tráng đinh ở trên đường! Ngươi mau cứu ta!"

"Đều kết thúc đi."

Trần Triệt vươn tay liền chuẩn bị giải quyết vị hoàng đế này.

Đúng lúc này, giữa thiên địa truyền đến một đạo hùng hồn cảnh cáo tiếng!

"Sâu kiến! Hôm nay ngươi nếu dám động đến hắn! Bản tôn dù cho liều mạng hao tổn ngàn năm tu vi cũng muốn xông ra phong ấn đưa ngươi hình thần câu diệt."

Trần Triệt nghe nói như thế, đột nhiên dừng lại tay.

Thần Viêm thấy này phảng phất thấy được hi vọng, đối Trần Triệt nói: "Trần Triệt! Ngươi không có thể giết ta! Ta là này Đại Hạ hoàng đế!

Mà lại ngươi thiên phú trác tuyệt! Không cần thiết cùng ta đồng quy vu tận!

Thu tay lại đi! Ta huỷ bỏ ngươi lệnh treo giải thưởng còn không được sao?"

Trần Triệt nhìn xem gần trong gang tấc Thần Viêm, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới tới Kinh Thành dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy.

Ngay sau đó trong đầu của hắn bắt đầu máu nóng dâng lên, một cái mơ hồ thanh âm theo hắn thần hồn chỗ sâu truyền ra.

Ngươi hôm nay nếu không giết hắn, mẫu thân kia đợi này hơn hai mươi năm ý nghĩa ở đâu!

"Trần Triệt! Còn không mau buông ra bệ hạ!"

Nơi xa Tống Huyền Nghị cùng một cái lão thái giám thấy thế cục tựa hồ xuất hiện chuyển hướng, đột nhiên xông ra.

Trần Triệt nghe này đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, sau đó hung hăng một chưởng vỗ hạ!

Ầm

Hắn một chưởng này trong nháy mắt đánh xuyên Thần Viêm trái tim!

Thần Viêm hơi hơi ngẩn người, sau đó vô ý thức nhìn về phía chính mình trái tim vị trí, có chút không dám tin nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . ."

"Tà Sùng! Đều đáng chết!"

Trần Triệt mặt không thay đổi trả lời.

"Sâu kiến! Ngươi muốn chết! Ngươi cho rằng bản tôn là tại nói đùa với ngươi sao!"

Giữa thiên địa truyền đến gầm lên giận dữ, ngay sau đó nơi xa Luân Hồi Chi Môn phong ấn rung động kịch liệt lên, cũng không lâu lắm, một đạo bàng bạc khói đen phá phong mà ra, trực tiếp cách ngàn mét khoảng cách đánh phía Trần Triệt.

Trần Triệt trên thân cái kia quân cờ đột nhiên bạo phát ra một đạo quang mang, tạo thành một đạo dày đến một trượng thanh quang đưa hắn bảo hộ ở ở giữa.

Che khuất bầu trời khói đen cùng thanh quang trong nháy mắt đụng vào nhau.

Cũng không lâu lắm, thanh quang liền bắt đầu chấn động lên!

"Sâu kiến! Chết đi cho ta!"

Giữa thiên địa lại là gầm lên giận dữ!

Một giây sau thanh quang cùng Trần Triệt trước ngực quân cờ đồng thời vỡ nát!

Trần Triệt quanh thân Tiên Thiên chân khí bùng nổ, tạo thành một đạo thật dày hàn băng bình chướng ngăn tại đỉnh đầu của hắn.

Đừng nói đối phương là Tà Sùng, dù cho đối phương là Thần Ma, hắn cũng sẽ không nghểnh cổ chịu lục!

Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên!

Kinh khủng sóng xung kích bao phủ toàn bộ đại điện quảng trường, vô số gạch vỡ bay lên trời, đại địa tại thời khắc này đều bởi vì không chịu nổi áp lực bắt đầu sụp đổ!

Trần Triệt tại đây to lớn lực áp bách phía dưới, chỉ cảm thấy thân thể sắp nổ tung vỡ vụn.

Một giây sau, hết thảy áp lực tất cả đều tan biến, một đạo ánh sáng xanh ở trước mặt hắn nở rộ, hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa màu xanh bóng mờ dùng một cái ôm tư thế đưa hắn bảo hộ ở dưới thân.

"Trần Chiếu! Ngươi này đúng là âm hồn bất tán khốn nạn!"

Cái kia tiếng rống giận dữ lại lần nữa vang lên.

Trần Triệt hơi khẽ nâng lên đầu, hắn thấy được cái kia màu xanh bóng mờ mặt. . .

Gương mặt này cùng trước hoàng cung pho tượng kia mặt không kém bao nhiêu.

Chỉ bất quá lúc này trước mắt gương mặt này bên trên tràn đầy áy náy cùng phức tạp cảm xúc.

Hai người bốn mắt đối lập.

Trần Triệt trong lòng dâng lên một cỗ xúc động, bật thốt lên:

"Trần Chiếu! Ngươi không cần nhìn ta như vậy! Ngươi không nợ ta! Ngươi thua thiệt chính là mẫu thân của ta! Nàng đợi ngươi hai mươi mốt năm."

Câu nói này vừa ra, Trần Triệt cảm giác cả người lập tức buông lỏng rất nhiều.

Thần hồn bên trong ẩn giấu một loại nào đó chấp niệm tại thời khắc này bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng thở nhẹ.

"Tướng công!"

Nghe được thanh âm này, Trần Triệt cùng màu xanh bóng mờ đồng thời hướng phía hoàng cung cửa lớn phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy Vương Nhu cùng một cái lão giả tóc hoa râm tại Tiếu Nghị cùng Tiếu Ánh Hàn dẫn đầu hạ đang hướng phía hoàng cung bên này chạy đến.

Vương Nhu nhìn xem to lớn màu xanh bóng mờ, cao giọng nói: "Tướng công! Ngươi làm sự tình ta đều biết!"

Màu xanh bóng mờ bỗng nhiên chấn động lên.

Vương Nhu trong mắt rưng rưng, tiếp tục nói: "Tướng công! Ta không trách ngươi!

Ta lúc đầu nói qua! Vô luận ngươi làm quyết định gì! Ta đều sẽ ủng hộ ngươi!

Chẳng qua là những năm gần đây. . . Ta quá nhớ ngươi!

Bây giờ gặp được ngươi, ta đã thỏa mãn!"

Nói đến đây, Vương Nhu gạt ra một cái nụ cười ấm áp.

"Tướng công. . . Ta lúc đầu không nhìn lầm người. . . Những năm gần đây, ta cũng chưa từng hoài nghi tới ngươi! Ngươi vẫn luôn là trong mắt ta cái kia đỉnh thiên lập địa nam tử hán!

Ngươi che chở đó là con của chúng ta! Ngươi nhiều liếc hắn một cái!

Xem xong ngươi liền đi đi! Đi làm ngươi chuyện nên làm!

Ta mãi mãi cũng sẽ không trở thành ngươi liên lụy!"

Màu xanh bóng mờ đứng tại chỗ sửng sốt rất lâu, sau đó đưa tay ra, lập tức một đạo ánh sáng xanh theo hắn lòng bàn tay bay ra, rơi vào Vương Nhu trên thân.

Thanh quang lướt qua Vương Nhu tiều tụy khuôn mặt cùng tóc xám trắng cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Vương Nhu đột nhiên khóc không thành tiếng, trong lòng tưởng niệm trong nháy mắt giống như thủy triều dâng lên trong lòng.

Màu xanh bóng mờ trên mặt đồng dạng là không cách nào hình dung tưởng niệm, hai người cách không nhìn nhau một lúc lâu sau, màu xanh bóng mờ khom người đối Vương Nhu thi lễ một cái.

Vương Nhu xoa xoa nước mắt khoát tay nói: "Tướng công, đi thôi. . ."

Màu xanh bóng mờ thật sâu nhìn Vương Nhu liếc mắt, sau đó mới xoay người đem cái kia đầy trời khói đen cho ngăn cản trở về.

"Trần Chiếu! Vô dụng! Ngươi cản không được bản tôn mấy năm!

Chờ bản tôn xuất thế thời điểm! Các ngươi nơi này tất cả mọi người muốn chết!

Nhất là ngươi che chở người này! Ta dùng âm sát Tà Vương danh nghĩa phát thệ! Ta tất giết hắn!"

Giữa thiên địa cái kia tiếng rống giận dữ càng ngày càng yếu, cuối cùng triệt để quy về yên tĩnh.

Màu xanh bóng mờ đem khói đen theo hồi trở lại phong ấn bên trong về sau, lại quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó chậm rãi đi vào Liệt Dương cung điện bên trong..