Chương 153: (1) Rời đi (1)

Chương 153: (1) Rời đi (1)

"Giết hai người này!"

Chờ bầu trời khôi phục lại bình tĩnh về sau, Trần Triệt thanh âm khàn khàn hô, sau đó hắn liền hướng thẳng đến Tống Huyền Nghị đuổi tới.

Tống Huyền Nghị cùng bên cạnh cái kia lão thái giám hai người thấy này quá sợ hãi.

Này Trần Triệt thoạt nhìn rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, chớ nói chi là cái này người vừa mới còn tao ngộ to lớn như vậy biến cố. . .

Người bình thường dưới loại tình huống này dù sao cũng phải lăng một lát thần, có thể này người vậy mà là cái thứ nhất lấy lại tinh thần, sau đó muốn ra tay với bọn họ.

"Chia nhau chạy!"

Tống Huyền Nghị quát to một tiếng, xoay người chạy.

Nhưng còn không có chạy ra trăm mét, cũng cảm giác được sau lưng có một cỗ kinh đào hải lãng hàn băng chân khí kéo tới!

"Ngươi cái tên điên này!"

Tống Huyền Nghị nổi giận gầm lên một tiếng.

Vừa mới từ một nơi bí mật gần đó, hắn tận mắt nhìn đến Trần Triệt một đánh một đánh giết hắn thấy cơ hồ không thể chiến thắng minh chủ, đối mặt Trần Triệt, hắn căn bản không sinh ra nhiều ít lòng phản kháng.

Có thể sống còn thời khắc, hắn cũng chỉ có thể quay người ngăn cản.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Hai cỗ Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt đụng vào nhau, Tống Huyền Nghị ngăn cản một lát sau, rất nhanh liền bị hàn băng chân khí nuốt hết.

Giải quyết Tống Huyền Nghị, Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa đang bị hai cái Phụng Nghĩa quân Thông Thần cảnh võ giả truy kích lão thái giám, sau đó đột nhiên phun ra một ngụm máu, một gối té quỵ trên đất.

Tiếu Nghị thấy này tranh thủ thời gian bước nhanh tới đem Trần Triệt đỡ lấy, đồng thời thở dài nói: "Ngươi hà tất liều mạng như vậy đâu?

Đồng dạng tu luyện là Hàn Băng kình, hắn nhìn ra được Trần Triệt vừa mới đánh giết Tống Huyền Nghị vô cùng miễn cưỡng, cơ hồ là móc rỗng trong cơ thể tất cả Tiên Thiên chân khí, mới đánh ra một kích kia.

Trần Triệt ban đầu liền bị thương không nhẹ, mà này chút thương cũng phải cần Tiên Thiên chân khí tới áp chế.

Bây giờ không có Tiên Thiên chân khí, những thương thế này đồng thời bạo phát, này không thổ huyết mới là lạ.

"Sư phụ. . . Ta không có bao nhiêu thời gian."

Trần Triệt nói xong vẻ mặt chợt nhìn về phía cách đó không xa đang hướng phía hắn bước nhanh đi tới Vương Nhu.

"Cái gì? Không có bao nhiêu thời gian? Này có ý tứ gì?"

Tiếu Nghị khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Trong cơ thể ta Luân Hồi Chi Môn ấn ký đang ở cấp tốc trở thành nhạt. . . Ta đoán chừng nhiều nhất bảy ngày liền sẽ hoàn toàn biến mất."

Trần Triệt thì thào trả lời.

Vừa mới tại đánh giết Thần Viêm về sau, hắn cũng cảm giác thần hồn bên trong Luân Hồi Chi Môn ấn ký tại bắt đầu phi tốc tiêu tán.

Đến mức nguyên nhân. . .

Rất có thể là bởi vì hắn thần hồn của mình cũng không là tại đây Đại Hạ đản sinh.

Cho nên trong đầu cái kia chấp niệm tiêu tán về sau, Luân Hồi Chi Môn ấn ký cũng theo cấp tốc tiêu tán.

Nếu như trong vòng bảy ngày hoàn toàn biến mất, cái kia mang ý nghĩa hắn nhất định phải tại trong vòng bảy ngày rời đi Đại Hạ.

Đại Hạ Kinh Thành khoảng cách biên cảnh có chút xa xôi, hắn khôi phục một chút chân khí, sau đó lại toàn lực đi đường. . . Đoán chừng cũng là miễn cưỡng còn kịp mà thôi.

Nghĩ phải mang theo những người khác, rất không có khả năng.

Mà hắn nếu sắp một thân một mình rời đi Đại Hạ. . . Vậy hắn khẳng định phải nắm chắc thời gian mau sớm giải quyết còn sót lại tại Đại Hạ cảnh nội nặng đại uy hiếp.

Chính vì vậy, hắn mới vội vã muốn chém giết Tống Huyền Nghị cùng cái kia lão thái giám.

"Bảy ngày? !"

Tiếu Nghị con ngươi hơi hơi co vào, này thời gian không khỏi cũng quá đuổi đến!

Địch

Vương Nhu đi vào Trần Triệt trước người, dùng ống tay áo nhẹ nhàng lau đi Trần Triệt khóe miệng máu tươi, trong mắt tràn đầy vẻ đau lòng.

Triệt nở ra một nụ cười nói: "Mẹ, ta hoàn thành đối với ngài hứa hẹn. . ."

Vương Nhu trong mắt rưng rưng, không ngừng gật đầu nói: "Ừm. . . Con trai của ta cũng là đỉnh thiên lập địa nam tử hán. . ."

"Về sau ngài không nên lại đem cái gì tâm sự đều buồn bực ở trong lòng. . . ."

Trần Triệt lại nói.

Được

Vương Nhu vội vàng đáp ứng.

Trần Triệt nghe này lộ ra một cái nụ cười vui mừng.

"Mẹ, này Luân Hồi Chi Môn dung không được ta, ta nhất định phải rời đi trước Đại Hạ. . ."

Nói xong hắn nhìn về phía đang treo quải trượng hướng bên này đi tới Vương Kính Minh.

"Lão sư, Thần Viêm đã chết, Tế Thế minh minh chủ cũng đã chết. . . Phụng Nghĩa quân có thể giải quyết này Đại Hạ đến tiếp sau sự tình sao?"

"Có khả năng, ngươi yên tâm đi."

Vương Kính Minh ngữ khí chân thành nói.

Nghe nói như thế, Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Tiếu Nghị.

"Sư phụ, lão sư, ta đi trước nước láng giềng Đại Tần, mẫu thân của ta cùng cữu cữu bọn hắn trước nắm giao cho các ngươi chiếu cố."

Nói xong hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình đan dược đưa đến Tiếu Nghị trên tay.

"Sư phụ, nơi này có một viên Địch Hồn đan. . . Ngài cầm lấy.

Chờ đến Đại Tần, ta sẽ nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều Địch Hồn đan trả lại, đến lúc đó có làm phiền sư phụ ngài nắm mẫu thân của ta cùng cữu cữu bọn hắn đưa ra Đại Hạ.

Mặt khác, còn mời sư phụ giúp ta chuyển cáo một thoáng Cầu Tồn minh Thẩm lão, liền nói để bọn hắn an tâm chờ lấy, ta đối lời hứa của bọn hắn một mực đều ghi tạc trong lòng."

Tốt

Tiếu Nghị trịnh trọng tiếp nhận bình đan dược nói.

Trần Triệt lúc này lại liếc mắt nhìn Vương Nhu, ngay sau đó hắn liền cảm giác một hồi trời đất quay cuồng.

Vừa mới phát sinh một màn một màn bắt đầu ở trong đầu hắn không ngừng lưu chuyển.

Mặc dù chân tướng sự tình có chút ly kỳ. . . Nhưng đây có lẽ là mẫu thân có khả năng nhất tiếp nhận chân tướng.

Không biết đi qua bao lâu.

Trần Triệt dần dần khôi phục ý thức.

Cảnh tượng trước mắt không ngừng biến ảo, lúc này hắn mới phát hiện hắn đang thân ở một người trung niên nam tử trên lưng.

Nam tử trung niên cõng hắn đang ở giữa rừng núi tốc độ cao xuyên qua.

"Ngươi đã tỉnh?"

Nam tử trung niên nhẹ giọng hỏi.

"Ừm. . . Ta hôn mê bao lâu?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Cõng hắn trung niên nhân này là Phụng Nghĩa quân Thông Thần cảnh cao thủ, hắn đối với người này có chút ấn tượng.

"Một ngày một đêm."

Nam tử trung niên đáp.

Trần Triệt nghe vậy cảm ứng một thoáng thần hồn bên trong cái kia Luân Hồi Chi Môn ấn ký, xác thực thiếu đi một phần bảy tả hữu.

Cái này cũng nghiệm chứng lúc trước hắn suy đoán.

Sau đó hắn lại cảm thụ một thoáng trạng thái thân thể của mình.

Vết thương trên người lúc này đều đã kết vảy, nhưng khoảng cách hoàn toàn khôi phục còn rất xa xôi.

Bất quá chân khí trong cơ thể hắn cũng là khôi phục cái bảy tám phần.

"Huynh đài cho ta xuống đi, quãng đường còn lại chính ta đi là được rồi, đa tạ huynh đài đưa ta đoạn đường này."

Trần Triệt cám ơn một tiếng nói.

Nam tử trung niên nghe này ngừng thân hình, sau đó đem sau lưng một bao quần áo đưa đến Trần Triệt trong tay.

"Trần huynh đệ, trong này trừ một chút tất yếu đồ vật bên ngoài, còn có ta Phụng Nghĩa hội thông quan văn điệp cùng với một viên Phụng Nghĩa lệnh.

Ngươi đến Đại Tần sau  có thể cầm lấy Phụng Nghĩa lệnh đi Đại Tần Lăng Vân châu tìm ta Phụng Nghĩa hội, bọn hắn nhìn thấy Phụng Nghĩa lệnh cùng bên trong tin về sau, sẽ dốc sức giúp cho ngươi.

Mặt khác, Sở Giang đã nhận được ngươi sắp đi Đại Tần tin tức, hiện tại hắn hẳn là tại đi Yến Châu biên cảnh trên đường.

Hắn sinh ra ở Đại Tần, đối Đại Tần tình huống biết sơ lược, hắn sẽ cùng ngươi cùng nhau đi tới Đại Tần, nếu có cái gì không hiểu, ngươi cứ hỏi hắn là được."

Nam tử trung niên trịnh trọng dặn dò.

"Đa tạ, Phụng Nghĩa hội tình nghĩa ta đều ghi tạc trong lòng."

Trần Triệt tiếp nhận bao quần áo nói cám ơn.

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng: "Nếu không phải Trần huynh đệ ngươi ra tay, này Đại Hạ nói không chừng đều triệt để biến thành Tà Sùng thế giới, cho nên nên cảm tạ hẳn là chúng ta Phụng Nghĩa hội mới là."

Nói đến đây nam tử trung niên dừng một chút, vẻ mặt trở nên nghiêm túc:

"Đúng rồi Trần huynh đệ, ngươi trước khi đi, ta cho ngươi thêm một câu lời khuyên đi.

Thế giới bên ngoài rất lớn, chẳng qua là Đại Tần liền so ta Đại Hạ lớn không chỉ gấp mười lần.

Này Đại Tần lấy võ lập quốc, cảnh nội môn phái san sát, võ đạo thế gia vô số. . .

Ngươi cũng biết, võ giả dùng võ loạn cấm.

Đại Tần cường giả rất nhiều, dần dà, Trung Ương vương triều cơ hồ chỉ còn trên danh nghĩa.

Cho nên ngươi đừng tưởng rằng Đại Tần không có Tà Sùng, liền so với chúng ta Đại Hạ tình huống muốn tốt

Luận hỗn loạn trình độ, Đại Tần kỳ thật tại chúng ta Đại Hạ phía trên.

Dứt bỏ võ giả môn phái thế gia ở giữa tranh đấu lẫn nhau không nói, Đại Tần sẽ còn thường xuyên phát sinh tà võ giả hoặc là Đại Yêu đồ thành loại hình nghe rợn cả người sự tình.

Ta biết Trần huynh đệ ngươi thiên phú xuất chúng, thực lực kinh người, nhưng đến Đại Tần về sau, vẫn là nên cẩn thận là hơn, phải tránh quá mức cao điệu."

"Đa tạ huynh đài cáo tri."

Trần Triệt chắp tay nói cám ơn..