Chương 153: (2) Rời đi (2)

Chương 153: (2) Rời đi (2)

Nam tử trung niên thấy này trên mặt lộ ra nụ cười, khua tay nói đừng nói: "Trần huynh đệ mau đi đi. . . Hi vọng một ngày kia ta có thể thấy Trần huynh đệ ngươi danh dương Đại Tần một ngày!"

"Ha ha, sẽ có một ngày như vậy!"

Trần Triệt cười một tiếng về sau, cấp tốc rời đi.

Vấn đề về thân thế giải quyết về sau, hắn cuối cùng có thể đem tất cả tinh lực đều thả trên võ đạo.

Thật vất vả đi vào cái thế giới này một lần, hắn khẳng định là mau mau đến xem đỉnh núi phong cảnh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một ngày hai ngày. . .

Tại ngày đêm càng không ngừng đuổi đến sáu ngày đường về sau, Trần Triệt đi tới Đại Hạ Yến Châu biên cảnh.

Đại Tần cùng Đại Hạ ở giữa có một tòa kéo dài gần Vạn Lý Trường Thành.

Này Trường Thành cao khoảng năm trượng, trên đó khảm nạm đại lượng Liệt Dương thạch.

Cho nên cho dù là cách hơn mười dặm, Trần Triệt đều có thể thấy này hùng vĩ liệt dương Trường Thành mơ hồ tản ra hào quang màu đỏ.

"Trần công tử, ngươi đến rồi!"

Biên cảnh quan khẩu phụ cận, Sở Giang thấy Trần Triệt xuất hiện, lập tức tiến lên đón.

Đại Tần cùng Đại Hạ ở giữa chỉ như vậy một cái quan khẩu.

Trong ngày thường ngoại trừ tình cờ có một ít thương đội sẽ thông qua cái này quan khẩu bên ngoài, cơ hồ không nhìn thấy cái gì những người khác.

Muốn rời đi Đại Hạ đi tới Đại Tần, nhất định phải tại đây cái quan khẩu tiếp nhận kiểm tra, xác định không có Luân Hồi Chi Môn ấn ký sau mới có thể thông qua.

Tại Đại Tần, có một ít Thần Thông cảnh võ giả là có thể cảm ứng được người thần hồn bên trong Luân Hồi Chi Môn ấn ký.

Nếu là mang theo Luân Hồi Chi Môn ấn ký theo địa phương khác len lén tiến vào Đại Tần bị người phát hiện, cái kia xuống tràng sẽ cực kỳ thê tu.

"Sở huynh."

Trần Triệt cười lên tiếng.

"Trần công tử, ngươi cái kia Luân Hồi Chi Môn ấn ký còn bao lâu có thể tiêu trừ?"

Sở Giang đến gần sau hỏi.

"Không đến một khắc đồng hồ."

Trần Triệt trả lời.

"Ừm, ngươi đi theo ta đi."

Sở Giang khẽ gật đầu, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đi tới một chỗ cửa thành cửa ải trước đó.

Cửa thành bên này không ai, nhưng một bên khác lại là có một đội binh sĩ thủ hộ lấy.

Sở Giang lúc này đối Trần Triệt nói: "Trần công tử, này trước cửa thành cũng không tại Luân Hồi Chi Môn phạm vi bao phủ bên trong, ngươi có khả năng ở đây trước đem Luân Hồi Chi Môn ấn ký triệt để ma diệt."

Trần Triệt lên tiếng, sau đó dùng một chút thần hồn lực lượng bắt đầu ma diệt thần hồn chi chủng bên trên màu đen ấn ký.

Cái kia màu đen ấn ký nay đã đến tiêu tán rìa.

Cho nên Trần Triệt thần tâm chẳng qua là khẽ động, cái kia màu đen ấn ký liền hoàn toàn biến mất.

Trong đầu cái kia thần hồn chi chủng cũng bởi vậy biến thành tinh khiết màu vàng kim.

Sở Giang lúc này thần tình nghiêm túc nói: "Trần công tử, Đại Tần cùng Đại Hạ không giống nhau. . ."

Tại đem Đại Tần tình huống nói một lần về sau, Sở Giang tiếp tục nói: "Chờ một lúc Trần công tử ngươi liền nói ngươi là ta Phụng Nghĩa hội tại Đại Hạ chọn lựa hạt giống tốt, sở dĩ trong thần hồn không có Luân Hồi Chi Môn ấn ký, đó là bởi vì ngươi nuốt Địch Hồn đan duyên cớ.

Có thể tuyệt đối đừng nói ngươi là bước vào Thông Thần cảnh sau chính mình ma diệt cái kia ấn ký."

"Ta hiểu rõ."

Trần Triệt gật đầu đáp ứng.

Sở Giang hơi suy tư một phiên về sau, khẽ thở dài nói: "Trần công tử  chờ tiến vào Đại Tần về sau, tận lực không muốn nói ngươi là Đại Hạ người.

Ta Đại Hạ võ giả tại Đại Tần là dễ dàng nhận một chút kỳ thị.

Đến mức nguyên nhân. . .

Chủ yếu vẫn là bởi vì Luân Hồi Chi Môn ấn ký duyên cớ.

Tại mấy chục năm trước, có một cái mang theo Luân Hồi Chi Môn ấn ký Đại Hạ võ giả len lén lẻn vào Đại Tần, người võ giả kia sau khi chết biến thành Tà Sùng, trước sau đồ đủ có mấy tòa thành trì mới bị tiêu diệt.

Bởi vì việc này, Đại Tần người đối với chúng ta Đại Hạ người đều vô cùng cảnh giác, thậm chí có không ít cực đoan người cảm thấy liền không nên để cho chúng ta Đại Hạ người tiến vào Đại Tần cảnh nội."

Trần Triệt gật đầu đáp ứng.

"Còn có. . ."

Sở Giang muốn nói lại thôi.

Cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Thôi, chuyện khác chờ tiến vào Đại Tần ranh giới rồi nói sau.

Trần công tử, thế nào? Ngươi ma diệt cái kia Luân Hồi Chi Môn ấn ký không?"

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Sở Giang thấy này cười cười nói: "Tốt, vậy chúng ta xuất cảnh đi.

Đại Tần mặc dù không yên ổn, nhưng luận luyện võ hoàn cảnh hoàn toàn không phải Đại Hạ có thể so."

Sở Giang thôi hướng phía cái kia duy nhất cửa thành quan khẩu đi đến.

Trần Triệt thấy này theo sát phía sau.

Cũng không lâu lắm, hai người liền thông qua được liệt dương Trường Thành, đi tới cửa thành quan khẩu một bên khác.

"Thông quan văn điệp đâu?"

Cầm đầu binh sĩ thấy hai người, mặt không chút thay đổi nói.

Sở Giang thấy này lập tức lộ ra một cái nịnh nọt nụ cười, sau đó lấy ra hắn cùng Trần Triệt thông quan văn điệp đưa tới.

"Nguyên lai là Phụng Nghĩa hội người."

Cái kia binh sĩ nhìn qua thông quan văn điệp về sau, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Trần Triệt, cười nhạt nói: "Ngươi là Đại Hạ ra đời võ giả? Có thể theo Đại Hạ ra tới, xem ra ngươi thiên phú rất không tệ a.

Nếu thật vất vả theo Đại Hạ loại kia tà sùng chi đi vào ta Đại Tần ranh giới, vậy sau này liền hảo hảo tu luyện, đừng chỉnh ra cái gì sao thiêu thân ra tới, hiểu chưa?"

Trần Triệt ngẩng đầu nhìn liếc mắt này binh sĩ về sau, thấp giọng trả lời: "Hiểu rõ."

Bên cạnh Sở Giang thì đúng lúc đó đem năm trăm lượng kim phiếu nhét tới.

Cái kia binh sĩ tiếp nhận kim phiếu về sau, chỉ chỉ cách đó không xa một cái hiện ra hồng quang phiến đá.

"Ở trên đây đứng một lúc đi, nếu như không có việc gì, vậy các ngươi là có thể đi."

Nghe nói như thế, Trần Triệt dẫn đầu đi đến phiến đá lên.

Tại đứng ước chừng mười cái hô hấp về sau, cái kia binh sĩ khoát tay áo, ra hiệu hắn rời đi.

Tiếp lấy Sở Giang lại tại phiến đá bên trên đứng trong chốc lát.

Xác nhận hai người không có vấn đề về sau, binh sĩ liên tục khoát tay nói: "Các ngươi có khả năng đi."

"Đa tạ."

Sở Giang chắp tay cám ơn một tiếng, sau đó mang theo Trần Triệt rời đi.

"Trần huynh đệ, có câu lời nói được tốt, Diêm Vương dễ trêu, tiểu quỷ khó dây dưa.

Vừa mới người kia nếu có cái gì mạo phạm địa phương, ngươi không cần để ở trong lòng.

Chúng ta nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

"Đều là chuyện nhỏ, ta không thèm để ý."

Trần Triệt trả lời.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, cái kia binh sĩ kỳ thật cũng không có cái gì ác ý, chỉ bất quá có một loại người địa phương cảm giác ưu việt mà thôi.

Mà đúng lúc này, quan khẩu bên ngoài cách đó không xa một lương đình bên trong đột nhiên chạy ra một người trung niên.

"Hai người các ngươi tới đây một chút."

Nghe nói như thế, Trần Triệt cùng Sở Giang vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Người trung niên không có lại nói tiếp, chẳng qua là một mặt lạnh lùng hiển lộ một thoáng Thông Thần cảnh khí thế.

Sở Giang thấy này chỉ có thể mang theo Trần Triệt hướng hắn đi tới.

"Không biết vị tiền bối này có gì muốn làm?"

Sở Giang chắp tay hỏi.

Người trung niên lạnh lẽo âm trầm hỏi: "Nghe người kia nói, các ngươi là Phụng Nghĩa hội người?"

Sở Giang gật đầu đáp: "Đúng thế."

"Biết Đại Hạ Thần Hỏa tông bây giờ tình huống sao?

Ta nghe nói Thần Hỏa tông có người bước vào Thông Thần cảnh, hơn nữa còn chiêu thu một cái mới chân truyền đệ tử?"

Người trung niên ngữ khí lãnh đạm hỏi.

Nghe nói như thế, Sở Giang bất động thanh sắc trả lời: "Là có chuyện như vậy.

Đến mức Thần Hỏa tông. . . Bọn hắn tại cùng Đại Hạ Tế Thế minh một trận chiến sau nguyên khí tổn thương nặng nề, hiện tại hẳn là trốn ở trong núi sâu đi."

"Trốn vào núi sâu? Ta đây muốn chờ tới khi nào? Sư thúc thật là, không phải để cho ta thủ tại chỗ này."

Người trung niên lẩm bẩm một câu sau có chút sốt ruột lắc lắc tay.

"Đi thôi, không có các ngươi chuyện gì."

"Cái kia cáo từ tiền bối."

Sở Giang lại chắp tay, sau đó cùng Trần Triệt cùng nhau rời đi.

Chờ đi ra vài trăm mét về sau, Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua cái kia lương đình.

Vừa mới trung niên nhân kia nói Thần Hỏa tông lúc ánh mắt bên trong rõ ràng lóe lên một tia sát cơ.

Đây là Thần Hỏa tông kẻ thù chắn tới nơi này sao?

Nghĩ tới đây, Trần Triệt trong mắt lóe lên một vệt sầu lo.

Đang suy tư chỉ chốc lát về sau, hắn nhìn về phía Sở Giang nói:

"Sở huynh, dựa vào nơi này gần nhất thành trì ở đâu? Chúng ta trước ở phụ cận đây đợi một đoạn thời gian đi.".