Chương 154: (1)Thần Thông cảnh cùng Luyện Đan thuật (1)

Chương 154: (1)Thần Thông cảnh cùng Luyện Đan thuật (1)

"Đại Tần chia làm chín đại vực, nơi này thuộc về Thiên Phong vực.

Thiên Phong vực lại có chín đại châu, dựa vào nơi này gần nhất chính là Linh phong châu Tầm Dương thành đi  bình thường theo Đại Hạ ra tới võ giả, cơ bản trạm thứ nhất đều sẽ đi Tầm Dương thành."

Sở Giang hồi đáp.

"Cái kia đệ nhị gần thành trì đâu?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Đệ nhị gần là Húc Nhật thành."

"Vậy chúng ta đi Húc Nhật thành đi."

Trần Triệt hơi suy nghĩ một chút về sau, đề nghị.

Mặc dù hắn là lần đầu tiên tới Đại Tần, nhưng ở Đại Tần hắn vẫn còn có chút cừu địch.

Ngoại trừ Thần Hỏa tông đối địch tông môn bên ngoài, còn có cái kia đại oan chủng Bàng gia.

Cho nên đang nghe Đại Hạ ra tới võ giả bình thường đều đi Tầm Dương thành về sau, hắn liền cải biến đi gần nhất thành trì chủ ý.

"Cũng tốt, Trần công tử muốn đi nơi nào liền đi nơi nào đi."

Sở Giang đáp ứng nói.

"Đúng rồi, Phụng Nghĩa hội đại bản doanh ở đâu?"

Trần Triệt thuận miệng lại hỏi một câu.

"Ta Phụng Nghĩa hội tại Thiên Tinh vực, tới gần Yêu quốc ranh giới, cách Thiên Phong vực xa đây.

Sở Giang trả lời.

Trần Triệt nghe vậy trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái.

Nếu Phụng Nghĩa hội là Đại Hạ võ giả tụ tập tổ chức, cái kia theo lý thuyết hẳn là tới gần Đại Hạ mới đúng.

Có thể kết quả lại khoảng cách Đại Hạ xa xôi như thế, này có chút không quá như thường.

Đương nhiên, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không có lại tiếp tục hỏi tiếp.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại còn không tính là Phụng Nghĩa hội người.

Đại Tần hoang vắng.

Cho dù là đệ nhị gần Húc Nhật thành khoảng cách biên cảnh cũng có tới bảy, tám trăm dặm.

Theo dần dần đi sâu Đại Tần, Trần Triệt cảm giác giữa thiên địa Tiên Thiên chân khí càng lúc càng nồng nặc.

Đang đuổi ước chừng ba trăm dặm đường về sau, Trần Triệt đột nhiên đứng vững, sau đó hít sâu một hơi.

Trong một chớp mắt, giữa thiên địa đại lượng Tiên Thiên chân khí hướng hắn hội tụ đi qua, vây quanh quanh người hắn tạo thành một cái to lớn chân khí vòng xoáy.

Hô

Đang nhắm mắt sau một hồi lâu, Trần Triệt nhẹ thở ra một hơi, chung quanh Tiên Thiên chân khí vòng xoáy cũng theo khẩu khí này triệt để tán đi.

"Nơi này Tiên Thiên chân khí mức độ đậm đặc đại khái là Đại Hạ gấp ba. . . Ở trong môi trường này, chân khí của ta tốc độ khôi phục ít nhất tăng lên gấp hai."

Trần Triệt ở trong lòng âm thầm ước định.

Bước vào Thông Thần cảnh về sau, chân khí của hắn hồi phục tốc độ vốn là tăng lên một đoạn, bây giờ lại tăng lên gấp hai.

Hắn mơ hồ cảm giác tại đây loại hồi phục tốc độ phía dưới, hắn nếu như không mở ra Thác Mạch quyết, chiến đấu cái hơn nửa ngày đoán chừng đều sẽ không kiệt lực.

"Trần huynh đệ, ngươi đây là sắp bước vào Thần Thông cảnh dấu hiệu a!"

Bên cạnh Sở Giang chính mắt thấy Trần Triệt trên thân xuất hiện dị tượng, không khỏi tán thán nói.

Đại Tần mặc dù Tiên Thiên chân khí dư dả, nhưng Thần Thông cảnh võ giả cũng xem như một phương cao thủ.

"Ta xác thực tu luyện tới Thông Thần cảnh viên mãn."

Trần Triệt cười trả lời một câu.

Theo hắn hiểu rõ, tại Tiên Thiên cảnh phía trên đại cảnh giới được xưng là Thần Thông cảnh.

Nếu như nói Tiên Thiên cảnh hạch tâm là có được Tiên Thiên chân khí, cái kia Thần Thông cảnh hạch tâm liền là mượn nhờ thần hồn lực lượng chưởng khống Tiên Thiên chân khí.

Thần Thông cảnh cảnh giới thứ nhất tên là Ngự Không cảnh.

Bước vào cảnh giới này tiêu chí liền là có thể làm đến ngự không phi hành.

Chính hắn tại mở ra Thác Mạch quyết về sau, kỳ thật cũng có thể trệ không một quãng thời gian.

Nhưng trệ không dù sao không phải ngự không phi hành.

Ở trong đó khác nhau lớn nhất là Ngự Không cảnh tại thần hồn điều khiển phía dưới có khả năng trên không trung tự do thay đổi hướng đi.

Mà trệ không chao liệng lại không được.

Dù cho Tiên Thiên chân khí lại hùng hậu đều không được.

Cái này là chưởng khống Tiên Thiên chân khí cùng có được Tiên Thiên chân khí khác nhau.

"Trần công tử, ngươi muốn bước vào Thần Thông cảnh, phải nghĩ biện pháp làm một viên Hóa Thần đan mới được.

Nếu như ngươi không chê phiền toái  có thể đi Thiên Tinh vực tìm chúng ta Phụng Nghĩa hội, chúng ta Phụng Nghĩa hội cũng là có một vị kỹ nghệ tinh xảo Luyện Đan sư  có thể giúp ngươi luyện chế Hóa Thần đan."

Sở Giang cười nói.

Trần Triệt suy nghĩ một chút về sau, khẽ lắc đầu.

Đuổi đến mấy trăm dặm đường, hắn đối này Đại Tần rộng lớn đã có hiểu rõ nhất định.

Chẳng qua là theo biên quan tiến đến Húc Nhật thành, liền cần phải hao phí một ngày thời gian.

Này nếu là đi Thiên Tinh vực, cái kia không được tiêu tốn hai tháng?

Chớ nói chi là biên quan nơi này còn có Thần Hỏa tông thế lực đối địch trông coi, hắn nếu thật là đi Thiên Tinh vực, một phần vạn nửa đường gặp được cái gì sự tình, cái kia còn không biết lúc nào có thể trở về.

Này nửa đường nếu như sư phụ mang theo người nào theo Đại Hạ tới Đại Tần, vậy coi như tao ương.

Cho nên hắn chuẩn bị trước đợi tại đây tới gần biên cảnh Thiên Phong vực.

Chờ nắm mẫu thân sư phụ Lão Đường bọn hắn đều an ổn khu vực đến Đại Tần về sau, rồi quyết định tương lai đi con đường nào.

"Trần công tử tạm thời đợi tại đây Thiên Phong vực cũng tốt. . .

Nói ra thật xấu hổ, chúng ta Phụng Nghĩa hội bây giờ tình cảnh cũng không là rất là khéo, Trần công tử ngươi thiên phú kinh người, nếu thật là đi Thiên Tinh vực, nói không chừng gặp được một chút phiền toái.

Bất quá Trần công tử ngươi yên tâm, tại ngươi triệt để an định lại trước đó, tại hạ là sẽ không rời đi."

Sở Giang xấu hổ cười một tiếng, nhưng ngữ khí lại là cực kỳ thành khẩn.

"Đa tạ Sở huynh."

Trần Triệt chắp tay nói cám ơn.

Hai người lại đuổi đến một lát đường về sau, đạo giữa đường đột nhiên xuất hiện một cái đại mộc bài.

Tấm bảng gỗ bên trên viết vài cái chữ to.

"Phía trước năm trăm năm Lang yêu ẩn hiện, cấm chỉ thông hành."

Thấy này tấm bảng gỗ, Trần Triệt vô ý thức hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy xa xôi chân trời, trên bầu trời tựa hồ phiêu đãng đại lượng ngưng tụ không tan khí xám, thật giống như nơi đó phát sinh qua rừng núi hoả hoạn.

"Đó là yêu khí! Trần công tử! Chúng ta nhanh lên!"

Sở Giang nhìn thoáng qua nơi xa, tranh thủ thời gian lôi kéo Trần Triệt hướng phía một con đường khác đi đến.

Trần Triệt nhịn không được lại quay đầu liếc bầu trời một cái bên trong cái kia khí xám, trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

So với Đại Hạ, này Đại Tần đã có chút giống kiếp trước nói tới cái chủng loại kia Thần Thoại thế giới.

Mà đi tới thế giới như thế này, trong lòng của hắn không chỉ không có bao nhiêu ý sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn.

Vòng qua con đường này về sau, hai người lại đuổi đến ròng rã một ngày đường, lúc này mới đã tới Húc Nhật thành.

Húc Nhật thành luận quy mô cùng Thần Hỏa thành tương đương.

Bất quá này Húc Nhật thành tương đương rộng rãi, vào thành lúc liền cái kiểm tra thực hư thân phận người đều không có.

Sau khi vào thành, tại Sở Giang dẫn đầu dưới, hai người tìm một chỗ không sai khách sạn nghỉ ngơi.

Lúc này khoảng cách Trần Triệt theo trong hôn mê tỉnh lại đã qua trọn vẹn bảy ngày.

Trong bảy ngày này, hắn đều cơ hồ không có bế xem qua, lúc này xác thực đã vô cùng mệt mỏi.

Tại khách sạn nghỉ ngơi ròng rã sau một ngày, Trần Triệt sảng khoái tinh thần vừa tỉnh lại.

Chẳng biết tại sao, tại đây cái không ai biết hắn lạ lẫm chỗ, hắn vậy mà ngủ được phá lệ an ổn.

Đang khôi phục tinh thần về sau, hắn tại khách sạn lầu một chọn chút thức ăn, sau đó kêu lên Sở Giang cùng một chỗ ăn nổi lên này Đại Tần cơm trúc.

"Trần huynh đệ, ngươi nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, ta ra ngoài hỏi thăm một chút tin tức. . ."

Sở Giang nói xong uống một chén rượu, sau đó hạ giọng nói: "Ta nghe người khác nói, Thần Hỏa tông bị một cái khác tên là Thất Sát tông tông môn tiêu diệt. . . Toàn tông trên dưới đào thoát người lác đác không có mấy."

Trần Triệt nghe vậy khẽ nhíu chân mày.

Khó trách này hỏa tông cùng Đại Hạ Thần Hỏa tông mất liền, thì ra là thế.

Sở Giang tiếp tục nói: "Hai cái này tông môn oán hận chất chứa đã lâu. . . Hai tháng trước, hai tông này môn bạo phát tông môn đại chiến, kết quả cái kia Thất Sát tông Tông chủ lâm trận đột phá, vậy mà trực tiếp đánh giết Thần Hỏa tông Tông chủ.

Thần Hỏa tông bởi vậy tan tác.

Ta còn nghe nói này một trận chiến bên trong, Thần Hỏa tông toát ra cái tên là Đông Phương Huyền tuổi trẻ thiên kiêu, cái này người bất quá ba mươi tuổi, vậy mà chém giết một tên Thất Sát tông trưởng lão.

Đáng tiếc, cái này người cuối cùng cũng không thể trốn qua sát kiếp.

Nếu như ta nhớ không lầm, này Đông Phương Huyền hẳn là ta Đại Hạ ra đời võ giả a?"

"Đúng thế."

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Tại Thần Hỏa tông lúc hắn mấy lần nghe nói qua này tên Đông Phương Huyền.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . . Này người cuối cùng đúng là như thế kết quả.

Sở Giang tiếp tục nói: "Ta đoán chừng cũng là bởi vì xuất sinh Đại Hạ Đông Phương Huyền rất sáng chói, cho nên Thất Sát tông mới sẽ phái người ngăn ở Liệt Dương trường thành quan khẩu nơi đó. . .

Bất quá Trần công tử ngươi yên tâm, bọn hắn hẳn là không dám đi Đại Hạ."

Ừm

Trần Triệt khẽ vuốt cằm, đồng thời yên lặng nhớ kỹ Thất Sát tông cái tên này, sau đó hắn lại hỏi:

"Đúng rồi Sở huynh, này Húc Nhật thành bên trong có cái nào thế lực tương đối mạnh, không thể đắc tội?"

Sở Giang nghe vậy trả lời: "Húc Nhật thành phụ cận có Thần Thông cảnh cường giả trấn giữ thế lực hết thảy cũng là ba cái, phân biệt là thành chủ chỗ Đặng gia, nội thành Bách Hối thương hội cùng với ngoài thành Phúc Hải tông."

"Ta hiểu được."

Sau khi cơm nước no nê, Trần Triệt quyết định đi thành bên trong Bách Hối các nhìn một chút, thuận tiện bổ sung một thoáng dược liệu đan dược loại hình vật tư.

Bách Hối các là nội thành Bách Hối thương hội sản nghiệp.

Bách Hối thương hội giữ nguyên căn tại đây Húc Nhật thành một cái uy tín lâu năm thế lực.

Mặc dù chỉ tại ánh ban mai thành làm ăn, nhưng chỗ bán đồ vật chủng loại lại không có chút nào ít.

Đan dược bí tịch dược liệu binh khí, đủ loại nguyên vật liệu có thể nói là cái gì cần có đều có.

Trần Triệt cùng Sở Giang hai người hỏi một phiên đường về sau, cũng không lâu lắm liền đi tới Bách Hối các bên ngoài.

Bách Hối các cao bảy tầng, cùng Thần Hỏa thành Thiên Vân lâu bố cục không sai biệt lắm, trên cơ bản là một tầng bán ra một loại hàng hóa..