Chương 154: (2)Thần Thông cảnh cùng Luyện Đan thuật (2)

Chương 154: (2)Thần Thông cảnh cùng Luyện Đan thuật (2)

"Hai vị khách nhân, các ngươi cần gì đâu? Ta có thể cho các ngươi chỉ dẫn."

Hai người tiến vào Bách Hối các sau không bao lâu, một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử liền bước nhanh tiến lên đón, một mặt ý cười nói.

"Dược liệu, đan dược."

Trần Triệt trả lời.

"Hai vị kia lầu ba thỉnh."

Cô gái trẻ tuổi nói xong bắt đầu ở đằng trước dẫn đường.

Một lát sau, ba người liền đi tới lầu ba.

Lầu ba chiếm diện tích đại khái hai trăm bình, bên trái là đủ loại trân quý dược liệu, bên phải thì là các loại đan dược.

Trần kích đi trước dược liệu bên kia nhìn lại.

Này Bách Hối các bán dược liệu đều là có chút trân quý dược liệu lâu năm, rẻ nhất đều muốn trên trăm hai kim phiếu.

Loại cấp bậc này dược liệu lâu năm, một gốc đoán chừng liền đủ hắn mở ra hai lần siêu cao áp trạng thái.

Xem xong dược liệu lâu năm về sau, hắn lại đi tới một bên khác.

Bách Hối các đan dược lẻ loi tổng tổng cộng lại có trên trăm loại nhiều.

Trong đó có Tiên Thiên cảnh trở xuống Thối Thể đan dược, cũng có Tiên Thiên cảnh cần chân khí đan. . .

Mặt khác liền là một chút Giải Độc đan, Chữa Thương đan cùng với một chút đặc thù tác dụng đan dược.

Đến mức cao cấp hơn đan dược, nơi này cũng không có.

Trần Triệt nhìn một chút, đột nhiên chú ý tới thùng đựng hàng trong góc để đó một bản luyện đan cơ sở yếu quyết cùng cơ sở đan phương.

Thấy cái kia luyện đan cơ sở yếu quyết, ánh mắt hắn lập tức sáng lên.

Lúc trước tại Thần Hỏa tông lúc, hắn đi theo Khúc đại sư hiểu rõ không ít có quan hệ với luyện đan tri thức, thế nhưng Khúc đại sư là loại kia kinh nghiệm phái Luyện Đan sư, cũng không có nắm luyện đan lý luận tri thức tổng kết ra.

Lại thêm hắn lúc ấy thời gian rất gấp, cho nên cũng không có đi theo Khúc đại sư đằng sau học tập luyện đan.

Nhưng hôm nay tình huống không đồng dạng.

Hắn hôm nay chính xử tại bình cảnh giai đoạn, không có gì muốn luyện công pháp hoặc là mặt khác bí tịch. . .

Cùng hắn lãng phí đoạn này thời gian quý giá, vậy còn không bằng nhân cơ hội này học một thoáng Luyện Đan thuật.

Này tu luyện võ đạo, cần quá nhiều đủ loại tư nguyên.

Mà những tư nguyên này cơ bản đều cần tiền, có thậm chí còn có tiền mà không mua được.

Vì về sau ngày ngày không vì tiền bôn ba, hắn có cần phải đi học tập một môn sinh hoạt kỹ năng.

Mà lại. . . Đại Hạ bên kia còn thiếu không ít Địch Hồn đan.

Địch Hồn đan giá trị cực cao, nếu là hắn đi mua, còn không biết đến tiêu bao nhiêu kim phiếu.

So sánh dưới, còn là chính mình học biết luyện đan thuật, sau đó chính mình luyện chế tương đối thực sự.

Chẳng qua là không biết Phệ Nguyên bình ở phương diện này cho không tác dụng?

"Ta muốn cái kia bản luyện đan cơ sở yếu quyết."

Trần Triệt đối sau quầy phụ trách khối khu vực này chưởng quỹ nói.

"Tốt trào, một ngàn lượng kim phiếu."

Chưởng quỹ kia gỡ xuống luyện đan cơ sở yếu quyết về sau, cười nói.

Trần Triệt không do dự, trực tiếp trả tiền.

Hắn cái kia bao phục bên trong có một vạn lượng kim phiếu, bỏ ra này một ngàn lượng, hắn còn có chín ngàn lượng kim phiếu.

"Các ngươi nơi này có lò luyện đan bán không?"

Trần Triệt quay người nhìn về phía cô gái trẻ kia.

Cô gái trẻ tuổi nghe này vui vẻ ra mặt, vội vàng đáp:

"Có có, tại lầu năm, ta dẫn ngươi đi."

Một lát sau, ba người lại đến lầu năm.

Lầu năm là bán trong binh khí giáp địa phương, trong góc để đó năm cái lò luyện đan.

Trong đó rẻ nhất đều muốn năm ngàn lượng kim phiếu, đắt nhất càng là muốn chỉnh chỉnh sáu vạn lượng.

Trần Triệt cắn răng, mua cái sáu ngàn lượng kim phiếu lò luyện đan.

Này lò luyện đan tên là Minh Tâm lô, đại khái cao hơn nửa người, đường kính không đến nửa mét, toàn thân màu xanh, trên đó có rõ ràng sử dụng dấu vết, xem ra hẳn là một cái hàng đã xài rồi.

Trần Triệt cũng không chê, dù sao hắn chẳng qua là người mới học mà thôi.

Trả tiền về sau, Trần Triệt đem gói kỹ Minh Tâm lô vác tại trên thân.

Sở Giang lúc này cuối cùng nhịn không được hỏi: "Trần công tử, ngươi còn biết luyện đan?"

"Ta học."

Trần Triệt thẳng thắn trả lời.

Sở Giang nghe vậy lăng chỉ chốc lát về sau, lại hỏi: "Trần công tử, ngươi không phải là muốn nương tựa theo cái kia bản luyện đan cơ sở muốn tự học luyện đan a?"

"Là như vậy."

Trần Triệt một bên trả lời, một bên lại đi theo cô gái trẻ kia sau lưng đi lầu ba.

Sở Giang trong lúc nhất thời có chút không phản bác được.

Luyện Đan sư bình thường đều không phải lợi hại gì võ giả.

Bởi vì muốn luyện đan, nhất định phải đầu nhập đại lượng tinh lực lặp đi lặp lại luyện tập mới được.

Mà đầu nhập vào nhiều như vậy tinh lực tại luyện đan bên trên, vậy dĩ nhiên liền không có không tu luyện.

Mà lại, luyện đan là muốn bái sư học tập.

Bình thường người mong muốn bái Luyện Đan sư vi sư, tối thiểu đến theo ở phía sau làm mấy năm đan đồng mới được.

Nhập môn về sau, đủ loại hao tổn, lò luyện đan, đan phương. . .

Này chút đều cần tài nguyên.

Sư phụ là bên kia không có khả năng cho ngươi gánh vác này chút.

Cũng chính vì vậy, muốn trở thành một tên chân chính Luyện Đan sư cực kỳ gian nan.

Có thể vị này Trần công tử ngược lại tốt, mua quyển sách liền chuẩn bị đi trở về tự học thành tài. . .

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Trần công tử. . . ."

Thấy Trần Triệt đi xuống lầu, Sở Giang đuổi gấp đi theo sau.

Sau nửa canh giờ.

Trần Triệt cõng lò luyện đan mang theo hai bao lớn dược liệu lâu năm hồi trở lại đến khách sạn.

Trong khách sạn không cho phép luyện đan, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cùng Sở Giang ra ngoài thuê phòng ở.

Đang bận việc sau một ngày, hai người cuối cùng tại ánh ban mai thành tây thành nơi hẻo lánh một tòa viện bên trong an định xuống tới.

Vừa thu thập xong phòng ở, Trần Triệt liền không kịp chờ đợi đem lò luyện đan chuyển vào một gian bị hoàn toàn làm sạch trống trải gian phòng, sau đó bắt đầu nhìn lên luyện đan cơ sở yếu quyết.

Này Luyện Đan thuật kỳ thật cùng kiếp trước hóa học không sai biệt lắm.

Cuối cùng đều là muốn cho khác biệt vật chất phát sinh phản ứng, sau đó sinh ra một loại vật chất mới.

Chỉ bất quá hóa học bên trong đủ loại phản ứng đồ vật được xưng là nguyên tố, mà luyện đan thì là muốn cho khác biệt dược tính phát sinh phản ứng.

Trần Triệt như si như say nhìn nửa canh giờ, liền đem trọn bản luyện đan cơ sở yếu quyết ghi vào trong đầu.

Sau đó hắn khoanh chân ngồi ở trước lò luyện đan, bắt đầu trong đầu mô phỏng luyện đan.

Tại tĩnh tọa nửa ngày về sau, Trần Triệt quyết định bắt đầu thực tiễn.

Đầu tiên, khẳng định đến theo đơn giản nhất đan dược bắt đầu luyện.

Cái này bình thường đan dược đan phương, lúc trước hắn tại Khúc đại sư nơi đó nhớ kỹ không ít.

Càng nghĩ về sau, hắn quyết định trước luyện một loại tên là Hóa Ứ đan bình thường chữa thương đan dược.

Trần Triệt trong đầu đem luyện chế Hóa Ứ đan hết thảy chi tiết trong đầu rõ ràng rành mạch qua ba lần về sau, lấy ra Hóa Ứ đan cần có mấy thứ dược liệu.

Đang cấp lò luyện đan thăng lên hỏa về sau, hắn dùng Tiên Thiên chân khí đem hết thảy dược liệu nghiền nát. . .

Luyện Đan thuật trọng yếu nhất liền là tinh chuẩn.

Hỏa hầu tinh chuẩn, dược liệu lượng tinh chuẩn, thời gian tinh chuẩn.

Một phần vạn có một chút sai lầm, cái kia luyện đan liền rất có thể sẽ thất bại.

Hô

. . . ."

Trần Triệt nhẹ hít một hơi về sau, bắt đầu thả loại thứ nhất dược liệu.

Khắc sau.

Trong lò đan phát ra một tiếng vang trầm.

Trần Triệt mở ra xem, hết thảy dược liệu mạt đã biến thành màu đen bột phấn.

Thấy này chút bột phấn, Trần Triệt bắt đầu nghĩ lại.

Mà liền tại nghĩ lại thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác trở nên đau đầu.

"Phệ Nguyên bình quả nhiên có ích!"

Trần Triệt trong lòng vui vẻ.

Phệ Nguyên bình có trợ giúp học tập, rất rõ ràng này học tập luyện đan cũng coi là một loại học tập.

Chỉ bất quá loại học tập này cùng đọc sách một dạng, cần dùng chính là đầu óc.

Tại siêu cao áp trạng thái phía dưới, mặc dù cảm giác có chút đau đầu, nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ ra lúc trước luyện đan bên trong vấn đề.

Không chần chờ, hắn lập tức đem trong lò luyện đan bột phấn dọn dẹp sạch sẽ, sau đó một lần nữa mở một lò đan dược.

Người khác luyện đan cần lặp đi lặp lại luyện tập. . . Không ngừng thất bại, tích lũy kinh nghiệm.

Mà hắn cảm giác tại siêu cao áp trạng thái phía dưới, hắn thất bại một lần tích lũy kinh nghiệm rất có thể so người khác thất bại mười lần tích lũy đều nhiều.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một ngày, hai ngày. . .

Ba ngày qua đi.

Minh Tâm lô bên trong đột nhiên tràn ngập ra một cỗ mùi thuốc.

Trần Triệt ngửi thấy mùi này về sau, tranh thủ thời gian đứng lên, mở ra Minh Tâm lô.

Trong lò lẳng lặng nằm một viên mặt ngoài gập ghềnh xấu xí đan dược.

"Đây là Hóa Ứ đan sao?"

Trần Triệt cẩn thận từng li từng tí đem còn có chút nóng độ đan dược lấy ra ngoài, sau đó một ngụm nuốt xuống, lập tức liền có không ít năng lượng màu bích lục tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong.

Cũng không lâu lắm trong đầu của hắn liền toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Có hay không bắt đầu siêu cao áp trạng thái?"

"Xong rồi!"

Trần Triệt trên mặt lộ ra không ức chế được nụ cười.

Luyện chế này Hóa Ứ đan chỗ dược liệu cần thiết đại khái có thể làm cho hắn mở ra ba lần bình thường cao áp trạng thái, nhưng tại đem những dược liệu này biến thành đan dược về sau, dược tính lại là có thể khiến cho hắn mở ra siêu cao áp trạng thái.

Đây là một loại chất biến!

Phải biết dưới tình huống bình thường, bình thường dược liệu ăn lại nhiều, cũng không có cách nào mở ra siêu cao áp trạng thái.

Nhưng luyện chế thành đan dược lại có thể. . .

Cái này là Luyện Đan thuật mị lực!.