Chương 155: (1) Cắm rễ (1)

Chương 155: (1) Cắm rễ (1)

Lại qua một ngày, Trần Triệt cuối cùng luyện chế được một viên mượt mà Hóa Ứ đan.

Thuần thục nắm giữ luyện chế Hóa Ứ đan kỹ xảo về sau, Trần Triệt lại đi ra ngoài mua sắm một nhóm lớn bình thường dược liệu, chuẩn bị nếm thử luyện chế những đan dược khác.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt đi qua một tháng.

Trần Triệt luyện đan trình độ đạt được tăng lên cực lớn.

Một ngày này buổi chiều, Bách Hối thương hội trước cổng chính, Trần Triệt cõng Minh Tâm lô đi vào.

"Có ai không?"

"Các hạ là?"

Thương hội bên trong một người mặc ấn có bách hội nhị chữ quần áo nam tử trung niên có chút cảnh giác ra đón.

Bọn hắn Bách Hối thương hội có một tên rất lợi hại Luyện Đan sư.

Cũng chính vì vậy, thời gian dài sẽ có chút không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi đến đây bái sư.

Người trẻ tuổi trước mắt này cõng lò luyện đan, cùng dĩ vãng những cái kia mong muốn bái sư người trang phục không kém bao nhiêu.

Nếu thật là như thế, vậy hắn sẽ phải đuổi người.

"Tại hạ Trần Hưng, muốn hỏi hỏi các ngươi Bách Hối thương hội chiêu Luyện Đan sư sao?"

Trần Triệt chắp tay, mười phần khách khí nói.

Đi qua một tháng này khắc khổ luyện đan, hắn tại Luyện Đan thuật bên trên đã có chút thành tựu.

Bất quá hắn tiền trên người lại là tiêu hết.

Cho nên hắn hiện tại cần một chỗ nắm kỹ thuật của hắn chuyển hóa thành kim phiếu, đồng thời cho hắn cung cấp nguyên vật liệu, khiến cho hắn tiếp tục ma luyện Luyện Đan thuật.

"Ngươi là Luyện Đan sư?"

Nam tử trung niên nghe này mười phần dị.

Làm Bách Hối thương hội nhân viên tiếp đãi, hắn cũng đã gặp không ít Luyện Đan sư, nhưng những luyện đan sư kia phần lớn đều đã có tuổi.

Giống trước mắt như vậy tuổi trẻ Luyện Đan sư hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Trần Triệt một mặt trấn định nói: "Không tin, ta có khả năng hiện trường luyện đan cho ngươi xem."

Thấy Trần Triệt vẻ mặt không giống giả mạo, người trung niên thái độ lập tức phát sinh một trăm tám mươi độ biến hóa.

Luyện Đan sư vô luận là ở đâu bên trong vậy cũng là hương bội bội.

Người trước mắt này mặc dù tuổi trẻ, cùng hắn trong nhận thức biết Luyện Đan sư có chút không quá tương xứng, nhưng vạn nhất người ta thật sự là Luyện Đan sư đâu

Cái kia Bách Hối thương hội chẳng phải là kiếm lợi lớn.

Coi như không phải, hắn hỗ trợ thay thông báo một chút, cũng sẽ không đi khối thịt, tối đa cũng liền tiếp chút mắng mà thôi.

Nghĩ tới đây, người trung niên nụ cười càng ôn hòa nói: "Trần công tử, ngài bên này ngồi, ta đi hô chưởng quỹ tới."

Nói xong hắn đem Trần Triệt dẫn tới bên cạnh trên chỗ ngồi, đồng thời mệnh lệnh người hầu cho chén trà, sau đó mới quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, người trung niên liền dẫn một người mặc hoa lệ, dáng người nở nang phụ nữ trẻ cùng một cái áo xám lão giả tóc trắng đi ra.

"Chưởng quỹ, vị này Trần công tử nói hắn là Luyện Đan sư. . . Nghĩ tại ta Bách Hối thương hội tìm một chút công việc làm, ngài xem. . ."

Người trung niên ngữ khí cung kính đối phụ nữ trẻ nói.

Phụ nữ trẻ tinh tế đánh giá một phiên Trần Triệt, che miệng khẽ cười nói: "Xin hỏi vị này Trần công tử, ngài luyện mấy năm?

Trần Triệt nhìn phụ nữ trẻ liếc mắt.

Này phụ nữ trẻ giữa trán đầy đặn, tướng mạo cực đẹp, che miệng thời điểm lộ ở bên ngoài cánh tay khiết bạch vô hà, lúc nói chuyện ánh mắt như tơ, ngữ khí cũng như ôn hương noãn ngọc, cho người ta một loại nói không ra ấm vị cảm giác.

Nói tóm lại, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền mơ hồ cảm giác nữ nhân này rất khó đối phó.

"Mười năm."

Trần Vi hơi nghiêng qua mặt sau trả lời.

"Mười năm rồi? Ngươi mới bao nhiêu lớn a?"

Phụ nữ trẻ hơi kinh ngạc.

"Hai mươi lăm."

Trần Triệt trả lời.

"Ta kiểm tra một chút ngươi như thế nào?"

Bên cạnh cái kia lão giả tóc trắng tiếp lời nói.

"Tiền bối cứ hỏi là được."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh trả lời.

Lão giả tóc trắng nghe này hơi suy tư một phiên về sau, hỏi cái đối Trần Triệt tới nói có chút đơn giản vấn đề.

Trần Triệt không chần chờ chút nào, lập tức làm ra trả lời.

Lão giả tóc trắng khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi một vấn đề.

Cứ như vậy, tại liên tục hỏi bảy tám cái vấn đề về sau, trên mặt hắn dần dần toát ra vẻ tán thưởng.

Liền cái kia phụ nữ trẻ vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc rất nhiều.

"Không sai, rất không tệ, cơ sở đánh cho hết sức tốt.

Đi theo ta, ta muốn thấy ngươi luyện chế một viên Chỉ Huyết đan."

Lão giả tóc trắng dứt lời không nhìn thẳng bên cạnh hai người khác, lôi kéo Trần Triệt về sau đường mang.

Trần Triệt vô ý thức nhìn thoáng qua cái kia phụ nữ trẻ.

Phụ nữ trẻ nhàn nhạt cười một tiếng, hướng bên cạnh nhường ra một cái thân vị.

Một lát sau.

Bách Hối thương hội hậu đường.

Trần Triệt ngay trước ba người mặt luyện chế được một viên Chỉ Huyết đan, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, không có chút nào sai lầm.

Luyện chế ra tới Chỉ Huyết đan phẩm chất cũng tương đương cao.

Nhìn xem Trần Triệt luyện chế ra tới Chỉ Huyết đan, cái kia lão giả tóc trắng thấy này liên tục tán thưởng, cuối cùng hỏi: "Tiểu huynh đệ, không biết lệnh sư là vị cao nhân nào?"

Trần Triệt hơi hơi ngẩn người về sau, tùy tiện nói ra cái tên.

Lão giả tóc trắng nghe này trong mắt lóe lên một tia hồi ức chi sắc, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là đệ tử của hắn, khó trách như thế tuổi trẻ liền đạt đến loại cảnh giới này. . . ."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng có chút im lặng.

"Từ đại sư, ngươi nghe nói qua vị công tử này sư phụ?"

Phụ nữ trẻ tò mò dò hỏi.

Lão giả tóc trắng khẽ thở dài sau cười nhạt nói:

"Luyện Đan sư vòng tròn rất nhỏ, lẫn nhau ở giữa nghe qua tên, này rất bình thường."

Sau đó hắn ngữ khí ôn hòa đối Trần Triệt nói: "Trần tiểu huynh đệ, không biết ngươi muốn lấy loại phương thức nào gia nhập ta Bách Hối thương hội đâu?"

Bên cạnh phụ nữ trẻ nghe vậy lập tức bắt đầu hướng Trần Triệt giới thiệu.

Một lát sau, Trần Triệt nghe hiểu rõ ra.

Đơn giản điểm tới nói, có hai loại phương thức.

Một loại là duy nhất một lần ký cái mấy năm hiệp ước, sau đó trong vòng mấy năm này triệt để biến thành Bách Hối thương hội chuyên môn Luyện Đan sư.

Này loại Luyện Đan sư mỗi tháng có khả năng lĩnh không ít kim phiếu, mặt khác luyện đan chia làm cũng cao một chút.

Một loại phương thức khác liền là hợp tác với Bách Hối thương hội.

Bách Hối thương hội cung cấp nguyên vật liệu, Luyện Đan sư phụ trách luyện đan.

Dưới tình huống bình thường, Bách Hối thương hội cung cấp ba phần nguyên vật liệu, Luyện Đan sư nộp lên một viên thuốc liền có thể.

Nếu là có dư thừa nộp lên, liền có thể đổi lấy không sai biệt lắm giá trị kim phiếu.

Loại phương thức này còn có khả năng chính mình tình cờ tiếp điểm việc tư, kiếm chút thu nhập thêm.

"Ta tuyển loại thứ hai."

Trần Triệt không chút do dự nói.

Phụ nữ trẻ khẽ gật đầu.

Đối với Trần Triệt cái lựa chọn này, nàng cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Trên thực tế  dưới tình huống bình thường có chút tiềm lực Luyện Đan sư đều sẽ làm ra này loại lựa chọn.

"Trần công tử, đã ngươi khẳng định muốn cùng ta Bách Hối thương hội hợp tác, ta đây liền tự giới thiệu mình một chút đi.

Tiểu nữ tử tên là Dư Phượng Lâm, là này Bách Hối thương hội chưởng quỹ.

Ngươi về sau có thể gọi ta Dư chưởng quỹ, nếu là không chê, ngươi gọi ta Dư tỷ cũng được, thoảng qua. . ."

Nói đến đây Dư Phượng Lâm đối Trần Triệt liếc mắt đưa tình, sau đó chỉ chỉ lão giả kia nói: "Vị này là ta Bách Hối thương hội thủ tịch Luyện Đan sư Chu Tùng Chu đại sư.

Chu đại sư đích luyện đan trình độ đặt ở chúng ta Húc Nhật thành đó là số một."

"Gặp qua Dư chưởng quỹ, gặp qua Chu đại sư."

Trần Triệt chắp tay khách khí nói.

Dư Phượng Lâm cười nói: "Trần công tử ngươi có chỗ ở chưa?

Nếu là không có chỗ ở, ta Bách Hối thương hội có khả năng an bài chỗ ở cho ngươi.

Còn có a, ngươi này lò luyện đan thoạt nhìn cũng quá lần.

Ta Bách Hối thương hội có chuyên môn luyện đan thất, ngươi muốn dùng lời tùy thời đều có thể dùng."

Nói xong dư Phượng linh theo ống tay áo bên trong lấy ra một khối nửa cái lớn chừng bàn tay bằng gỗ lệnh bài đưa đến Trần Triệt trong tay.

"Lệnh bài này cất kỹ, có lệnh bài này tại, ngươi tại ta Bách Hối thương hội có thể thông suốt."

Trần Triệt tiếp nhận lệnh bài nói: "Đa tạ Dư chưởng quỹ."

Chu Tùng lúc này tiếp lời nói: "Trần tiểu huynh đệ ngươi hẳn là theo cùng Yêu quốc giáp giới cái kia mấy vực tới a?

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Chu Tùng nghe này thở dài nói: "Ai. . . Khó trách như ngươi loại này thiên tài Luyện Đan sư sẽ chạy đến chúng ta loại địa phương này tới."

Nói đến đây Chu Tùng ngữ khí trở nên trịnh trọng.

"Trần tiểu huynh đệ, ngươi tại chúng ta chỗ này an tâm đợi, nếu như gặp phải vấn đề gì, cứ việc tìm Dư chưởng quỹ cùng ta, chỉ cần có thể giúp được một tay, chúng ta nhất định sẽ giúp.

Mặt khác, tại luyện đan bên trên nếu như ngươi có cái gì không hiểu, cũng có thể tới hỏi ta."

"Đa tạ Chu đại sư!".