Chương 155: (2) Cắm rễ (2)

Chương 155: (2) Cắm rễ (2)

Trần Triệt lần nữa nói cảm tạ.

Mặc dù trước khi đến hắn đã kỹ càng nghe ngóng này Bách Hối thương hội tình báo, biết này Bách Hối thương hội cực nặng uy tín, danh tiếng rất tốt, nhưng hắn không nghĩ tới trình sẽ thuận lợi đến loại tình trạng này.

Một lát sau.

Trần Triệt tại ba người đưa tiễn hạ đi ra Bách Hối thương hội.

Cổng Sở Giang thấy cảnh này, khóe mắt không khỏi hơi hơi co quắp một thoáng.

"Trần công tử. . . Thế nào? Thành công rồi sao?"

Mặc dù trong lòng đã đã mơ hồ có suy đoán, nhưng Sở Giang vẫn là không nhịn được chào đón hỏi thăm một câu.

"Thành công, về sau chúng ta liền thường ở tại nơi này Bách Hối thương hội đi."

Trần Triệt cười nói.

Sở Giang nghe vậy tâm tình vô cùng phức tạp.

Không thể không nói. . . Này thiên kiêu liền là thiên kiêu.

Lúc này mới tới Đại Tần một tháng mà thôi, liền đã so với hắn cái này tại Đại Tần lớn lên người lẫn vào tốt.

Thật không hổ là tại Đại Hạ loại địa phương kia đều có thể tu luyện đến Thông Thần cảnh đại viên mãn kỳ tài.

Ai

Này người với người khoảng cách làm sao lớn như vậy chứ?

Không phải nói luyện đan rất khó học sao?

"Có muốn không ta cũng học thử một chút?"

Sở Giang trong đầu lóe lên ý nghĩ này, bất quá rất nhanh liền bị hắn bỏ đi.

Trầm mặc một lát sau, thần sắc hắn dần dần trở nên nghiêm túc.

"Trần công tử, đã ngươi có năng lực tại Đại Tần cắm rễ, vậy tại hạ cũng có thể an tâm rời đi.

"Ngươi muốn đi?"

Trần Triệt khẽ nhíu mày nói.

Sở Giang khẽ vuốt cằm nói: "Ta phải nắm Đại Hạ yên ổn tin tức tốt nói cho còn ở tiền tuyến chiến đấu hăng hái đồng bào nhóm. . . Tốt để bọn hắn triệt để an tâm."

Nói đến đây, Sở Giang trên mặt lộ ra một cái có chút phức tạp nụ cười.

"Trần công tử, chúng ta Phụng Nghĩa hội tuyển nhận không cách nào tại Đại Tần dừng chân Đại Hạ võ giả.

Giống như ngươi vừa đến Đại Tần liền như cá gặp nước người, kỳ thật không cần thiết gia nhập chúng ta Phụng Nghĩa hội.

Nhưng giữa chúng ta tình nghĩa vẫn còn, về sau nếu là có cần chỗ  có thể đi Thiên Tinh vực tìm chúng ta."

"Chẳng lẽ Phụng Nghĩa hội có chuyện gì khó xử?"

Trần Triệt có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Dưới tình huống bình thường, một cái thế lực gặp được lợi hại người đều sẽ nghĩ biện pháp thu nhập dưới trướng.

Này Phụng Nghĩa hội lại không làm như thế, này rõ ràng không bình thường.

Sở Giang nghe vậy cũng không có phủ nhận.

"Kỳ thật chúng ta Phụng Nghĩa hội đại bản doanh nguyên lai là tại đây Thiên Phong vực.

Nhưng sau này bởi vì đắc tội một người, này mới không thể không đầu nhập vào đến Thiên Tinh vực một cường giả dưới trướng.

A a, này ăn nhờ ở đậu tháng ngày không tốt lắm.

Cho nên ra tới Đại Hạ võ giả nếu có mặt khác lựa chọn, chúng ta Phụng Nghĩa hội bình thường là sẽ không thu nhập dưới trướng."

"Đắc tội người nào?"

Trần Triệt tiếp tục hỏi.

"Cái này người tên là Ninh Hồng, cũng là Đại Hạ ra đời võ giả.

Bất quá cái này người tính cách quái đản, làm việc không kiêng nể gì cả, bởi vậy tại Đại Hạ phạm vào tội lớn, bị cả nước truy nã.

Sau này cái này người chạy trốn tới Đại Tần, mong muốn quăng dựa vào chúng ta Phụng Nghĩa hội, đồng thời giúp đỡ hắn tu luyện.

Chúng ta ngay lúc đó hội trưởng cự tuyệt hắn, đồng thời chửi mắng hắn một chầu.

Nhưng bất kể nói thế nào, dù sao cũng là Đại Hạ võ giả.

Cho nên hội trưởng cũng không có bởi vì hắn tại Đại Hạ phạm vào tội lớn liền đối với hắn thế nào, mà là đơn giản đuổi đi hắn.

Sau này cái này người xông xáo bên ngoài, gặp đại cơ duyên, từ đó nhất phi trùng thiên, trở thành Đại Tần cường giả đỉnh cao một trong.

Lại sau này chúng ta Phụng Nghĩa hội liền bị hắn chèn ép, bất đắc dĩ chỉ có thể đi xa xôi Thiên Tinh vực đầu nhập vào đến một tên khác cường giả dưới trướng.

Mặt khác, cái này người còn cực độ thống hận Đại Hạ.

Nguyên bản lần này Đại Hạ gặp nạn, Đại Tần bên này là có khả năng phái thêm ít nhân thủ đi Đại Hạ trợ giúp, sở dĩ cuối cùng không có phái thành liền là bởi vì thụ người này cản trở."

Trần Triệt sau khi nghe xong trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách Phụng Nghĩa hội đại bản doanh tại xa xôi Thiên Tinh vực. . . Nguyên lai là tầng này nguyên nhân.

Sở Giang dặn dò: "Này Ninh Hồng tại sát vách Thiên Hà vực không ai không biết không người không hay, Trần huynh đệ, nếu như không có chuyện gì, ngươi tốt nhất đừng đi Thiên Hà vực, nơi đó là chúng ta Đại Hạ võ giả cấm khu."

"Tốt, đa tạ Sở huynh cáo tri."

Trần Triệt vẻ mặt thành thật nói.

Sở Giang nghe này nở nụ cười.

"Trần huynh đệ, mặc dù này Ninh Hồng chèn ép chúng ta Phụng Nghĩa hội, nhưng nếu như ngươi thật gặp cái gì vô pháp giải quyết chỗ khó, vẫn là có thể đi Thiên Tinh vực tìm chúng ta.

Chúng ta Phụng Nghĩa hội mặc dù không có cường giả đỉnh cao, nhưng chúng ta người dám đánh dám liều, tại hai tộc trên chiến trường lập xuống chiến công hiển hách, cho nên cái kia Ninh Hồng biết rõ chúng ta tại Thiên Tinh vực, cũng không thể đối với chúng ta thế nào.

Nếu như ngươi một ngày kia đến Thiên Tinh vực, hỏi thăm một chút Phụng Nghĩa Thiết Quân, liền có thể biết chúng ta ở đâu."

Trần Triệt trịnh trọng lên tiếng.

"Cái kia cáo từ Trần huynh đệ, ngươi tốt nhất bảo trọng!"

Sở Giang đối Trần Triệt chắp tay.

"Sở huynh bảo trọng."

Trần Triệt đáp lễ lại, sau đó đưa mắt nhìn Sở Giang rời đi.

Đưa tiễn Sở Giang về sau, Trần Triệt đi thuê lại trong sân thu thập một chút, sau đó liền đem đến Bách Hối thương hội an bài cho hắn nơi ở.

Đó là một gian đơn độc khu nhà nhỏ, cảnh vật chung quanh không sai, mặc dù diện tích không lớn, nhưng tới gần nơi này Húc Nhật thành bên trong phồn hoa chỗ.

Trần Triệt sau khi an định, bắt đầu nếm thử luyện chế dùng dược liệu lâu năm làm tài liệu trung giai đan dược.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, nhưng phàm hắn gặp cái gì chỗ nghi nan, hắn đều sẽ trước tích luỹ xuống  chờ tích lũy ba bốn vấn đề về sau, hắn lại đi tìm Chu đại sư duy nhất một lần giải quyết.

Theo thời gian trôi qua, thuật luyện đan của hắn càng ngày càng tinh xảo.

Giống Hóa Ứ đan loại hình bình thường đan dược, hắn đã có thể làm được một lò luyện chế ra bảy tám viên.

Liền là trung giai đan dược, hắn luyện chế thành công suất cũng dần dần đạt đến năm mươi phần trăm.

Một ngày này buổi sáng.

Trần Triệt đi tới Chu Tùng nơi ở.

Chu Tùng làm Bách Hối thương hội thủ tịch Luyện Đan sư, chỗ ở tự mang luyện đan thất.

Khi biết Chu Tùng tại luyện đan về sau, hắn tại tôi tớ dẫn đầu hạ đi tới Chu Tùng thư phòng chờ đợi.

Thư phòng trên giá sách để đó không ít liên quan tới luyện đan điển tịch, này chút điển tịch nếu là đặt ở bên ngoài, đều có thể bán không ít tiền.

Hắn bởi vì cùng Chu Tùng ngày càng quen thuộc, cũng là nhìn không không ít.

Khi biết lần này cần chờ hơn một canh giờ về sau, Trần Triệt bắt đầu ở trên giá sách đảo tìm.

Cũng không lâu lắm, hắn đã tìm được một bản đan phương bách khoa toàn thư.

Mở ra đan phương bách khoa toàn thư, Trần Triệt rất nhanh tìm thấy được Phá Cảnh đan dược loại này đan phương.

Này phá cảnh loại đan dược bên trong có đột phá Thông Thần cảnh cần có Phá Huyền đan đan phương, cũng có hắn cần Hóa Thần đan đan phương.

Vô luận là Phá Huyền đan vẫn là Hóa Thần đan, đan phương đều tương đối đơn giản, độ khó luyện chế cũng là so bình thường trung giai đan dược khó như vậy một chút.

Thế nhưng Phá Huyền đan cùng Hóa Thần đan tài liệu chính đều có chút trân quý.

Hóa Thần đan tài liệu chính là một cái ít nhất đi đến Thông Thần cảnh đại viên mãn tu vi yêu thú tinh hạch.

Cái này tinh hạch giá thị trường tại hai vạn lượng kim phiếu trở lên.

Lại thêm phụ dược, chu toàn bản đạt đến hai vạn năm ngàn hai kim phiếu.

Một phần vạn thất bại, vậy cái này hai vạn năm ngàn hai kim phiếu liền đổ xuống sông xuống biển.

Bởi vì cực kỳ trân quý, cho nên cái này đan dược bình thường đều là không đối ngoại bán ra, chỉ có gia nhập một ít thế lực lớn mới có thể lấy tới như thế một khỏa.

Trần Triệt yên lặng nhớ kỹ Hóa Thần đan đan phương.

Luyện một tháng này đan, hắn cũng để dành được năm sáu ngàn hai kim phiếu, nhưng trước mắt chỉ đủ mua Hóa Thần đan phụ dược.

Bất quá hắn cũng không vội.

Bởi vì hắn một tháng đến nay, hắn càng nhiều vẫn là tại tăng lên luyện đan trình độ, cho nên không có đi cố ý đi luyện chế những cái kia đặc biệt kiếm tiền đan dược.

Nếu như chuyên môn luyện chế những cái kia đặc biệt kiếm tiền đan dược, hắn rất nhanh liền có thể mò được hơn hai vạn hai kim phiếu.

Ghi lại Hóa Thần đan đan phương về sau, Trần Triệt tiếp tục đảo tìm.

Đáng tiếc mãi đến nắm hết thảy đan phương lật hết hắn cũng không thể lật đến Lạc Hồn đan đan phương.

"Đầu này hồn đan có thể là quá tiểu chúng."

Trần Triệt khép lại đan phương bách khoa toàn thư sau nhẹ giọng tự nói, một lát sau hắn lắc đầu.

"Thôi. . . Vẫn là trước nghĩ biện pháp bước vào Ngự Không cảnh đi.".