Chương 156: (1) Băng Thần quyết (1)

Chương 156: (1) Băng Thần quyết (1)

Trần Triệt trong thư phòng nhìn một canh giờ lời bạt, Chu Tùng luyện xong đan xếp trở lại.

Thấy Trần Triệt học giỏi như vậy, Chu Tùng trong lòng đã vui mừng lại tiếc hận.

Hắn năm nay đã qua tuổi một trăm, vẫn chưa thu đến một tên ngưỡng mộ trong lòng đồ đệ, truyền thừa y bát.

Này Trần Hưng đảo là phi thường hợp tâm ý của hắn, đáng tiếc cái này người đã có sư phụ.

"Chu đại sư, tại hạ lại tới làm phiền."

Thấy Chu Tùng, Trần Triệt chắp tay hành lễ nói.

Chu Tùng cười khoát tay áo.

"Cái gì quấy rầy không quấy rầy, tiểu tử ngươi cũng quá khách khí."

Dứt lời Chu Tùng ngồi xuống bàn trước trên ghế ngồi, cười hỏi: "Hôm nay lại gặp được vấn đề gì?"

"Là như vậy Chu đại sư, cái kia Chân Khí đan hạch tâm nguyên vật liệu không phải yêu thú tinh hạch sao?

Ta muốn hỏi chính là làm sử dụng thuộc tính khác nhau yêu thú tinh hạch làm hạch tâm tài liệu lúc, phải làm thế nào nắm khống hỏa về sau?"

Trần Triệt ngữ khí cung kính dò hỏi.

Chu Tùng nghe này cười ha ha, bắt đầu cẩn thận giải đáp dâng lên.

...

Một lúc lâu sau, Trần Triệt trở về luyện đan thất bắt đầu luyện chế nổi lên Chân Khí đan.

Chân Khí đan là tăng lên Tiên Thiên cảnh tu vi phụ trợ đan dược, một viên Chân Khí đan giá thị trường tại hai ngàn lượng kim phiếu tả hữu, so Đại Hạ hơi rẻ hơn một chút.

Bởi vì Chân Khí đan cung không đủ cầu, cực dễ dàng ra tay, cho nên hắn chuẩn bị tiếp cận luyện chế này Chân Khí đan kiếm tiền.

...

Một ngày Thiên đi qua.

Trần Triệt mỗi ngày theo Bách Hối thương hội cầm sáu phần Chân Khí đan tài liệu.

Lúc mới bắt đầu sáu phần tài liệu hắn có thể xuất đan ba cái.

Chờ đến ngày thứ mười, hắn sáu phần tài liệu đã có thể luyện chế ra năm mai Chân Khí đan.

Nửa tháng sau, hắn hết thảy để dành ròng rã sáu mươi miếng Chân Khí đan.

Dựa theo Bách Hối thương hội quy củ, ba phần tài liệu đổi một viên thuốc, mà này thời gian nửa tháng hắn hết thảy cầm chín mươi phần tài liệu, cho nên ở trong đó có ba mươi miếng Chân Khí đan hắn muốn không ràng buộc nộp lên cho Bách Hối thương hội.

Còn lại ba mươi miếng bên trong, hắn lấy ra mười lăm miếng dùng hai vạn lượng kim phiếu giá cả bán cho Bách Hối thương hội.

Không có cách, tuy nói Chân Khí đan tại Húc Nhật thành giá thị trường là hai ngàn lượng kim phiếu, nhưng Bách Hối thương hội dù sao muốn kiếm tiền, cho nên chỉ có thể cho hắn cái giá tiền này.

Đến mức cuối cùng mười lăm miếng Chân Khí đan, hắn chuẩn bị cầm tới Húc Nhật thành trên chợ đen đi bán.

Một mặt là bởi vì tại chợ đen Chân Khí đan có thể bán được một ngàn tám trăm lượng kim phiếu một viên, một phương diện khác thì là bởi vì hắn không quá muốn bại lộ hắn chân thực tỉ lệ thành đan.

Mà lại đi chợ đen hắn có khả năng thuận tiện nhìn một chút có không có hóa thần đan nguyên vật liệu bán.

...

Giữa tháng, đêm khuya.

Húc Nhật thành cửa thành đông phụ cận một mảnh đất trống lớn bên trên, lúc này xây dựng một cái to lớn tạm thời lều.

Nơi này chính là Húc Nhật thành chợ đen chỗ.

Húc Nhật thành chợ đen mỗi tháng giữa tháng giờ Tý đúng giờ khai trương, vô luận đi vào là mua mua đồ vẫn là bán bán đồ, đều muốn giao nạp hai trăm lượng kim phiếu tiền vé vào cửa.

Tại đây chợ đen bên trong, không chỉ có thể thấy một chút so giá thị trường thấp tài nguyên, thậm chí tình cờ còn sẽ xuất hiện một chút trên thị trường không lưu thông vật trân quý.

Mặt khác, cũng có thể tại chợ đen bên trong cầu mua một ít gì đó.

Chính vì vậy, giá hắc thành phố tại Húc Nhật thành hơi có chút danh tiếng.

Có nghe đồn nói giá hắc thành phố phía sau màn người tổ chức nhưng thật ra là Húc Nhật thành thành chủ.

...

Trần Triệt mang theo mặt nạ đi tới chợ đen cửa vào trước.

Cửa vào tiền trạm lấy một cái đồng dạng mang theo mặt nạ người áo đen.

Hai người liếc nhau một cái về sau, người áo đen mười điểm tự nhiên đưa tay ra: "Hai trăm lượng kim phiếu, sau khi đi vào không cho phép lớn tiếng náo động, càng không cho phép động thủ, bằng không giết chết bất luận tội."

Trần Triệt nghe vậy lấy ra hai trăm lượng kim phiếu đưa tới.

Người áo đen nhận lấy kim phiếu về sau, hướng bên cạnh nhường ra một cái thân vị.

Tiến vào chợ đen về sau, đầu tiên đập vào mi mắt chính là bốn bài quán nhỏ vị, mỗi bài đại khái mười hai mười ba cái quầy hàng tả hữu.

Này chút quầy hàng chủ quán phần lớn đều mang mặt nạ, ngồi tại trước gian hàng không nói tiếng nào.

Quầy hàng bên trên đủ loại đồ vật loạn thất bát tao cái gì cần có đều có.

Ngoại trừ bày quầy bán hàng bên ngoài, còn có mười cái bao bọc đến vô cùng nghiêm mật người tại đi dạo xung quanh, tựa hồ là muốn nhìn xem có hay không cảm thấy hứng thú đồ vật.

Trần Triệt tìm cái không quầy hàng ngồi xuống, sau đó đem mười lăm miếng dùng bình đan dược sắp xếp gọn chân khí đan đem ra, đặt ở trước mặt quầy hàng bên trên, đồng thời đánh dấu lên một ngàn tám trăm lượng kim phiếu một viên giá cả.

Chợ đen bên trong những cái kia đi dạo người thấy lại có người bày quầy bán hàng, lúc này liền có mấy người bu lại.

Thấy Trần Triệt bán là chân khí đan, một người trong đó thanh âm trầm giọng nói: "Ta có thể kiểm tra thực hư một thoáng đan dược sao?"

Trần Triệt không nói gì, chỉ là dùng tay làm dấu mời.

Người kia nghe này mở ra bên trong một cái bình đan dược tinh tế ngửi ngửi về sau, nhẹ giọng tán thán nói: "Này Chân Khí đan phẩm tướng rất tốt, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ vừa luyện chế ra tới không bao lâu... Các hạ chẳng lẽ là Luyện Đan sư?"

Trần Triệt nhìn hắn một cái, không có trả lời.

Người kia cười nói: "Tại hạ mạo muội, những đan dược này ta muốn hết, tổng cộng là 27,000 lượng kim phiếu đúng không?"

Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Người kia từ trong ngực lấy ra một điệt kim phiếu, sau đó theo bên trong đếm ra 27,000 hai đặt ở quầy hàng lên.

Trần Triệt cầm qua kim phiếu tinh tế kiểm tra thực hư.

Người kia cũng một cái bình đan dược một cái bình đan dược mở ra kiểm tra thực hư.

Một lát sau, hai người đối cái ánh mắt.

"Không có vấn đề, hợp tác vui vẻ."

Người kia cười cười về sau, rồi nói tiếp: "Xin hỏi các hạ tháng sau còn tới giá hắc thành phố bày quầy bán hàng bán đan dược sao?

Nếu như tháng sau còn tới, xin đem đan dược đều lưu cho tại hạ đi."

Trần Triệt ồm ồm trả lời: "Xem tình huống, nếu như tới, ta sẽ để lại cho ngươi."

Được

Người kia trong mắt lóe lên mỉm cười, sau đó quay người rời đi.

Trần Triệt đem kim phiếu nhét vào trong ngực.

Không thể không nói, cái này luyện đan sư thật sự là kiếm tiền.

Hắn liền toàn lực luyện nửa tháng đan mà thôi, liền đã kiếm được 47,000 lượng kim phiếu.

Đương nhiên... Cũng chính là hắn đang đứng ở bình cảnh kỳ, không có cách nào tu luyện, cho nên mới có thể an tâm luyện đan.

Nếu như thế nào Thiên đột phá bình cảnh, hắn khẳng định vẫn là phải đem càng nhiều tinh lực vùi đầu vào trên việc tu luyện đi.

...

Thu hồi quầy hàng, Trần Triệt cũng gia nhập đi dạo đội ngũ.

Theo hắn bày quầy bán hàng đến thu quán cộng lại hết thảy liền xài ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian.

Tại đi dạo chỉ chốc lát về sau, hắn đứng tại một cái chuyên môn bán yêu thú tinh hạch trước gian hàng.

Này quầy hàng bên trên để đó hơn hai mươi miếng yêu thú tinh hạch, trong đó kém nhất đều là Huyền Khí cảnh yêu thú tinh hạch.

Trần Triệt cẩn thận tra xét một phiên, cuối cùng nhìn về phía một viên to bằng nắm đấm trẻ con, trên đó còn tản ra khí xám yêu thú tinh hạch.

"Thông Thần cảnh viên mãn yêu thú tinh hạch?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

"Đúng vậy, hôm qua vừa giết."

Chủ quán thanh âm già nua, ngữ khí không hề bận tâm.

"Bán thế nào?"

Trần Triệt ngẩng đầu dò hỏi.

"21,000 lượng kim phiếu."

Chủ quán trả lời.

"Liền này một viên sao?"

Trần Triệt lại hỏi.

Chủ quán nghe này chần chờ một lát sau lại từ trong ngực lấy ra một viên to bằng nắm đấm trẻ con yêu thú tinh hạch.

"Còn có một viên, đầu tháng thời điểm giết."

"Hai cái ta muốn lấy hết."

Trần Triệt trầm giọng nói.

"Tốt, hết thảy bốn ngàn hai trăm lượng kim phiếu.".