Chương 156: (2) Băng Thần quyết (2)

Chương 156: (2) Băng Thần quyết (2)

Chủ quán thoải mái trả lời.

Trần Triệt nghe vậy từ trong ngực móc ra thật dày một điệt kim phiếu, sau đó đếm một vạn lượng kim phiếu thả lại trong ngực, đem còn lại tất cả đều bỏ vào quầy hàng lên.

Này một đợt luyện đan hắn kiếm lời 47,000 lượng kim phiếu, tháng trước hắn còn kiếm lời năm ngàn lượng kim phiếu, bây giờ hắn tổng tư sản đạt đến 52,000 lượng kim phiếu, bỏ đi một vạn, vừa lúc là bốn ngàn hai trăm hai.

"Các hạ là cái người sảng khoái, cho ngươi thêm một viên Huyền Khí cảnh yêu thú tinh hạch đi.

Nếu như các hạ còn có cần, tháng sau có khả năng lại tới nơi đây tìm ta."

Chủ quán nói xong đem hai lớn một nhỏ ba cái yêu thú tinh hạch gói kỹ, đưa đến Trần Triệt trong tay, sau đó bắt đầu kiểm kê kim phiếu.

Một lát sau hai người xác định không sai, hoàn thành giao dịch.

Mua được này hai cái Thông Thần cảnh đại viên mãn yêu thú tinh hạch, Trần Triệt tâm tình lập tức buông lỏng rất nhiều.

Hóa Thần đan có chút khó luyện... Hắn cũng không có nắm bắt có thể duy nhất một lần thành công.

Bây giờ có hai cái yêu thú tinh hạch, hắn liền có thể nếm thử hai lần, luyện thành xác suất đem gia tăng thật lớn.

...

Thu hồi yêu thú tinh hạch, Trần Triệt tiếp tục bắt đầu đi dạo, muốn nhìn xem có hay không một chút lợi lộc dược liệu lâu năm mua sắm.

Tại đi dạo ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ánh mắt của hắn ngừng lưu tại trong góc một cái quầy hàng lên.

Này quầy hàng bán đồ vật hết sức hỗn tạp, có đan dược có binh khí...

Nhưng càng nhiều vẫn là bí tịch, trọn vẹn hai mươi mấy bản.

"Các hạ muốn mua bí tịch sao?"

Chủ quán chú ý tới Trần Triệt tầm mắt về sau, lạnh lẽo âm trầm hỏi thăm một câu.

"Này Hậu Thổ quyết bán thế nào?"

Trần Triệt cầm lấy một bản bí tịch theo miệng hỏi.

Hắn sở dĩ lưu ý đến cái này quầy hàng, chính là bởi vì hắn liếc mắt liền thấy được này Hậu Thổ quyết.

Mà Hậu Thổ quyết là Hậu Thổ tông công pháp.

Lại nhìn quầy hàng bên trên mặt khác bí tịch...

Huyền Kim quyết, Thần Sương quyền, Liệt Hỏa chưởng...

Khá lắm, tất cả đều là Thần Hỏa tông bí tịch.

Xem xong bí tịch về sau, Trần Triệt vừa nhìn về phía cái này người chỗ bán mặt khác tạp vật.

Mặt khác tạp vật cái gì hắn nhìn không ra, nhưng này mấy món binh khí toàn bộ đều là dùng mang thuộc tính tài liệu rèn tạo nên, rõ ràng cũng cùng Thần Hỏa tông công pháp phù hợp với nhau.

"Hai ngàn lượng kim phiếu, ngươi có khả năng trực tiếp lấy đi."

Chủ quán ngữ khí lãnh đạm trả lời một câu.

Trần Triệt nhíu nhíu mày về sau, hỏi: "Này Hậu Thổ quyết có đến tiếp sau công pháp sao?

Chỉ mua quyển này, với ta mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng."

Chủ quán nghe này ngẩng đầu nhìn Trần Triệt liếc mắt, chần chờ một lát sau trả lời: "Cũng là có, bất quá ta chưa kịp chép lại, các hạ nếu là muốn, chúng ta có thể hẹn cái thời gian tự mình giao dịch."

"Tự mình giao dịch? Quên đi thôi.

Ta cũng chính là đối công pháp này cảm giác chút hứng thú mà thôi, không đáng lãng phí quá nhiều thời gian ở trên đây."

Trần Triệt trả lời một câu về sau, liền chuẩn bị quay người rời đi.

"Một ngàn lượng kim phiếu thế nào? Chỉ cần một ngàn lượng kim phiếu, ngươi là có thể nắm này Hậu Thổ quyết lấy đi."

Sau lưng cái kia chủ quán có chút vội vàng nói.

Trần Triệt thân hình hơi hơi dừng một chút, sau đó trực tiếp rời đi chợ đen.

...

Sau nửa đêm.

Không người trên đường phố, một người áo đen tùy ý tháo xuống nhuốm máu mặt nạ, đem hắn nhét vào ven đường trong đống rác.

"Liền bán ra một bản bí tịch... Này Húc Nhật thành chợ đen quy mô cũng quá nhỏ."

Người áo đen có chút bất mãn nói

Cái kia bí tịch bên trên bị hắn rơi xuống đặc thù dược, người nào nếu là mua đi bí tịch, là hắn có thể thông qua cái kia dược khóa chặt vị trí của đối phương.

Hôm nay mua quyển bí tịch kia kẻ xui xẻo đã vừa mới bị hắn giải quyết.

Hắn tại người kia trên thân tìm ra hơn hai vạn lượng kim phiếu, coi là có chút thu hoạch.

Cũng chính là chợ đen khai trương thời điểm làm loại chuyện này mới có thể có nhiều thu hoạch như thế.

Nếu là tại bình thường, võ giả trên thân căn bản không có khả năng mang nhiều như vậy kim phiếu.

"Đáng tiếc cái kia dê béo."

Người áo đen hồi tưởng lại chợ đen bên trong một màn về sau, trong lòng hơi có chút tiếc hận.

Hắn tại chợ đen lúc mặc dù ngồi ở trong góc, nhưng kỳ thật mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.

Cho nên hắn biết cái kia muốn mua Hậu Thổ quyết người là cái lớn dê béo.

"Sớm biết làm lúc giá cả báo lại thấp một chút liền tốt."

Người áo đen ôm ý nghĩ như vậy đi tới chỗ tối, sau đó bỏ đi trên người áo ngoài, lộ ra bên ngoài dưới áo màu đen trang phục.

Giá hắc sắc trang phục trước ngực bất ngờ thêu lên "Thất Sát" nhị chữ.

...

Thay đổi trang phục sau khi hoàn thành, người áo đen trực tiếp hướng phía chính mình thuê lại viện nhỏ đi đến.

Kẹt kẹt...

Đẩy ra viện nhỏ cửa phòng, người áo đen bước nhanh đi vào trong viện, sau đó thẳng đến phòng ngủ của mình.

Tiến vào trong phòng ngủ về sau, hắn theo dưới giường hốc tối bên trong lấy ra một cái rương lớn.

Đang lúc hắn mở ra rương lớn, chuẩn bị đem hôm nay thu hoạch kim phiếu bỏ vào lúc, một đầu lạnh lẽo đến cực điểm tay đột nhiên khoác lên trên cổ của hắn.

Người áo đen cảm giác toàn thân mát lạnh, cả người cũng nhịn không được sợ run cả người.

...

"Ngươi là ai?"

Sau khi lấy lại tinh thần, người áo đen cố giả bộ trấn định mà hỏi thăm.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, sau lưng này người có thể vô thanh vô tức lẻn vào đến nơi này, thực lực kia khẳng định ở trên hắn.

Chớ nói chi là lúc này đối phương đã đánh đòn phủ đầu.

Nếu là hắn phản kháng, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ bỏ mình.

"Ta có mấy lời muốn hỏi ngươi."

Trần Triệt lạnh giọng hỏi.

"Là ngươi!"

Người áo đen có chút chấn kinh.

Nghe thanh âm, sau lưng này người rõ ràng là lúc trước tại chợ đen muốn tìm hắn mua Hậu Thổ quyết cái kia lớn dê béo.

Hắn nguyên bản còn muốn tính toán cái này người tới, không nghĩ tới lại bị người ta cho tính toán!

"Ngươi mong muốn Hậu Thổ quyết cùng với đến tiếp sau công pháp ta cho ngươi chính là!

Nơi này tất cả mọi thứ, ta đều có thể cho ngươi!"

Người áo đen tỉnh táo lại sau vô cùng quả quyết nói.

Thất Sát tông nội bộ tôn trọng khôn sống mống chết.

Mà hắn làm Thất Sát tông chân truyền đệ tử, cũng là thấy qua việc đời người, biết rõ vào giờ phút như thế này nếu là một cái sơ sẩy, cái kia chính là bỏ mình xuống tràng.

"Im miệng, nghe ta nói.

Ta hỏi ngươi, ngươi tại Thất Sát tông là thân phận gì?"

Trần Triệt trầm giọng hỏi.

"Tại hạ Thất Sát tông chân truyền đệ tử Cốc Dự, gia sư chính là Thất Sát tông phó Tông chủ Thạch Thanh Nguyên!"

Cốc Dự ngữ tốc cực nhanh trả lời.

"Các ngươi Thất Sát tông có bao nhiêu người đi tới này Linh Phong châu?"

Trần Triệt tiếp tục hỏi.

Hắn tới đến Đại Tần đã có hơn hai tháng, đối Thất Sát tông cùng Thần Hỏa tông đều có hiểu rõ nhất định.

Thần Hỏa tông vốn là Thiên Phong vực Huyền Phong châu lớn nhất tông môn, mà Thất Sát tông thì là Thiên Phong vực Vân Phong châu lớn nhất tông môn.

Hai cái này tông môn đều không tại đây Linh Phong châu.

Cái này gọi Cốc Dự sở dĩ xuất hiện tại đây Linh Phong châu Húc Nhật thành, rất có thể là bởi vì hắn cùng ngăn ở biên quan cửa vào nơi đó Thất Sát tông võ giả là cùng một nhóm người.

"Năm người, mấy người khác tại sát vách Tầm Dương thành.

Trong đó sư thúc ta Tôn Ngạn Thanh là Thần Thông cảnh võ giả.

Tại hạ nếu là có chỗ bất trắc, sư thúc ta lão nhân gia ông ta khẳng định sẽ đến.

Cho nên còn mời các hạ nghĩ lại!"

Cốc Dự cầu sinh dục cực cường, trầm giọng nói ra.

"Các ngươi tới đây Linh Phong châu cần làm chuyện gì?"

Trần Triệt lại hỏi một câu.

"Chúng ta tới này là vì chặn đường đối địch tông môn cá lọt lưới, đồng thời bán đi một chút chiến lợi phẩm.

Các hạ ngươi cũng thấy đấy, trước mặt ta có một cái rương lớn.

Cái rương này bên trong đựng không ít theo đối địch tông môn lấy được đồ tốt.

Các hạ cứ việc cầm đi, tại hạ tuyệt không truy cứu.

Nhưng các hạ nếu là giết tại hạ, ta đây Thất Sát tông..."

Không đợi hắn nói tiếp, Trần Triệt đột nhiên không kiên nhẫn ngắt lời nói: "Tốt, ta biết rồi, nói thật đi, ta chính là như lời ngươi nói cá lọt lưới."

Nghe nói như thế, Cốc Dự trực tiếp liền là sững sờ, con ngươi đi theo kịch liệt co rút lại!

Không đợi hắn có phản ứng, một cỗ kinh khủng hàn khí liền từ hắn phần gáy chỗ rót vào hắn trong cơ thể!

"Lạnh... Hàn băng chân khí! Ngươi là..."

Cốc Dự một mặt tuyệt vọng.

Hắn tại đây Húc Nhật thành được cho là điệu thấp, tại chợ đen buôn bán đồ vật cũng đều là chút vật tầm thường, không có khả năng dẫn tới Thần Thông cảnh võ giả.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, lại đem Thần Hỏa tông cá lọt lưới cho dẫn đến đây!

Có thể là biên cảnh cửa vào nơi đó không phải có người trông coi sao?

Này người là thế nào tiến vào Đại Tần cảnh nội?

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, hàn băng chân khí đã phá hủy ngũ tạng lục phủ của hắn.

Trần Triệt tiện tay ném mò thi thể.

Lúc trước này Cốc Dự đã trở lại qua một chuyến, đồng thời đem bày quầy bán hàng bán những cái kia đông XZ.

Hắn lúc ấy tiềm phục tại ở ngoài viện, không biết cái này người nắm đông XZ tại chỗ nào.

Vì không đánh rắn động cỏ, hắn cũng không có ở này trong sân tinh tế tìm tòi, mà là lẳng lặng chờ đợi cái này người trở về.

Chính là bởi vì xuất kỳ bất ý, hắn có thể nhất cử bắt sống cái này người, sau đó không hề có động tĩnh gì đem cái này người đánh giết.

Hô

Nhẹ nôn thở một hơi về sau, Trần Triệt mở ra hòm gỗ lớn con.

Trong hòm gỗ lớn chủ yếu để đó vẫn là bí tịch, lẻ loi tổng tổng cộng lại có tới năm sáu mươi bản nhiều.

Trần Triệt ở bên trong tìm kiếm chỉ chốc lát, rất nhanh liền tìm được hắn muốn tìm nhất quyển bí tịch kia.

Bí tịch tên là Băng Thần quyết, là Thần Thông cảnh cấp bậc công pháp, đồng thời cũng là hắn sở tu Hàn Băng kình diễn sinh công pháp.

"Vận khí không tệ, vậy mà tìm được quyển bí tịch này."

Trần Triệt trên mặt lộ ra nụ cười.

Cái rương này bên trong bí tịch kỳ thật cũng không toàn, Thần Thông cảnh công pháp hết thảy cũng là hai quyển, mà Băng Thần quyết trùng hợp là một cái trong số đó..