Chương 157: Ngự không

Chương 157: Ngự không

Thu hồi Băng Thần quyết, Trần Triệt lại kiểm lại mặt khác tạp vật, tổng cộng tìm tới kim phiếu hơn năm vạn lượng, đủ loại thích hợp Thần Hỏa tông võ giả tu luyện đan dược trên trăm miếng.

Ngoài ra còn có một chút trong binh khí giáp, chất lượng đều rất không tệ.

Chờ lật đến hòm gỗ lớn dưới đáy lúc, hắn lại phát hiện một bức cuốn lại cổ họa.

Này cổ họa là dùng một loại nào đó bằng da tài liệu chế thành, bên ngoài bởi vì tuế nguyệt lắng đọng đã biến thành màu vàng đậm.

Trần Triệt đem cổ họa theo đáy hòm lấy ra, sau đó để dưới đất bày ra.

Tranh này bên trên vẽ lấy chính là một tòa nguy nga Đại Sơn, cho người ta một loại cực kỳ dày nặng cảm giác.

"Đây là. . . . ."

Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp, bắt đầu tinh tế đánh giá đến bức họa này đến, cũng không lâu lắm hắn ngay tại núi lớn này cầu góc trên bên phải phát hiện một hàng chữ nhỏ.

Trấn Sơn đồ.

Nhìn xem ba chữ này, trần hơi suy tư một lát, trên mặt liền toát ra vẻ chợt hiểu.

Trong khoảng thời gian này, hắn tinh tế nghiên cứu qua có quan hệ với Thần Thông cảnh hết thảy.

Thần Thông cảnh sở dĩ gọi Thần Thông cảnh, đó là bởi vì Thần Thông cảnh võ giả có thể bằng vào thần hồn lực lượng thi triển ra Tiên Thiên cảnh võ giả vô pháp thi triển thần thông bí thuật.

Thần thông bí thuật uy lực mạnh mẽ, nhưng bởi vì dính đến thần hồn, cho nên tu luyện Thần Thông bí thuật then chốt ở chỗ lĩnh ngộ.

Cũng chính vì vậy  bình thường thần thông bí thuật phương thức tu luyện đều là dùng vẽ hình thức bày ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này Trấn Sơn đồ bên trong liền ẩn giấu đi Thần Hỏa tông một môn thần thông bí thuật.

Bất quá này Đồ Danh vì Trấn Sơn đồ, cái kia tám chín phần mười cùng Hậu Thổ tông nhất mạch tương quan liền.

Chính mình tu luyện là Hàn Băng kình, chưa hẳn có thể học tập này thần thông Trấn Sơn.

"Này một đợt có thể lấy tới Băng Thần quyết, đã là gặp may, không thể lại hy vọng xa vời càng nhiều."

Trần Triệt bản thân an ủi một câu về sau, đem Trấn Sơn đồ thu vào.

Đem tất cả mọi thứ đều đánh bọc lại về sau, Trần Triệt chỗ sửa lại một chút Cốc Dự thi thể, sau đó lại tại trong tiểu viện lục soát lục soát, tại xác định không có mặt khác có giá trị đồ vật về sau, hắn lúc này mới lặng lẽ rời đi viện nhỏ.

Trở lại chỗ ở về sau, Trần Triệt nghỉ ngơi thật tốt một phiên.

Luyện chế Hóa Thần đan cũng không là một chuyện nhỏ, dù sao một viên thuốc vật liệu chi phí liền phải hai ba vạn lượng kim phiếu.

Cho nên tại bắt đầu luyện đan trước đó, hắn trước hết dưỡng tốt tinh thần.

Nghỉ ngơi sau một ngày, Trần Triệt đi Bách Hối các mua một chút phụ dược, sau đó liền dẫn đủ loại nguyên vật liệu đi tới Bách Hối thương hội luyện đan thất.

Đang cấp đan lô nhóm lửa về sau, Trần Triệt hít sâu một hơi, trong đầu bắt đầu không ngừng hiển hiện luyện chế Hóa Thần đan then chốt bước.

Hóa Thần đan hạch tâm nguyên vật liệu là Thông Thần cảnh lớn viên mãn cấp bậc yêu thú tinh hạch.

Này cấp bậc yêu thú tinh hạch bên trong sót lại không ít thần hồn lực lượng.

Nhưng bởi vì này loại thần hồn lực lượng xuất từ yêu thú tinh hạch, cho nên ẩn chứa trong đó không ít oán niệm cùng sát khí.

Luyện chế Hóa Thần đan chỗ mấu chốt nhất ngay tại ở thông qua thủ đoạn luyện đan loại trừ yêu thú thần hồn lực lượng bên trong chất bẩn, đi đến có thể làm cho võ giả trực tiếp hấp thu mức độ.

Một bước này vô cùng khó, bởi vì hỏa hầu không đủ, thần hồn lực lượng bên trong oán niệm cùng sát khí sẽ loại trừ không sạch sẽ, loại tình huống này mặc dù cũng có thể thành đan, nhưng sau khi dùng tác dụng phụ cực lớn.

Mà xem như phá kính loại đan dược, nhưng phàm có một chút tác dụng phụ, hậu quả đều vô cùng nghiêm trọng.

Nhẹ thì đột phá thất bại, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

Cần phải là hỏa hầu quá lớn, sẽ phá hư yêu thú tinh hạch bên trong thần hồn lực lượng, dẫn đến luyện đan thất bại.

Trong đầu cẩn thận qua hai ba lượt về sau, trần kích trước đem phụ dược để vào trong lò đan.

Rất nhanh đan trong lò đan hỏa diễm liền trở thành màu lam.

Vươn tay nhẹ nhàng cảm ứng một thoáng hỏa diễm nhiệt độ về sau, Trần Triệt đem yêu thú tinh hạch bỏ vào.

Tròn trịa yêu thú tinh hạch tại tiếp xúc đến hỏa diễm về sau, xung quanh vậy mà nổi lên một tia khói đen, ngay sau đó vậy mà rung động kịch liệt lên, thật giống như tự sinh sinh ra ý thức.

Hỏa diễm bắt đầu sáng tối chập chờn.

Trần Triệt thấy này tranh thủ thời gian thêm một chút chuyên môn luyện đan dùng đặc chế vật liệu gỗ, hỏa diễm lập tức liền xông lên.

Yêu thú tinh hạch xung quanh khói đen lập tức bắt đầu tiêu tán, rung động biên độ cũng lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Mắt thấy hỏa diễm sắp nắm yêu thú tinh hạch hoàn toàn thôn phệ, hắn tranh thủ thời gian lại thôi động hàn băng chân khí cho đan lô hạ nhiệt độ.

Hạ nhiệt độ sau không bao lâu, yêu thú Tinh Tinh hạch lại rung động kịch liệt.

Tám canh giờ thoáng một cái đã qua.

Trần Triệt mượn nhờ lò luyện đan cùng yêu thú kia tinh hạch đánh trọn vẹn tám canh giờ đánh giằng co.

Cuối cùng. . . .

Yêu thú kia tinh hạch triệt để an định xuống tới.

Mấu chốt nhất trình tự sau khi hoàn thành, Trần Triệt lần nữa gia nhập phụ dược.

Rất nhanh, một tầng màu vàng kim dược dịch liền bao bọc tại yêu thú tinh hạch phía trên.

Này màu vàng kim dược dịch là dùng một loại tên là An Hồn thảo đặc thù dược liệu chế thành, phong bế yêu thú tinh hạch sau  có thể bảo đảm trong đó thần hồn lực lượng không tiêu tan.

Lại qua một canh giờ  chờ màu vàng kim dược dịch đem yêu thú tinh hạch hoàn toàn bao bọc về sau, Trần Triệt tranh thủ thời gian dùng hàn băng chân khí đem lò luyện đan dập tắt.

Nhìn xem trong lò luyện đan cái kia bồ đào lớn nhỏ, toàn thân màu vàng kim Hóa Thần đan, Trần Triệt trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Không nghĩ tới duy nhất một lần liền luyện xong rồi! Cái này là Hóa Thần đan!"

Nhẹ giọng tự nói một câu về sau, hắn mở ra lò luyện đan đem Hóa Thần đan lấy ra ngoài.

Có thể độc lập luyện chế Hóa Thần đan loại đan dược này, ý vị này hắn đã coi là một tên rất không tệ luyện đan sư.

Bình phục quyết tâm tự về sau, Trần Triệt nắm quyền trước sắp xếp gọn bình đan dược đem Hóa Thần đan trang lên, sau đó rời đi luyện đan

Tại hướng Dư chưởng quỹ cùng Chu đại sư mời cái nghỉ dài hạn về sau, Trần Triệt về tới tiểu viện của mình bên trong, sau đó liền nuốt xuống mới ra lô màu vàng kim Hóa Thần đan.

Hóa Thần đan vào bụng về sau dần dần hòa tan, từng tia thần hồn lực lượng theo bên trong tràn ra, hướng phía Trần Triệt trong đầu cái kia kim sắc hạt giống hội tụ đi qua.

Trần Triệt trong óc thần hồn chi chủng lúc này đã nứt ra, trong đó mơ hồ có đồ vật gì muốn phá loại mà ra, nhưng bởi vì trói buộc quá mạnh, cho nên đình trệ tại giai đoạn này.

Mà tại tiếp thu được cỗ này lực lượng thần hồn về sau, thần hồn chi chủng bắt đầu hơi hơi run rẩy chuyển động, nội bộ dần dần dâng lên một cỗ lực lượng, bắt đầu hướng phía vết nứt bên ngoài xuyên.

Trần Triệt bình tâm tĩnh khí, nhắm mắt yên lặng cảm thụ được loại biến hóa này.

Hóa Thần đan bên trong rót vào thần hồn lực lượng càng ngày càng nhiều, thần hồn chi chủng nội bộ trùng kích lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

Thời gian dần dần trôi qua. . .

Không biết đi qua bao lâu, Hóa Thần đan triệt để tiêu tán.

Ngay sau đó cuối cùng một cỗ thần hồn lực lượng rót vào thần hồn chi chủng bên trong.

Thần hồn chi chủng bên trong cái kia nguyên bản đã miêu tả sinh động đồ vật khi lấy được cỗ lực lượng này về sau, bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó

Trực tiếp phá loại mà ra!

Trong một chớp mắt, Trần Triệt trong đầu trở nên kim quang một mảnh, một cỗ lực lượng kỳ lạ bắt đầu ra hiện ở trong đầu hắn.

Kim quang kéo dài có tới một canh giờ, sau đó mới dần dần tan biến.

Trần Triệt chậm rãi mở mắt.

Tại mở mắt ra trong chớp mắt, hắn đôi mắt thân ở lóe lên một tia kim quang, sau đó rất nhanh tiêu tán.

"Cái này là Thần Thông cảnh. . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu.

Lúc trước bước vào Thông Thần cảnh lúc, hắn cảm giác mình thu được một loại nào đó nội thị năng lực, mà hắn hiện tại thì có thể dùng cái kia cỗ nội thị lực lượng đến xem bên ngoài.

Cái loại cảm giác này thật giống như mở một loại nào đó Thiên Nhãn.

Càng quan trọng hơn là bước vào Thông Thần cảnh lúc, hắn chỉ có thể thông qua thần hồn chi chủng dẫn dắt Tiên Thiên chân khí tiến vào trong cơ thể, mà bây giờ hắn lại là có thể thông qua thần hồn trực tiếp khống chế Tiên Thiên chân khí lưu chuyển hướng đi.

Trần Triệt ngồi xếp bằng.

Tại hắn cố ý khống chế phía dưới, đại lượng Tiên Thiên chân khí theo hắn hạ bàn tiến vào phát ra, cũng không lâu lắm, cả người hắn liền treo đứng tại trên không.

"A a. . . Có chút ý tứ."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, lại khống chế Tiên Thiên chân khí hướng phía bên phải xuất phát, rất nhanh cả người hắn liền hướng phía bên trái tung bay tới, cuối cùng rơi vào trong sân.

"Cái này là ngự không phi hành!"

Trần Triệt trong lòng có loại không nói ra được thoải mái cảm giác.

Tự do bay lượn, đây chính là kiếp trước không ít người bình thường mộng tưởng.

Mà hắn bây giờ thông qua tu luyện thu được loại năng lực này.

Nếu không phải quá mức cao điệu ảnh hưởng không tốt, hắn hiện tại hận không thể tại đây Húc Nhật thành vùng trời bay lên vài vòng.

Kiểm tra một hồi năng lực phi hành về sau, Trần Triệt một chưởng đánh phía sân nhỏ bên trong một tảng đá lớn.

Bàng bạc hàn băng chân khí theo hắn lòng bàn tay tiến vào phát ra, trong nháy mắt liền đem mười mét bên ngoài khối cự thạch này triệt để đóng băng.

Võ giả tại bước vào Hóa Khí cảnh sau liền có thể có được chân khí ngoại phóng năng lực, thế nhưng Tiên Thiên cảnh chân khí ngoại phóng ở giữa đều sẽ có không ít hao tổn.

Cho nên cho dù là Thông Thần cảnh võ giả, cái kia chân khí ngoại phóng vượt qua mười mét, uy lực cũng sẽ yếu đi rất nhiều.

Cũng chính vì vậy, Thông Thần cảnh võ giả ở giữa cũng sẽ thường xuyên thiếp thân chiến đấu.

Có thể bước vào Thần Thông cảnh sau  có thể thông qua thần hồn chưởng khống tiến vào phát ra ngoài Tiên Thiên chân khí, bảo đảm Tiên Thiên chân khí ngưng tụ không tan.

Cho nên mặc dù cự thạch kia cách hắn có tới mười mét, nhưng hắn một chưởng này uy lực cùng thiếp thân một chưởng uy lực cũng không có bao nhiêu khoảng cách.

Trần Triệt lại thử mấy chưởng, phát hiện thần hồn của hắn lực lượng tối đa cũng liền có thể bảo đảm Tiên Thiên chân khí mười mét ngưng tụ không tan.

"Ta sơ nhập Thần Thông cảnh, thần hồn lực lượng chung quy là yếu kém một chút."

Trần Triệt lẩm bẩm nói.

Đương nhiên, mặc dù như thế, thực lực của hắn vẫn là phát sinh chất biến.

Này nếu là lại cùng Thông Thần cảnh võ giả đối chiến, hắn chỉ cần bay lên trời, đối phía dưới oanh kích là được rồi.

Thông Thần cảnh võ giả lợi hại hơn nữa cũng không thể chống đỡ một chút nào.

Mặt khác, bước vào Thần Thông cảnh về sau, cho dù là bị thiên quân vạn mã bao vây, chỉ cần đối phương không có Thần Thông cảnh võ giả ngăn cản, đó cũng là muốn tới thì tới muốn đi thì đi..