Chương 158: (1) Thiên Tà hội (1)

Chương 158: (1) Thiên Tà hội (1)

Lại thử mấy chưởng về sau, Trần Triệt thu dọn một chút, sau đó nghỉ ngơi một canh giờ.

Giữa trưa, Trần Triệt đi tới Bách Hối thương hội.

Lần này đột phá Thần Thông cảnh, hắn trước trước sau sau bỏ ra thời gian gần mười ngày.

Tuy nói trước đó cùng Bách Hối thương hội xin nghỉ, nhưng hư không tiêu thất thời gian dài như vậy chung quy không phải chuyện gì tốt.

Vì để tránh cho dẫn tới hiểu lầm, Trần Triệt đi vào Bách Hối thương hội lắc lư một vòng, sau đó liền chuẩn bị đi gặp một lần Chu Tùng.

"Trần công tử, Chu đại sư đang tại luyện chế một viên vô cùng trọng yếu đan dược, trong thời gian ngắn đoán chừng sẽ không tới nơi này, trần công tử ngài mời trở về đi."

Chu Tùng thư phòng trước, mặc áo xanh mang theo nón nhỏ tôi tớ thấy Trần Triệt về sau, ngữ khí cung kính nói ra.

"Được a, đã như vậy, ta đây cũng đi luyện đan tốt."

Trần Triệt dứt lời quay người rời đi, thẳng đến Bách Hối thương hội luyện đan thất.

Bách Hối thương hội hết thảy có tám gian luyện đan thất.

Trong đó có một gian là Chu Tùng chuyên môn luyện đan thất.

Hắn làm một cái hợp tác Luyện Đan sư, vốn là không có tư cách có được chuyên môn luyện đan thất.

Nhưng bởi vì trước đó cái kia hai tháng, hắn hơn phân nửa thời gian đều đắm chìm trong mỗ một gian luyện đan thất bên trong luyện đan, dần dà, gian kia luyện đan thất liền trở thành dành riêng cho hắn.

Dù cho hắn không tại, Bách Hối thương hội cũng sẽ không đem gian kia luyện đan thất chuyển cho người khác sử dụng.

Đi vào luyện đan thất khu vực, Trần Triệt lấy ra thân phận lệnh bài, rất nhanh hắn liền bị người dẫn tới cái kia ở giữa chuyên môn luyện đan thất

Bên trong.

Tiến vào luyện đan thất về sau, Trần Triệt khai lò, đảo dược, luyện đan, một mạch mà thành.

Sau nửa canh giờ, hắn liền luyện chế được một viên trung giai đan dược Tục Cốt đan.

Nuốt xuống Tục Cốt đan về sau, một cỗ năng lượng màu xanh lá cây tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong, cho Phệ Nguyên bình đại khái sung một phần ba tả hữu năng lượng.

"Này Tục Cốt đan xác thực có khả năng mở ra cực hạn cao áp trạng thái!"

Trần Triệt trong lòng vui vẻ, sau đó tiếp tục luyện đan.

Học tập luyện đan lâu như vậy, hắn đối khác biệt đan dược dược tính đã có một cái vô cùng rõ ràng nhận biết.

Bình thường sơ giai đan dược và trung giai đan dược chỉ có thể khiến cho hắn mở ra siêu cao áp trạng thái.

Nhưng trung giai đan dược bên trong cũng có một số nhỏ dược tính cực mạnh có thể làm cho hắn mở ra cực hạn cao áp trạng thái.

Này Tục Cốt đan liền là ở trong đó có đủ nhất tính so sánh giá cả một viên thuốc.

Tục Cốt đan sử dụng dược liệu đều là không tệ dược liệu lâu năm, giá vốn ngay tại năm trăm lượng kim phiếu tả hữu.

Luyện thành về sau, giá bán hai ngàn lượng kim phiếu.

Ba cái Tục Cốt đan mở ra một lần cực hạn cao áp trạng thái, cái kia chính là sáu ngàn lượng kim phiếu.

Lúc trước hắn mở ra cực hạn cao áp trạng thái dùng chính là Bổ Thiên đan.

Bổ Thiên đan là cao giai đan dược, một viên giá trị tại bốn vạn lượng kim phiếu tả hữu.

Một viên Bổ Thiên đan dược tính có khả năng mở ra bốn lần cực hạn cao áp trạng thái, đổi tính được một lần thành vốn là một vạn lượng kim phiếu.

So sánh dưới, dùng Tục Cốt đan có lời nhiều.

Thật dựa theo giá vốn tính, tự mình mở ra một lần cực hạn cao áp trạng thái, chỉ cần một ngàn năm trăm lượng kim phiếu.

Càng then chốt chính là Tục Cốt đan nguyên vật liệu tương đối dễ tìm  có thể đại lượng luyện chế.

Một lúc lâu sau, Trần Triệt lại luyện chế ra hai cái Tục Cốt đan, sau đó nuốt vào trong bụng.

"Mở ra cực hạn cao áp trạng thái."

Trần Triệt trong lòng mặc niệm một câu, đồng thời âm thầm thôi động Băng Thần quyết.

Này Băng Thần quyết chia làm hai bộ phận, một phần là cường hóa trong cơ thể hàn băng chân khí, một bộ phận khác là lớn mạnh thần hồn chi pháp.

"Khụ khụ khụ. . . ."

Vừa vừa mở ra cực hạn cao áp trạng thái, Trần Triệt liền kịch liệt ho khan, đồng thời thần hồn cũng đi theo truyền đến từng đợt đâm

Đêm dần khuya.

Trần Triệt khoanh chân ngồi tại trước lò luyện đan, hắn lúc này vẻ mặt đã là một mảnh trắng bệch.

Nhưng không có cách, muốn muốn tăng lên tốc độ tu luyện, chỉ có thể chịu được loại thống khổ này.

Nửa đêm. . .

Trong mơ hồ, một cỗ có chút đi mũi huyết tinh chi khí theo bên ngoài thẩm thấu tiến đến.

"Thật dày đặc huyết tinh chi khí. . . Chuyện gì xảy ra?"

Trần Triệt vô ý thức mở mắt, đồng thời đóng lại cực hạn cao áp trạng thái.

Do dự một lát sau, hắn đi ra luyện đan thất.

Vừa ra luyện đan thất, cái kia huyết tinh chi khí lập tức nồng đậm không chỉ gấp mười lần!

Trần Triệt vô ý thức quát ngừng nói mũi, sau đó nhìn về phía cái kia duy nhất vẫn sáng đèn luyện đan thất.

Đó là Chu Tùng chuyên môn luyện đan thất, mà huyết tinh chi khí liền là từ bên trong đó truyền tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trần Triệt trong lòng căng thẳng, tranh thủ thời gian hướng phía Chu Tùng luyện đan thất bước nhanh tới.

Bất kể nói thế nào, Chu Tùng đối với hắn có thụ nghiệp chi ân, cho nên gặp được loại sự tình này, hắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

"Chu đại sư! Ngươi không sao chứ?"

Đi vào Chu Tùng chuyên môn luyện đan thất trước cửa, Trần Triệt một bên gõ cửa một bên hô.

Thời khắc thế này, hắn đã không để ý tới có hay không quấy rầy Chu đại sư luyện đan.

"Chu đại sư!"

Mà ở hô mấy lần về sau, bên trong đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Trần Triệt không do dự, một chưởng vỗ tại luyện đan thất trên cửa.

Ầm

Một tiếng vang trầm, cửa kim loại trực tiếp bị hắn cho cưỡng ép oanh ra.

Cửa vừa mở ra, một cỗ để cho người ta chính muốn phạm đáng sợ huyết tinh chi khí liền vọt ra.

Trần Triệt mặc dù sớm có phòng bị, nhưng vẫn còn có chút khó chịu.

Cái loại cảm giác này hắn giống như chui vào cái gì máu như biển.

Cau mày, Trần Triệt nhìn về phía đan thất bên trong.

Trước lò luyện đan, Chu Tùng ngồi xếp bằng, đầu có lôi kéo, tựa hồ hôn mê bất tỉnh.

Tại trước người hắn có một cái cao cỡ nửa người, đường kính có tới một mét đại hào lò luyện đan.

Trong lò luyện đan chất lỏng màu đỏ như máu lúc này như là sôi trào lên, đang tại kịch liệt lăn lộn. . .

Đáng sợ hơn chính là lò luyện đan phía trên có lớn nhất đoàn khói đen, trong khói đen từng trương vặn vẹo mặt người như ẩn như hiện.

Làm xem xét, có tới hàng trăm tấm nhiều!

"Nhiều như vậy oan hồn. . . Chu đại sư đây là tại luyện chế tà đan?"

Trần Triệt trong lòng cảm giác nặng nề, ngay sau đó hắn bước ra một bước, tay cầm đặt tại còn đang thiêu đốt lò luyện đan lên.

Nguyên bản đã sôi trào lò luyện đan trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Mắt thấy phía trên những cái kia vặn vẹo mặt người liền muốn phá vỡ khói đen, tràn lan đến bên ngoài, Trần Triệt nhíu mày, nói khẽ:" ta đưa các ngươi đi luân hồi đi, tránh cho các ngươi tại đây bên trong chịu khổ."

Dứt lời hắn đối khói đen vỗ ra một chưởng.

Bàng bạc hàn băng chân khí theo hắn lòng bàn tay tiến vào phát ra, trong nháy mắt liền đem hắc khí kia kèm thêm lấy bên trong oan hồn triệt để phá hủy.

"Chu đại sư! Chu đại sư! Ngươi tỉnh!"

Trần Triệt càng không ngừng lay động Chu Tùng thân thể, một lát sau, Chu Tùng cuối cùng chậm rãi mở mắt.

Thấy là Trần Triệt, Chu Tùng vẻ mặt một hỏi gấp: "Trần Hưng, những cái kia oán đâu?"

"Bị ta giải quyết."

Trần Triệt trả lời.

Chu Tùng nghe này lúc này mới thở phào nhẹ nhõm..