Chương 158: (2) Thiên Tà hội (2)

Chương 158: (2) Thiên Tà hội (2)

Bất quá hắn vẻ mặt vẫn còn có chút buồn vô cớ.

"Cuối cùng vẫn là thất bại. . . Này không phục lão không được a."

"Chu đại sư, ngươi không cảm thấy ngươi hẳn là cho ta một lời giải thích sao?"

Trần Thục ngữ khí lãnh đạm hỏi.

Tại tới Húc Nhật thành trên đường, hắn từng nghe Sở Giang nói qua Đại Tần có một loại tà đạo võ giả.

Cái này võ giả vì tăng cao thực lực không từ thủ đoạn.

Bình thường võ giả đều là theo cao giai yêu thú tinh hạch bên trong hấp thu yêu thú thần hồn lực lượng, nhưng cái này tà đạo võ giả không gì kiêng kỵ, bọn hắn không chỉ hấp thu yêu thú thần hồn lực lượng, còn hấp thu nhân tộc thần hồn lực lượng, đồng thời vì thế đã sáng tạo ra đủ loại tà cửa nhỏ công pháp.

Chính vì vậy, cái này tà đạo võ giả vì cả Nhân tộc chỗ không dung.

Thân là Luyện Đan sư, thay tà đạo võ giả luyện chế tà đan, đó là hành nghiệp cấm kỵ, một khi truyền đi, trong khoảnh khắc liền sẽ thân bại tên nứt.

Chu Tùng nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía Trần Triệt, nhẹ giọng nỉ non nói: "Không có cách nào. . . Thiên Tà hội thế lớn, ta nếu là không thay bọn họ luyện chế này miếng Huyết Ma đan, bọn hắn liền lại không ngừng tìm chúng ta Bách Hối thương hội phiền toái. . .

Chẳng qua là không nghĩ tới, này Huyết Ma đan sát khí quá nặng đi, ta vậy mà không có chịu đựng lấy, dẫn đến luyện đan thất bại.

Còn tốt ngươi diệt những cái kia oan hồn, không phải nhường những cái kia oan hồn bay ra ngoài, vậy chúng ta Bách Hối thương hội đã có thể triệt để xong."

Nói đến đây, Chu Tùng cười thảm một tiếng.

"Trần Hưng, ta biết trong lòng ngươi khẳng định hết sức xem thường ta. . . Ta cũng xác thực không xứng làm một cái Luyện Đan sư, thế nhưng còn mời. . ."

Hắn này lời còn chưa nói hết, một người mặc thanh y mang theo nón nhỏ nam tử trung niên đột nhiên xông vào.

Nam tử trung niên thấy luyện đan thất bên trong tình cảnh về sau, vẻ mặt lập tức trở nên âm lên, tức giận nói: "Chu Tùng! Ngươi cái phế vật này!

Ngươi biết chúng ta theo Đại Hạ thu thập một ngàn mang theo Luân Hồi ấn nhớ oan hồn có nhiều khó khăn sao?

Còn có những cái kia huyết dịch, đây chính là sáu tên Thông Thần cảnh võ giả hết thảy tinh huyết!

Hiện tại tốt! Đều bị ngươi hủy! Ngươi cái phế vật này!"

Chu Tùng nghe này có chút vô lực nói: "Này luyện đan. . . Chắc chắn sẽ có thất bại."

Nam tử trung niên nghe này nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Triệt, một mặt âm trầm nói: "Ta trước đó liền để ngươi tìm người trợ giúp cùng ngươi một đồng luyện đan, ngươi lại không nghe, không phải nói chính mình có thể làm, hiện tại thế nào?

Ngươi cái phế vật!"

Trần Triệt lạnh lùng nhìn nam tử trung niên liếc mắt.

Đang nghe những cái kia oan hồn là đến từ Đại Hạ lúc, hắn lửa giận trong lòng đã bay lên.

Nếu không phải bận tâm Bách Hối thương hội, lại thêm không biết Thiên Tà hội là lai lịch gì, hắn đã một bàn tay nắm này người cho đập chết rồi.

"Chu Tùng, việc này ta sẽ hợp thành báo lên!

Ngươi chờ xem!"

Nam tử trung niên dứt lời quay người bước nhanh ra ngoài.

"Khụ khụ khụ. . . ."

Chờ nam tử trung niên sau khi đi ra, Chu Tùng nặng nề mà ho khan.

"Chu đại sư, này Thiên Tà hội là lai lịch gì?"

Trần Triệt hạ thấp giọng hỏi.

Chu Tùng nghe này một mặt khổ sở nói:

"Này Thiên Tà hội là ta Linh Phong châu một cái có chút lợi hại cái kia Đạo Vũ người tổ chức, thủ lĩnh tên là hồng phúc, hắn dưới trướng có tới trên trăm tà đạo võ giả. . . Này chút tà đạo võ giả có trốn ở trong núi sâu dốc lòng khổ tu, có ngao nằm ở Linh Phong châu các đại thành bên trong.

Luận thực lực. . . Tại phía xa ta Bách Hối thương hội phía trên.

Trước đây ít năm, này Thiên Tà hội vô cùng điệu thấp.

Mãi đến mấy năm gần đây, Đại Tần cùng Yêu quốc chinh chiến. . . Này Thiên Tà hội mới ló đầu ra tới."

Hắn vừa dứt lời, trung niên nam tử kia lại xếp trở lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi hai cái đợi ở chỗ này chớ lộn xộn! Đợi một lát hộ pháp đại nhân liền sẽ tới!"

Chờ đợi chỉ chốc lát sau.

Bách Hối thương hội chưởng quỹ Dư Phượng Lâm một thân một mình trước tiên chạy tới nơi này.

Thấy luyện đan thất bên trong cảnh tượng như vậy, Dư Phượng Lâm vẻ mặt có chút khó coi.

Bất quá rất nhanh nàng liền khôi phục như thường.

"Chu đại sư. . . Chớ hoảng sợ, việc này giao cho ta xử lý đi."

Dư Phượng Lâm an ủi một câu nói.

Chu Tùng muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Một khắc đồng hồ về sau, một tên người áo đen lúc trước trung niên nam tử kia dẫn đầu hạ đi tới luyện đan thất cổng.

Tại nhìn thoáng qua luyện đan thất bên trong cái kia lò luyện đan về sau, người áo đen thanh âm khàn khàn nói: "Dư Phượng Lâm, các ngươi vị này Chu đại sư tốt nhất là trùng hợp luyện chế thất bại!

Nếu để cho ta biết hắn là cố ý, vậy các ngươi toàn bộ Bách Hối thương hội đều sẽ chịu không nổi!"

Dư Phượng Lâm nghe này gạt ra một cái nụ cười nói: "Phạm hộ pháp, ngài nói đùa, chúng ta Bách Hối thương hội nào dám cố ý luyện chế thất bại a. . . ."

Người áo đen cười lạnh một tiếng nói: "Tốt nhất không phải!

Như vậy đi, Dư Phượng Lâm, ta lại cho các ngươi Bách Hối thương hội một cơ hội cuối cùng!"

Nói đến đây người áo đen dừng một chút, sau đó ngữ khí có chút âm u nói:

"Nếu như lại luyện chế thất bại, ha ha. . . Cái kia lần thứ ba ta liền dùng các ngươi Bách Hối thương hội người tới luyện đan!"

Dư Phượng Lâm nghe này hít sâu một hơi về sau, có chút biệt khuất đáp: "Được. . . Đa tạ hộ pháp có thể lại cho chúng ta một lần

Cơ hội."

Người áo đen nhìn một chút luyện đan thất, lại nhìn một chút Chu Tùng cùng Trần Triệt, tiếp tục nói: "

Hai cái này Luyện Đan sư đi theo ta đi

Lần này ta muốn chuyển sang nơi khác tự mình nhìn xem bọn hắn luyện đan!"

"Cái này. . . Tuyệt đối không thể!"

Dư Phượng Lâm vội vàng cự tuyệt nói.

"Này có gì không thể?"

Người áo đen hỏi ngược một câu.

"Này luyện đan là không thể bị tuỳ tiện quấy rầy. . ."

Dư Phượng Lâm tranh luận nói.

Người áo đen nghe này không kiên nhẫn khoát tay áo.

"Ta tại xung quanh trông chừng là được, cũng không phải thật tận mắt bọn hắn luyện."

"Có thể là

. . . ."

Dư Phượng Lâm còn muốn nói chuyện, người áo đen đột nhiên quát lạnh một tiếng nói: "Im miệng!"

Dư Phượng Lâm nghe vậy chỉ có thể một mặt áy náy nhìn về phía Chu Tùng cùng trần.

Chu Tùng miễn cưỡng đứng người lên có chút áy náy nói: "Trần Hưng. . . Lão phu liên lụy ngươi.

"Không sao."

Trần Triệt nói khẽ.

Lúc này người áo đen kia bên cạnh nam tử trung niên cười nói: "Hộ pháp, Chu Tùng bên cạnh luyện đan sư kia tên là Trần Hưng, ngài đừng nhìn cái này người tuổi trẻ, nhưng luyện đan trình độ lại là không kém.

Tháng trước cái này người một người liền luyện chế ra mấy chục miếng Chân Khí đan, luận tinh lực so Chu Tùng lão thất phu kia mạnh hơn nhiều!"

Người áo đen nhìn thoáng qua Trần Triệt, khẽ gật đầu nói: "Không sai, đi theo ta đi."

Bên cạnh nam tử trung niên thấy này bước nhanh chạy tới Trần Triệt sau lưng, đem hắn hướng phía ngoài cửa lớn phương hướng đẩy một cái.

"Còn không mau đi! Có thể cho hộ pháp luyện đan, đó là tiểu tử ngươi vinh hạnh!"

Trần Triệt cau mày cùng Chu Tùng cùng một chỗ đi theo người áo đen kia sau lưng.

"Ta cũng cùng đi."

Dư Phượng Lâm trầm giọng nói.

Nói xong nàng chạy chậm đến đi tới Chu Tùng bên cạnh, sau đó cho Chu Tùng cùng Trần Triệt hai người ném một cái yên tâm ánh mắt.

Đêm khuya trên đường phố cơ hồ không nhìn thấy bóng người nào.

Tại người áo đen kia dẫn dắt phía dưới, mấy người đi tới Đông Thành trong góc một tòa đại viện tử trước.

Trong sân lúc này còn có bốn người.

Bốn người này đều mặc lấy bình thường quần áo, thoạt nhìn cùng người bình thường cũng không hề khác gì nhau.

"Hộ pháp!"

Thấy người áo đen trở về, bốn người vô cùng cung kính một gối té quỵ trên đất.

Người áo đen ngữ khí bình tĩnh nói: "Đưa ra một gian phòng trống, sau đó đem trước mấy ngày lấy được cái kia lò luyện đan dời đi qua."

Vâng

Bốn người lên tiếng về sau, lập tức đứng người lên bắt đầu bận rộn.

Cũng không lâu lắm, một cái toàn thân màu đồng cổ lò luyện đan liền bị bọn hắn theo mỗ cái gian phòng dời ra tới.

"Đây là. . . Quy Nguyên lô!"

Chu Tùng có chút cả kinh nói

Này Quy Nguyên lô hắn sớm có nghe thấy, nghe đồn này Quy Nguyên trong lò khảm nạm một viên cực kỳ lợi hại hỏa thuộc tính yêu thú tinh hạch, có thể dùng đề cao mạnh đan hỏa nhiệt độ, từ đó luyện chế ra một chút bình thường lò luyện đan luyện chế không ra cao giai đan dược

Một năm trước, châu lý đã từng tổ chức qua một buổi đấu giá, này Quy Nguyên lô chính là vật phẩm đấu giá một trong.

Lúc đó hắn vì vỗ xuống này lò luyện đan, cố ý chuẩn bị hai mươi vạn lượng kim phiếu, kết quả lại là không thể đấu giá thành công.

Không nghĩ tới này Quy Nguyên lô cuối cùng lại rơi vào Thiên Tà hội trên tay..