Chương 159: (1) Nổi lên (1)

Chương 159: (1) Nổi lên (1)

"Cũng là có chút ánh mắt, ha ha, ta xem ngươi bộ dáng như hiện tại đoán chừng cũng luyện không được đan, như vậy đi, ngươi nghỉ ngơi trước một ngày, này Huyết Ma đan chúng ta ngày mai lại luyện.

Người áo đen cười khẽ một tiếng, sau đó hắn khoát tay áo, lại đối bốn người kia nói: "Cho Bách Hối thương hội ba vị này quý khách an bài chỗ ở.

Một lát sau.

Sân nhỏ bên trong một gian sương phòng bên trong.

Chu Tùng vẻ mặt buồn thiu ở bên trong phòng đi qua đi lại, Trần Triệt cau mày đứng ở bên cạnh.

Đúng lúc này, Dư Phượng Lâm lặng lẽ đẩy cửa phòng ra âm thầm đi vào.

So với đối mặt người áo đen lúc khúm núm bộ dáng, thời khắc này trên mặt nàng tràn đầy lãnh ý.

"Chu đại sư, ngươi đừng quá khẩn trương, ngày mai như thường luyện đan đã có thể, nếu là luyện chế thất bại. . ."

Nói đến đây, Dư Phượng Lâm trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

"Nếu là thất bại, ta liền diệt người nơi này.

Cái kia Phạm Vinh bất quá là Ngự Không cảnh mà thôi, đến mức mấy người khác, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Ta Bách Hối thương hội mặc dù thế yếu, nhưng diệt mấy người này vẫn là không có vấn đề."

Nghe nói như thế, Chu Tùng hơi kinh ngạc nói: "Lý cung phụng có thể là Phạm Vinh đối thủ sao?"

Làm Bách Hối thương hội nguyên lão, hắn tại Dư Phượng Lâm còn chưa lúc sinh ra đời liền gia nhập Bách Hối thương hội.

Đối với Bách Hối thương hội thực lực hắn lại quá là rõ ràng.

Bách Hối thương hội liền một cái Ngự Không cảnh cung phụng, mà lại đã nhiều năm không có ra tay rồi.

So sánh dưới, Phạm Vinh là tà đạo võ giả xuất thân, hàng năm cùng hắn người tranh đấu, kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú.

Dư Phượng Lâm cười nhạt nói: "Chu đại sư yên tâm, ta đã theo địa phương khác mời cao thủ trợ chiến.

Chu Tùng nghe này vẫn là có chút không yên lòng nói: "Phạm Vinh chẳng qua là Thiên Tà hội một cái hộ pháp, sau lưng của hắn còn có cái kia hồng phúc đây."

"Người ta tới trợ chiến, cũng không thể một mực thường trú tại ta Húc Nhật thành a?"

Dư Phượng Lâm nghe này một mặt dứt khoát nói: "Hai năm này ta Bách Hối thương hội đã bị Thiên Tà hội hút quá nhiều máu. . .

Cùng hắn như thế uất ức xuống, vậy còn không bằng liều một lần, cùng lắm thì bỏ này Bách Hối thương hội, chúng ta cao chạy xa bay!"

Dứt lời Dư Phượng Lâm nhìn về phía Trần Triệt, một mặt xin lỗi nói:

"Trần công tử, lần này cũng là liên lụy ngươi.

Nếu như ngày mai thật xảy ra chiến đấu, ngươi nhớ lấy muốn cách xa một chút.

Đến mức về sau, nếu như ngươi nguyện ý đi theo chúng ta, đó là đương nhiên là không thể tốt hơn.

Nếu như không nguyện ý, ta có thể cho ngươi một chút của cải. . . Cũng xem như chấm dứt người cùng chúng ta Bách Hối thương hội ở giữa duyên phận."

"Phải! Đa tạ chưởng quỷ."

Trần Triệt chấp tay nói.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai ban đêm, Chu Tùng triệt để khôi phục tinh thần.

Lúc này sân nhỏ bên ngoài, hai tên Thiên Tà hội võ giả mang theo một cái cao cỡ một người thùng lớn đi đến.

Mặc dù này thùng lớn bịt kín vô cùng chết, nhưng Trần Triệt vẫn có thể ngửi được một tia nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Hai vị đại sư lại chờ một lát một lát đi, còn có chút nguyên vật liệu không tới.

Phạm Vinh nói chuyện nhẹ nhàng, mặc dù hắn mở miệng một tiếng đại sư, nhưng trong giọng nói lại là có một loại không giấu được khinh miệt.

Theo thời gian trôi qua, đêm dần dần sâu.

Trong sân Phạm Vinh đứng chắp tay, yên lặng chờ đợi.

Sau lưng hắn Thiên Tà hội trung niên nhân kia hơi hơi khom người, một mặt khiêm tốn.

Trần Triệt cùng Chu Tùng yên lặng đứng tại mới đưa ra tới luyện đan thất cổng.

Đến mức Dư Phượng Lâm thì một người đứng bình tĩnh ở phía xa.

Một hồi gió lạnh thổi qua, bên ngoài đột nhiên truyền đến xe ngựa từ xa mà đến gần thanh âm.

Một lát sau, ba chiếc thùng xe to lớn xe ngựa đứng tại sân nhỏ trước cổng chính.

Ngay sau đó bốn cái Thiên Tà hội võ giả mở ra xe ngựa thùng xe, đem từng cái hôn mê nam nữ trẻ tuổi theo trong xe lôi ra, chuyển chuyển đến trong sân.

Bốn người động tác cực nhanh, cũng không lâu lắm liền theo ba cỗ xe ngựa trong xe dời có tới năm mươi người chồng chất tại trong sân.

"Hộ pháp, biết được Húc Nhật thành bên này thiếu người  biên cảnh bên kia hôm qua trong đêm bắt năm mươi người đưa tới, không biết này chút đủ sao?"

Một tên Thiên Tà hội võ giả đi đến Phạm Vinh trước người ngữ khí cung kính nói.

Phạm Vinh nghe vậy từ trong ngực lấy ra một viên lớn chừng cái trứng gà đen kịt viên châu, lúc này này đen kịt viên châu phía trên đã oan hồn quấn quanh, cũng không biết trong đó đến cùng hội tụ nhiều ít người thần hồn.

Nhìn thoáng qua này đen kịt viên châu về sau, hắn nhẹ giọng trả lời: "Người nhiều một chút tóm lại là càng ổn thỏa chút, đúng, những người này đều là bắt cái trấn nhỏ kia bên trên sao?"

"Đúng thế."

Cái kia Thiên Tà hội võ giả cúi đầu đáp.

Hơn một năm trước Đại Hạ Luân Hồi Chi Môn phạm vi bao trùm đột nhiên biến ít đi một chút, cho nên tại Liệt Dương trường thành phụ cận xuất hiện mấy chỗ khu vực đặc biệt.

Này chút khu vực không tại Luân Hồi Chi Môn phạm vi bao trùm bên trong, lại thêm gần sát Liệt Dương trường thành, cho nên Tà Ma rất ít.

Đại Hạ bên kia bùng nổ nội chiến về sau, không ít người muốn chạy trốn Đại Hạ.

Nhưng làm sao Đại Tần bên này không cho thu nạp, dần dà, những người này ngay tại Liệt Dương trường thành phụ cận khu vực đặc biệt tụ cư lên, dần dần tạo thành một cái trấn nhỏ.

Tuy nói là vừa thành hình tiểu trấn, nhưng nhân khẩu lại là vượt qua một vạn.

Do ở nơi này không nhận Luân Hồi Chi Môn hạn chế, cho nên Đại Tần bên này Thông Thần cảnh võ giả cũng có thể đi qua.

Đối với bọn hắn Thiên Tà hội tới nói, loại địa phương này đơn giản liền là một cái rất tốt thần hồn thu hoạch địa phương.

"Một lần đừng bắt quá nhiều người, miễn cho nắm người ở đó đều dọa chạy, hiểu chưa?"

Phạm Vinh dặn dò một câu.

"Hiểu rõ."

Cái kia Thiên Tà hội võ giả lập tức đáp ứng nói.

Phạm Vinh nghe này lúc này mới khoát tay áo.

"Đều làm tỉnh lại đi, để bọn hắn trong giấc mộng chết đi, căn bản sinh ra không được chúng ta cần oan hồn."

Cái kia Thiên Tà hội võ giả lên tiếng về sau, lập tức cùng bên cạnh mấy người bắt đầu theo trong sân giếng nước bên trong múc nước, sau đó đem lạnh

Nước giội đến trong sân đám này bị bắt cóc mà đến Đại Hạ nhân thân lên.

Cũng không lâu lắm, đám người này liền khôi phục ý thức.

Thấy xung quanh tình cảnh, một đám người vô cùng hoảng sợ.

"Các ngươi mong muốn. . . Muốn làm gì?"

Trong đám người có cái nam tử trẻ tuổi run rẩy dò hỏi.

"Không có gì, mượn thần hồn của các ngươi dùng một lát mà thôi, trong lúc này các ngươi có thể muốn chịu chút khổ.

Đặng Sơn, trước cho bọn hắn bên trên chút ách dược đi, nơi này mặc dù lại, nhưng động tĩnh huyên náo quá lớn chung quy là không tốt."

Phạm Vinh đạm mạc nói ra.

Đúng

Phía sau hắn trung niên nhân kia nghe này liền vội vàng xoay người quay trở về trong phòng.

Phạm Vinh tiếp lấy vừa nhìn về phía Chu Tùng cùng Trần Triệt hai người, cười u ám nói: "Hai vị đại sư, đây chính là các ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu là thất bại, ta sẽ trực tiếp đem các ngươi ném vào trong lò luyện đan!"

Trong đám người.

Một cái tuổi trẻ nữ tử đang núp ở trong đám người run lẩy bẩy.

Trời có mắt rồi, nàng từ nhỏ đến lớn cơm ngon áo đẹp đã quen, còn chưa bao giờ thấy qua loại chiến trận này.

Ách dược? Thần hồn?

Đây rốt cuộc là muốn làm gì?

Nơi này lại là địa phương nào?

Cô gái trẻ tuổi trong mắt rưng rưng, vô ý thức quét mắt liếc mắt bốn phía. . .

Đột nhiên nàng nhìn thấy một cái vô cùng thân ảnh quen thuộc.

Người kia đứng tại một cái sau lưng lão giả, đang mặt không thay đổi nhìn xem nàng.

"Là hắn!"

Cô gái trẻ tuổi vô ý thức liền muốn kinh hô cầu cứu, nhưng lời đến bên miệng liền bị nàng nuốt xuống.

Người kia cũng đã có nói lại cũng không muốn nhìn thấy nàng. . .

Nàng coi như là hô, người kia sẽ cứu sao?

Càng then chốt chính là người kia tình cảnh hiện tại giống như cũng không tốt lắm.

Cái gì một cơ hội cuối cùng, cái gì ném vào lò luyện đan. . .

Này nghe xong cũng không phải là chuyện gì tốt..