Chương 159: (2) Nổi lên (2)

Chương 159: (2) Nổi lên (2)

Nghĩ tới đây, nàng chỉ có thể mắt lom lom nhìn người kia.

Bất kể nói thế nào, đây cũng là tha hương ngộ cố tri.

Nếu như chờ một lúc muốn chết, người kia nói không chắc chắn cho nàng nhặt xác.

"Là nàng."

Trần Triệt mặt không thay đổi nhìn xem trong đám người Hứa Kiều Kiều, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng nữ nhân này sẽ hướng hắn cầu cứu, vì thế hắn đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới nữ tử này vậy mà mạnh mẽ cho nhịn xuống.

"Tiểu cô nương này bản tính đều là không phá."

Trần Triệt trong lòng khẽ thở dài.

Lúc trước hơn mười vạn đại quân binh lâm Thần Hỏa châu, tiểu cô nương này bất chấp nguy hiểm muốn tới Thần Hỏa châu mang chính mình rời đi.

Nhưng lúc đó bởi vì Trần Chiếu duyên cớ, chính mình đối Hứa gia nhân hơi có chút ác cảm, cho nên trực tiếp nắm nữ nhân này cho đuổi đi.

Không nghĩ tới hôm nay gặp lại lần nữa, vậy mà lại là tại đây bên trong.

"Này Thiên Tà hội . . . Có thể thật là đáng chết!

Trần Triệt ngẩng đầu nhìn liếc mắt Phạm Vinh, trong lòng sát ý bốc lên.

Nghe Phạm Vinh ý tứ, muốn thu hoạch oan hồn, giống như muốn dùng thủ đoạn đặc thù đem người dằn vặt đến chết mới được.

Trước đó Chu Tùng luyện chế Huyết Ma đan thất bại lúc lò luyện đan vùng trời cái kia hàng trăm tấm vặn vẹo mặt người đoán chừng liền là như thế có được.

Này loại tu luyện thủ đoạn. . . Quá tà ác!

Thiên Tà hội những người này liền là chết cái mười lần tám lần, cũng không đủ rửa sạch trên người bọn họ tội nghiệt.

Mắt thấy đi vào trong nhà lấy ách dược người trung niên nhanh bước ra ngoài, Trần Triệt đi về phía trước ra một bước nói: "Chậm rãi."

Này vừa nói, trong sân không ít người đều hướng hắn nhìn sang.

Hứa Kiều Kiều ngẩng đầu, trong mắt nước mắt ngăn không được hướng xuống trôi.

"Chẳng lẽ hắn muốn thay ta cầu tình sao?"

Nghĩ như vậy, trong nội tâm nàng đã cảm động lại lo lắng.

". . ."

"Làm sao? Ngươi có chuyện gì không?"

Phạm Vinh liếc qua Trần Triệt thản nhiên nói.

"Phạm hộ pháp, ta nghĩ ta biết hôm qua Chu đại sư luyện đan thất bại nguyên nhân. . . Bất quá đang nói ra trước khi đến, ta còn muốn lại xác nhận một chút.

Không biết Phạm hộ pháp có thể hay không đem vật trong tay cho ta mượn xem một chút?"

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

"Ha ha, có ý tứ, ngươi xem đi."

Phạm Vinh vươn tay cười nhạt nói.

Trần Triệt nghe này chạy chậm đến hướng phía hắn đi tới.

Bên cạnh Chu Tùng một mặt mờ mịt.

Hắn hôm qua luyện đan sở dĩ thất bại, đó là bởi vì hắn không thể chịu đựng lấy Huyết Ma đan sát khí, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Lúc đó Trần Hưng trước tiên tiến vào luyện đan thất, không phải liếc mắt liền có thể nhìn ra được sao?

Đâu còn có nguyên nhân gì khác?

Hứa Kiều Kiều thấy này ánh mắt trong nháy mắt mờ đi, cả người lại có chút lòng như tro nguội cảm giác.

Trần Triệt đi đến Phạm Vinh trước người, mười phần tự nhiên chộp tới Phạm Vinh trong tay để đó cái viên kia màu đen viên châu.

Mà liền tại hắn tiếp xúc đến cái kia viên châu trong chớp mắt, tay phải hắn đột nhiên phát lực, trực tiếp bắt lấy Phạm Vinh tay cầm!

Phạm Vinh hơi sững sờ, còn không đợi hắn phản ứng lại, hắn liền cảm giác được đại lượng hàn khí theo trước mặt cái luyện đan sư này trên tay truyền đến hắn trong cơ thể.

". . ."

Phạm Vinh sắc mặt đại biến, vô ý thức liền muốn dùng sức rút bàn tay về.

Nhưng lúc này hùng hồn hàn băng chân khí đã đem bàn tay của hắn triệt để băng phong, hắn này vừa dùng lực sửng sốt không có thể đem tay cầm rút trở về.

"Ngươi đáng chết!"

Trần Triệt lạnh giọng nói ra, đồng thời bàn tay trái hung hăng đập vào Phạm Vinh trước ngực!

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Phạm Vinh phía sau lưng quần áo trong nháy mắt bị mạnh mẽ Tiên Thiên chân khí đánh rách tả tơi, giữa lưng vị trí càng là lập tức nhô lên một khối!

Oanh

Oanh

Oanh

Trần Triệt một tay bắt lấy Phạm Vinh tay phải, một cái tay khác đối hắn trước ngực liên tục oanh kích, tốc độ nhanh đến như là ảo ảnh

Chỉ bất quá thời gian một cái nháy mắt, hắn liền đánh ra mười mấy chưởng.

Ngươi

Phạm Vinh một mặt khó có thể tin nhìn xem gần trong gang tấc Trần Triệt, ánh mắt bên trong tràn đầy run sợ cùng không cam lòng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, một cái nhìn như hư nhược tuổi trẻ Luyện Đan sư lại đột nhiên nổi lên đả thương người. . . Đánh cho hắn cái này Ngự Không cảnh võ giả đều không thể chống đỡ một chút nào!

Trần Triệt nhìn Phạm Vinh liếc mắt, sau đó buông lỏng ra tay phải của hắn, cuối cùng "Phanh " một chưởng vỗ nát Phạm Vinh đầu.

Sân nhỏ bên trong yên tĩnh không một tiếng động.

Vô luận là Chu Tùng Dư Phượng Lâm, vẫn là Thiên Tà hội mấy người, hoặc là trong sân ở giữa một đám Đại Hạ người, tất cả đều mắt trừng

Ngây mồm mà nhìn xem Trần Triệt.

Chẳng ai ngờ rằng chẳng qua là chớp mắt công pháp, vậy mà phát sinh loại sự tình này!

Nhìn như người vật vô hại tuổi trẻ Luyện Đan sư đột nhiên ra tay, đánh giết Thiên Tà hội hộ pháp Phạm Vinh!

Khục

Trần Triệt ho nhẹ một tiếng về sau, thân hình lóe lên trực tiếp theo biến mất tại chỗ.

Oanh

Oanh

Sân nhỏ bên trong truyền ra vài tiếng vang trầm, cái kia bốn tên vóc người tới Thiên Tà hội võ giả đầu dồn dập nổ tung, tại chỗ bỏ mình.

Thấy cảnh này, nam tử trung niên trong tay bình thuốc trực tiếp rơi vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

"Đừng. . . Đừng giết ta!

Nam tử trung niên vạn phần hoảng sợ phía dưới hô lớn một tiếng.

Vừa dứt lời, Trần Triệt đã đến trước người hắn.

Ba

Một tiếng vang giòn, Trần Triệt một bàn tay trực tiếp vỗ gảy cổ của hắn.

Hứa Kiều Kiều nhìn xem một màn này hoảng sợ há to miệng.

Chẳng biết tại sao, nàng liền nghĩ tới lúc trước Trần Triệt tại Thần Hỏa thành trước đánh lui triều đình ba vạn đại quân một màn.

Người quả nhiên vẫn là người kia!

Dù cho đến Đại Tần phong cách hành sự cũng không thay đổi chút nào!

Ngay tại nàng muốn mở miệng lúc, Trần Triệt đầu cho nàng một cái ánh mắt nghiêm nghị.

Hứa Kiều Kiều thấy này vô ý thức rụt cổ một cái, lúc này ngậm miệng lại.

Chu Tùng một mặt mộng bức.

Dư Phượng Lâm lúc này cuối cùng phản ứng lại, một mặt cả kinh nói: "Trần công tử, ngài là Thần Thông cảnh võ giả?"

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Dư Phượng Lâm thấy này trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Người trước mắt này thoạt nhìn tương đương tuổi trẻ.

Còn trẻ như vậy bước vào Thần Thông cảnh thì cũng thôi đi, mấu chốt là cái này người luyện đan trình độ còn tương đương cao.

Chẳng lẽ vẻ ngoài của người này là ngụy trang?

Cũng hoặc là tu luyện bí thuật gì, cho nên bề ngoài không sẽ già yếu?

Không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt mở miệng nói:

"Dư chưởng quỹ, ta không thể trơ mắt nhìn Thiên Tà hội những người này ở đây trước mặt ta giết người, cho nên này mới động thủ, ngươi sẽ không trách ta chứ?

"Không có

. . ."

Dư Phượng Lâm liên tục khoát tay nói.

Sau đó nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng lại nói: "Trần công tử, ngài chờ một chút."

Dứt lời nàng từ trong ngực lấy ra một cái tu huýt dùng sức thổi thổi.

Cũng không lâu lắm, một đầu màu trắng phi điểu từ đằng xa bay tới, rơi vào trên vai của nàng.

Dư Phượng Lâm đối Bạch Điểu nói nhỏ vài câu về sau, Bạch Điểu lần nữa bay lên trời hướng nơi xa bay đi.

Chờ Bạch Điểu bay khỏi về sau, Dư Phượng Lâm vỗ vỗ bộ ngực đối Trần Triệt nói:

"Trần công tử, ngài không biết. . . Ta vì thỉnh động một cái Thần Thông cảnh cao thủ đến đây trợ chiến, có thể là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Bây giờ ngài như là đã nắm vấn đề giải quyết, vậy dĩ nhiên cũng không cần hắn ra tay rồi.

Ai. . . Chỉ mong người kia còn không có lên đường đi, dạng này còn có thể vãn hồi một chút tổn thất."

Nói xong Dư Phượng Lâm lườm Trần Triệt liếc mắt, dùng có chút oán trách giọng nói: "Trần công tử, ngài có thực lực như thế, vì sao không nói sớm đâu?

Ngài nếu là nói sớm, tiểu nữ tử đâu còn muốn như thế quan tâm?"

Trần Triệt không rảnh cùng nàng trêu ghẹo, mà là quay đầu nhìn về phía trên mặt đất những Đại Hạ đó người.

"Dư chưởng quỹ, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Dư Phượng Lâm nhìn thoáng qua thi thể trên đất, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Trần công tử, ngài vừa mới ra tay cực kỳ lưu loát, cũng không có náo ra quá động tĩnh lớn, ta cảm thấy việc này còn có chút đường lùi."

Nói xong nàng hơi hơi ngẩng đầu lên, ngữ khí kiên định nói:

"Ngài yên tâm đi, giải quyết tốt hậu quả sự tình liền giao cho ta xử lý đi, ta có thể xử lý tốt.".