Chương 160: Lựa chọn

Chương 160: Lựa chọn

"Này chút Đại Hạ người ngươi có thể xử lý tốt sao?"

Trần Triệt truy hỏi một câu.

Dư Phượng Lâm nhìn thoáng qua trong sân một đám nam nữ trẻ tuổi nói: "Yên tâm đi, ta có biện pháp đem bọn hắn đưa về Đại Hạ.

Trần công tử, ngài cùng Chu đại sư trước ở chỗ này chờ, ta đi gọi người tới."

"Được a."

Trần Triệt gật đầu đáp.

Chờ Dư Phượng Lâm sau khi đi, Trần Triệt sạch sửa lại một chút mấy cái Thiên Tà hội võ giả thi thể, sau đó đem sân nhỏ bên trong đám này Đại Hạ người dàn xếp đi vào trong phòng.

"Ca. . . Đâu, đa tạ Trần công tử ân cứu mạng."

Chờ sân nhỏ bên trong những người khác được đưa vào gian phòng về sau, Hứa Kiều Kiều yếu ớt địa tạ một tiếng nói.

Trần Triệt khoát tay áo nói:

"Đại Hạ bây giờ tình huống như thế nào, ngươi biết không?"

Hứa Kiều Kiều nghe này lắc đầu liên tục.

"Lúc trước ta theo Thần Châu sau khi rời đi, vốn là chuẩn bị tới Đại Tần, sau này đường tắt biên cảnh một cái trấn nhỏ lúc phát hiện nơi đó rất không tệ, thế là ta là ở chỗ này định cư xuống tới.

Cái kia tiểu trấn ngăn cách, Đại Hạ bên kia cụ thể tình huống như thế nào, ta không có chút nào biết."

Trần Triệt cúi đầu nhìn Hứa Kiều Kiều liếc mắt hỏi: "Đại Hạ Kinh Thành chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không biết sao?"

Ây

Đại Hạ Kinh Thành làm sao vậy?

Nơi đó không phải Hoàng Thành quân cùng Tế Thế minh phạm vi thế lực sao?"

Hứa Kiều Kiều vẻ mặt mờ mịt.

Trần Triệt nghe vậy hơi có chút im lặng, một lát sau, hắn đột nhiên phản ứng lại, tranh thủ thời gian lại hỏi:

"Hứa Kiều Kiều, ngươi nói ngươi vốn là chuẩn bị tới Đại Tần, cái kia Luân Hồi Chi Môn ấn ký sự tình ngươi là giải quyết như thế nào?"

"Phụ thân cho ta ba cái Địch Hồn đan. . . Ta phục một viên, còn có hai cái khác vốn là chuẩn bị cho ngươi."

Hứa Kiều Kiều nói xong vẻ mặt xiết chặt, tranh thủ thời gian cúi đầu tại tay áo bên trên lục lọi dâng lên.

Đang tìm tòi sau một lúc, trên mặt nàng lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc, ngẩng đầu cười nói:

"Còn tốt đều tại!"

Trần Triệt thấy này cầm lên cổ tay của nàng, lúc này mới phát hiện tại nàng tay áo bên trên có một khối địa phương hơi hơi nhô lên.

Xem bộ dạng này nàng là nắm còn lại hai cái Địch Hồn đan cho may tại trong quần áo.

"Ngươi bây giờ hẳn là không cần này Địch Hồn đan đi?"

Hứa Kiều Kiều nhỏ giọng nói.

Tuy nói nàng không có tu luyện võ đạo, nhưng cũng biết võ giả bước vào Thông Thần cảnh sau có khả năng chính mình ma diệt trong thần hồn Luân Hồi Chi Môn ấn ký.

Trần Triệt bây giờ nếu xuất hiện ở Đại Tần, cái kia tám chín phần mười đã đem Luân Hồi Chi Môn ấn ký cho ma diệt.

"Ta là không cần, nhưng mẫu thân của ta cữu cữu bọn hắn còn tại Đại Hạ, ta chuẩn bị đem bọn hắn đều nhận lấy."

Trần Triệt chi tiết trả lời

Hứa Kiều Kiều nghe này dùng sức giật giật tay áo, đem hai cái kia to bằng hạt lạc bôi hồn đan lấy ra ngoài, đưa đến Trần Triệt trong tay.

"Cái kia hai cái này đều cho ngươi."

"Đa tạ, ngươi như là đã dùng qua Địch Hồn đan, vậy sau này liền lưu tại Đại Tần đi."

Trần Triệt ngữ khí ôn hòa một chút.

Hứa Kiều Kiều nghe này khẽ nhếch miệng, trong mắt trong nháy mắt liền bịt kín một tầng hơi nước.

Trần Triệt trước đó đối nàng trên cơ bản cùng cừu địch không sai biệt lắm. . . Bây giờ đột nhiên đổi thái độ, đến mức nàng lại mơ hồ có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Chờ một lúc trực tiếp theo ta đi là được rồi."

Trần Triệt tiếp tục nói.

Ngược lại hắn không sớm thì muộn muốn đem mẫu thân cùng cữu cữu tiếp vào Đại Tần tới, cũng không kém này một cái.

Được

Hứa Kiều Kiều cúi đầu nhẹ nhàng lên tiếng.

Một bên khác.

Húc Nhật thành mỗ nhà cửa khách sạn, Dư Phượng Lâm nhẹ nhàng đẩy ra cửa lớn.

Lúc này đang là đêm khuya, nhưng trong khách sạn lại là đang ngồi một cái ông lão mặc áo xám.

Nghe được động tĩnh về sau, lão giả này đứng người lên cười hỏi:

"Dư chưởng quỹ, sự tình giải quyết? Không cần người ở phía trên ra tay rồi?"

"Không cần, ta điểm cống hiến. . . Còn có thể lui về tới sao?"

Dư Phượng Lâm đi đến trước mặt lão giả có chút vội vàng hỏi.

Lão giả khẽ gật đầu nói: "Có khả năng, người kia vốn là chuẩn bị ngày mai xuất phát, ta đã vừa mới đưa tin trở về, khiến cho hắn không cần lại tới."

Nghe nói như thế Dư Phượng Lâm nhẹ nhàng thở ra.

Từ khi phụ thân sau khi mất tích, nàng liền tiếp chưởng Bách Hối thương hội.

Bách Hối thương hội tại Húc Nhật thành sinh ý làm được không nhỏ, nhưng không có lợi hại gì cường giả tọa trấn, vì thế nàng chỉ có thể gia nhập một cái tên là Thiên Ưng các tổ chức thần bí.

Gia nhập này Thiên Ưng các bên trong, chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm cống hiến, liền có thể thỉnh động trong các cao thủ ra tay giúp đỡ.

Này thời gian một năm nàng thông qua vì Thiên Ưng các vơ vét đủ loại hiếm lạ đồ vật góp nhặt không ít điểm cống hiến, vừa lúc đủ nàng thỉnh động trong các cao thủ trợ chiến một lần.

Lần này gặp Thiên Tà hội làm khó dễ, nàng vốn là chuẩn bị dùng xong một cơ hội này, không nghĩ tới bị cái kia Trần Hưng sớm nắm sự tình giải quyết.

"Đa tạ trong các thông cảm!"

Dư Phượng Lâm cung kính nói cám ơn.

Lão giả kia nghe này lại nói: "Dư chưởng quỹ, trong các hôm qua vừa rơi xuống cái nhiệm vụ trọng yếu, mong muốn ngươi hỗ trợ lưu ý một người, nếu như có thể phát hiện tung tích của người này, trong các có trọng thưởng."

Dứt lời lão giả đem bên cạnh trên bàn một bức họa chậm rãi vạch trần.

Đây là một bức giống như đúc ảnh hình người họa, không chỉ các nơi chi tiết cực kỳ chân thực, hơn nữa còn lấy sắc.

Vẽ lên vẽ lấy chính là một người mặc áo đen, mày kiếm mắt sáng, tướng mạo tuấn tú nam tử trẻ tuổi.

Này nam tử trẻ tuổi đứng chắp tay, nhìn phương xa, một mặt trầm ngưng, trên người có loại vượt xa tuổi tác trầm ổn cảm giác.

Thấy tranh này giống, Dư Phượng Lâm con ngươi trong nháy mắt co rút lại.

Này nam tử trẻ tuổi không là người khác, bất ngờ liền là vừa vặn đánh giết Phạm Vinh Trần Hưng!

Dư Phượng Lâm đè nén nội tâm kịch liệt gợn sóng, hơi hơi quay đầu lại nhìn về phía này ảnh hình người họa góc trên bên phải cái kia ngắn gọn giới thiệu.

"Trần Triệt, hai mươi hai tuổi, Đại Hạ võ giả, Thông Thần cảnh đại viên mãn tu vi."

Lão giả kia lúc này tiếp tục nói: "Cái này người tên là Trần Triệt, rất có thể đã đi tới chúng ta Đại Tần, nói tóm lại, chúng ta Thiên Ưng các đang đang cực lực tìm kiếm cái này người

Nếu như Dư chưởng quỹ ngươi thấy được cái này người, chỉ cần báo cáo cho trong các, liền có thể thu hoạch được một ngàn công huân."

"Một ngàn công huân? Nhiều như vậy! Cái này người là đắc tội chúng ta Thiên Ưng các còn là thế nào?"

Dư Phượng linh che miệng hoảng sợ nói.

Phải biết nàng bận rộn ròng rã một năm, hao tốn hơn mười vạn lượng kim phiếu, cũng mới miễn cưỡng thu hoạch được một ngàn điểm công huân mà thôi.

Lão giả nghe này khẽ lắc đầu: "Loại sự tình này không phải là chúng ta này chút tầng dưới chót có thể biết.

Mà lại này người cũng không nhất định liền thật tại chúng ta Đại Tần, nói tóm lại, Dư chưởng quỹ ngươi bình thường lưu ý lưu ý là được rồi, không cần thiết tốn sức đi tìm tìm."

Nói đến đây lão giả dừng một chút tiếp tục nói:

"Đúng rồi, cái này người tu thực lực đạt đến Thông Thần cảnh đại viên mãn, nếu là hắn đi tới ta Đại Tần, khẳng định lại dò la Hóa Thần đan sự tình, nếu có người tìm các ngươi Bách Hối thương hội nghe ngóng Hóa Thần đan, ngươi có thể được nhiều chú ý chú ý."

"Ta. . . Ta hiểu được."

Dư Phượng Lâm cúi đầu xuống nói khẽ.

Giờ này khắc này, nội tâm của nàng đang tại thiên nhân giao chiến.

Tình huống hiện tại là chỉ cần nàng nắm cái kia Trần Triệt tin tức hồi báo cho lão giả trước mắt, nàng liền có thể thu được một ngàn điểm công huân.

Lại thêm nguyên lai công huân, cái kia chính là hai ngàn điểm công huân.

Có này hai ngàn điểm công huân, nàng tại trong tổ chức địa vị có thể tăng lên một cấp, có thể điều động tài nguyên cũng đem đạt được tăng lên cực lớn.

Có thể là

. . .

Dư Phượng Lâm nhẹ nhẹ cắn môi một cái.

Nàng là cái có tự biết rõ người.

Tuy nói nàng tự nhận làm ăn thủ đoạn không thua tại bất luận cái gì người, thế nhưng tại Đại Tần này ranh giới bên trên, không có võ đạo cường giả tọa trấn, bất luận cái gì sinh ý đều làm không dài.

Nàng coi như tại trong tổ chức địa vị có thể tăng lên một cấp, lại có thể thế nào đâu?

Sau này đường, nàng đã có thể liếc nhìn đầu.

Nhưng hôm nay biến cố xuất hiện.

Một cái hai mươi hai tuổi tại Đại Hạ chỗ kia bước vào Thông Thần cảnh đại viên mãn thiên kiêu võ giả đi tới nàng ở xuống. . .

Lợi hại hơn là người này đã bước vào Thần Thông cảnh, hơn nữa còn biết luyện đan.

Đừng nói nàng là làm ăn, lui tới thấy qua vô số người, coi như nàng là cái kẻ ngu cũng có thể nhìn ra cái này người tiền đồ vô lượng.

Thiên Ưng các tìm kiếm cái này người, vô luận là cùng cái này người có thù, mong muốn đánh giết cái này người, còn là muốn mời chào cái này người. . .

Nói tóm lại, có một chút nàng là có thể xác định.

Cái kia chính là chỉ cần nàng nắm Trần Triệt tin tức bên trên báo lên, cái kia nàng và này Trần Triệt duyên phận liền đến đây kết thúc.

"Dư Phượng Lâm, ngươi phải tỉnh táo! Có chút kỳ ngộ một khi bỏ lỡ vậy coi như là cả một đời!"

Dư Phượng Lâm một bên nhắc nhở chính mình, một bên vắt hết óc cân nhắc lợi và hại được mất.

Từ khi Trần Triệt gia nhập Bách Hối thương hội về sau, nàng và này người hết thảy cũng là gặp qua vài lần, hai bên căn bản chưa nói tới quen thuộc.

Nếu như Thiên Ưng các là muốn mời chào cái này người, cái kia cái này người về sau thăng chức rất nhanh, sẽ nghĩ đến kéo nàng một thanh sao?

Coi như sẽ rồi, chỉ sợ cũng kéo đến có hạn.

Cho nên nàng coi như muốn báo cáo, cũng phải hoãn một chút  chờ cùng này người quan hệ làm tới gần lại nói.

Mà nếu như Thiên Ưng các mong muốn giết cái này người, nàng nếu là giấu diếm không báo, một khi bị phát hiện, hậu quả kia vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng đồng dạng. . .

Chỉ cần nàng nắm tin tức chuyển cáo cho Trần Triệt, cái kia nàng lập tức liền có thể thu được người này hữu nghị.

Về sau này người nếu là thăng chức rất nhanh, nàng khẳng định cũng có thể dính không ít quang.

Chỉ bất quá nguy hiểm rất lớn.

Cược còn không phải không cá cược?

"Nếu như không có chuyện khác, ta đi ngủ a! Ta lão gia hỏa này có thể không có các ngươi người trẻ tuổi như thế có thể chịu."

Lão giả ngáp một cái về sau, xoay người liền chuẩn bị lên lầu.

Dư Phượng Lâm đưa mắt nhìn hắn rời đi, cuối cùng một tiếng không có hố.

Sau nửa canh giờ.

Dư Phượng Lâm chạy chậm đến đi tới Thiên Tà hội cái kia ở ngoài viện.

Đi vào sân nhỏ về sau, nàng hướng thẳng đến cái kia luyện đan thất đi đến.

"Trần công tử, ngài ở bên trong à?"

"Ta ở."

Luyện đan thất bên trong truyền ra Trần Triệt thanh âm.

Dư Phượng Lâm nói khẽ: "Ngài ra tới một thoáng, ta có chuyện quan trọng thương lượng với ngài."

Này vừa nói, cửa phòng rất nhanh liền bị mở ra.

Trần Triệt chậm bước ra ngoài.

Nhìn trước mắt nam tử trẻ tuổi, Dư Phượng Lâm trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu như nàng vào trước là chủ Địa Chích coi người nọ là thành một cái Luyện Đan sư, cái kia dù cho nàng xem qua bức họa kia, đều chưa hẳn có thể lập tức nhận ra cái này người.

Nhưng tại kiến thức đến cái này người thủ đoạn giết người về sau, nàng lại nhìn cái này người, vậy đơn giản liền là cái kia họa bên trong đi ra!

"Làm sao vậy? Dư chưởng quỹ, Thiên Tà hội sự tình không giải quyết được sao?

Kỳ thật ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Trần Triệt nói khẽ.

Dư Phượng Lâm khẽ lắc đầu, sau đó đem Trần Triệt kéo đến một bên, nói ngay vào điểm chính: "Không biết Trần công tử có thể là họ Trần tên Triệt?"

Này vừa nói, Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp, một cỗ khí tức nghiêm nghị trong nháy mắt từ trên người hắn tán phát ra.

Cảm nhận được cỗ hàn khí kia, Dư Phượng Lâm vội vàng nói bổ sung: "Trần công tử, tiểu nữ tử sở dĩ biết thân phận chân thật của ngài, đó là bởi vì tiểu nữ tử chỗ một cái tên là Thiên Ưng các tổ chức đang đang tìm ngài, đồng thời cho tiểu nữ tử một bức ngài chân dung.

Nhưng Trần công tử còn xin yên tâm, tiểu nữ tử cũng không có nắm ngài tại nơi này tin tức tiết lộ ra ngoài.

Việc này chỉ có tiểu nữ tử một người biết mà thôi.

Dù sao tiểu nữ tử cũng không mò ra Thiên Ưng các đối Trần công công con ngài là hảo tâm vẫn là ý xấu."

"Đa tạ Dư chưởng quỹ."

Trần Triệt trầm giọng nói.

Dư Phượng Lâm tiếp tục nói: "Đương nhiên, Thiên Ưng các tìm Trần công tử ngài rất có thể là muốn mời chào ngài dạng này thiên kiêu võ giả. . . Nếu như Trần công tử ngài cố ý gia nhập Thiên Ưng các, tiểu nữ tử kia hiện tại sẽ có thể giúp ngài liên hệ."

"Ta không định gia nhập Thiên Ưng các."

Trần Triệt lắc đầu.

Dư Phượng Lâm nghe vậy cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra một cái tơ lụa làm bao bố nhỏ.

"Nếu như Trần công tử ngài không định gia nhập Thiên Ưng các, vậy ngài cũng nên cẩn thận.

Này Thiên Ưng các là một cái rất lợi hại tổ chức tình báo, cơ hồ từng cái thành trì đều có cơ sở ngầm của bọn họ.

Ngài nếu là cứ như vậy rời đi Húc Nhật thành, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn người phát hiện."

Nói xong nàng đem bao bố nhỏ đưa cho Trần Triệt.

"Này bên trong chứa chính là một tấm đặc thù mặt nạ, này mặt nạ là từ dùng một loại nào đó cực kỳ hiếm thấy yêu tộc làn da chế tác mà thành, có thể hoàn mỹ dán vào chúng ta nhân tộc làn da, mang theo này mặt nạ, võ giả tầm thường căn bản nhìn không ra mánh khóe.

Trần công tử, này mặt nạ ngươi vẫn là mang theo đi, miễn cho bị người khác nhận ra."

Trần Triệt nghe vậy cười nhạt một tiếng, sau đó nhận lấy bao bố nhỏ.

Mở ra bao bố nhỏ xem xét, bên trong chứa đúng là một tấm bạc nhược thiền dực, cơ hồ trong suốt mặt nạ.

Đem mặt nạ lấy ra về sau, Trần Triệt cẩn thận từng li từng tí mang trên mặt.

Cũng không lâu lắm, này mặt nạ liền chặt chẽ kề sát ở trên da.

"Thứ này cũng không tệ."

Trần Triệt lau mặt về sau, vô ý thức tán thưởng một câu.

Bình thường mặt nạ da người mang lên mặt, ít nhiều cũng sẽ có chút sơ hở, có thể này mặt nạ mang theo về sau liền phảng phất cùng làn da dung hợp.

Đến mức hắn sờ ở trên mặt, cái kia xúc cảm đều cùng bình thường giống như đúc.

"Trần công tử, ngài xem."

Dư Phượng Lâm lại từ trong ngực móc ra một viên gương đồng nhỏ, đối Trần Triệt chiếu chiếu.

Trần Triệt nhìn thoáng qua tấm gương.

Trong gương gương mặt kia tuổi trẻ tuấn lãng, nhưng cùng lúc trước chính mình cũng không giống nhau.

Cái loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Rõ ràng con mắt vẫn là cái kia con mắt, mũi vẫn là cái kia mũi, nhưng một chút chi tiết nhỏ bên trên phát sinh biến hóa, trực tiếp liền để cả khuôn mặt lộ ra cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Đa tạ Dư chưởng quỹ.

Đối Dư chưởng quỹ, giữa chúng ta cũng xem như quen thuộc, ngươi không cần thiết cùng ta mở miệng một tiếng ngài."

Trần Triệt cười nói.

Dư Phượng Lâm nghe vậy lộ ra một cái có chút nụ cười xán lạn, sau đó mười phần tự nhiên mở miệng nói: "Trần công tử, nếu như ngươi nguyện ý, còn có khả năng tiếp tục đợi tại Bách Hối thương hội. . .

Ta không chỉ có thể giúp ngươi che giấu thân phận, còn nguyện ý dốc sức giúp ngươi tu luyện!"

Dư Phượng Lâm nói lời này lúc ngữ khí vô cùng chân thành lại kiên định.

Dứt lời nội tâm của nàng liền bắt đầu trở nên khẩn trương lên.

Nếu là bình thường nam tử, nàng có khả năng sử dụng đủ loại thủ đoạn.

Nhưng mặt đối người trước mắt này, trong nội tâm nàng một điểm lực lượng đều không có.

Nàng rất rõ ràng, có thể tại Đại Hạ loại địa phương kia tu luyện tới Thông Thần cảnh, lại lặng yên không một tiếng động chui vào Đại Tần, âm thầm bước vào Thần Thông cảnh, trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này ngoại trừ thiên phú trác tuyệt bên ngoài, tất nhiên cũng là thông minh tới cực điểm.

Đối mặt loại người này, tốt nhất cách làm liền là chân thành.

Nhưng phàm yếu điểm tâm cơ, nếu như bị đối phương nhìn ra. . . Đến lúc đó đừng nói là quan hệ tan vỡ, liền là mất đi mạng nhỏ cũng có thể.

"Dư chưởng quỹ, ta tin tưởng ngươi, ta cảm thấy tại Bách Hối thương hội làm một cái Luyện Đan sư rất tốt."

Trần Triệt cười nói.

Nghe nói như thế, Dư Phượng Lâm mừng rỡ trong lòng.

Tuy nói thu nạp cái này người nguy hiểm cực lớn, nhưng nàng cảm giác đây là nàng một cái sinh ra thành nhỏ nhược nữ tử quật khởi duy nhất cơ hội

Làm ăn đều là như thế này, nguy hiểm càng cao, tiền lời liền càng cao.

"Đa tạ Trần công tử tín nhiệm!"

Dư Phượng Lâm cười trả lời một câu về sau, đột nhiên nghĩ đến trần kích lúc trước nói lời, thế là lại hỏi: "Trần công tử ngươi vừa mới nói muốn đến giải quyết Thiên Tà hội việc này biện pháp, không biết là biện pháp gì đâu?".