Chương 161: (1) Họa thủy đông dẫn (1)

Chương 161: (1) Họa thủy đông dẫn (1)

"Việc này ngươi trước tiên có thể không thừa nhận, ngược lại cũng không ai thấy, nếu như bọn hắn không nên ép hỏi, ngươi có khả năng dạng này. . .

Trần Triệt đem ý nghĩ của mình một năm một mười nói ra.

Sau khi nghe xong, Dư Phượng Lâm vô ý thức mở to hai mắt nhìn, có chút lo lắng nói: "Nắm sự tình cho Thất Sát tông, cái này có thể đi đến thông sao?

Thất Sát tông cùng Thiên Tà hội có thể là không oán không cừu."

Nói thật, nàng trước đó nghĩ biện pháp cũng là không thừa nhận, dù sao Trần Triệt đánh giết Thiên Tà hội này bao lâu động tĩnh phi thường nhỏ, người ngoài căn bản không thấy.

Mà chỉ cần không có người ngoài thấy, ai có thể nghĩ tới Thiên Tà hội mấy người kia là Bách Hối thương hội người giết đâu?

Nàng bên này không thừa nhận, Thiên Tà hội cũng không thể bởi vì hoài nghi liền diệt các nàng Bách Hối thương hội, tối đa cũng liền là nhường bách hội thương đi xuất huyết nhiều một lần thôi.

Ai nói hắn không oán không cừu?

Chuyện đã xảy ra là như vậy.

Phạm Vinh vì cướp đoạt một ít gì đó, đánh giết Thất Sát tông chân truyền đệ tử Cốc Dự.

Mà Thất Sát tông biết được việc này về sau, lại phái cao thủ tới giết đi Phạm Vinh báo thù cho Cốc Dự."

Trần Triệt trầm giọng nói.

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, nếu như Thiên Tà hội không tỉ mỉ tra, vậy chúng ta cũng không cần phải lại vẽ vời thêm chuyện

Mà nếu như bọn hắn nhất định phải tra, chúng ta có khả năng nghĩ biện pháp để bọn hắn cảm thấy chân tướng sự tình chính là như vậy."

"Ây. . . Có thể là thế nào để bọn hắn cảm thấy chân tướng sự tình chính là như vậy đâu?"

Dư Phượng Lâm có chút hiếu kỳ nói.

Trần Triệt nghe vậy nói khẽ: "Tối nay ta trở về cầm một ít gì đó cho ngươi, ngươi liền nói những vật kia là Phạm Vinh ủy thác ngươi giúp bề bộn bán đi, đến lúc đó Thiên Tà hội người tự nhiên sẽ hướng Thất Sát tông trên thân liên tưởng."

Dư Phượng Lâm cũng là người thông minh, rất nhanh liền nghĩ minh bạch trong đó then chốt, lập tức gật đầu đáp ứng nói: "Được a, tiểu nữ hiểu rõ."

Một lúc lâu sau, hai người xử lý tốt hiện trường.

Dư Phượng Lâm tìm Bách Hối thương hội vận chuyển đội vụng trộm đem cái kia mười mấy tên Đại Hạ người chở về Đại Hạ.

Đến mức chuyện khác, nàng liền quyền đương chưa từng xảy ra.

Nửa ngày sau.

Bách Hối thương hội cửa chính, một cái người áo đen trực tiếp xông vào.

"Dư Phượng Lâm đâu? Nhanh chóng ra tới thấy ta!"

Nghe được động tĩnh, Dư Phượng Lâm từ nội bộ chạy chậm đến đi ra.

Thấy hắc bào nhân này, nàng thử thăm dò dò hỏi: "Các hạ là. . ."

"Ta là Thiên Tà hội Khang Nguyên, ngươi cũng đã biết ta Thiên Tà hội phụ trách Húc Nhật thành sự vụ Phạm hộ pháp cùng những người khác vì sao toàn bộ mất liên lạc rồi?"

Người áo đen lạnh giọng hỏi.

Dư Phượng Lâm một mặt kinh ngạc: "Tiểu nữ tử làm sao biết Phạm hộ pháp hành tung?"

Người áo đen nghe nói như thế con mắt hơi hơi híp híp nói: "Ngươi Bách Hối thương hội có thể là này Húc Nhật thành Địa Đầu xà, ngươi làm chưởng quỹ có thể cái gì cũng không biết?

Mà lại theo ta được biết, Phạm hộ pháp gần nhất đang tại luyện chế Huyết Ma đan  ấn lý thuyết, hắn khẳng định sẽ tìm các ngươi Luyện Đan sư giúp bề bộn mới đúng!"

"Cái này. . . ."

Dư Phượng Lâm một mặt khó xử, muốn nói lại thôi.

Người áo đen thấy này tức giận nói: "Dư Phượng Lâm, có lời mau nói, đừng lề mề chậm chạp!"

Nghe nói như thế, Dư Phượng Lâm lúc này mới nhỏ giọng nói: "Mấy ngày trước đây, Phạm hộ pháp xác thực có để cho ta Bách Hối thương hội luyện chế một viên máu ma đan, đến mức chuyện khác, tiểu nữ tử thật không biết. . .

Đúng rồi. . . Phạm hộ pháp lúc ấy còn để cho ta Bách Hối thương hội hỗ trợ ra một nhóm đồ vật, bây giờ hắn nếu mất liền, vậy cái này phê đồ vật theo lý thuyết nên trả lại cho Thiên Tà hội mới đúng."

Nghe được Phạm Vinh còn có đồ vật lưu tại Bách Hối thương hội, người áo đen con mắt vẻ mặt hơi chậm, trầm giọng hỏi: "Đồ vật gì?

Dư Phượng Lâm một mặt khiêm tốn.

"Tiểu nữ tử này cũng làm người ta mang tới."

Dứt lời nàng đi đến cách đó không xa một cái tôi tớ trước thấp giọng nói vài câu, cái kia tôi tớ nhẹ gật đầu sau quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm, cái kia tôi tớ liền xách một cái rương đi tới.

Người áo đen đi đến rương trước, không nói hai lời trực tiếp mở cái rương ra.

Trong rương chứa chính là một ít bí tịch cùng với đủ loại trong binh khí giáp.

"Hậu Thổ quyết. . . Liệt Hỏa chưởng. . . Những này là Thần Hỏa tông bí tịch."

Người áo đen lật một cái rương, như có điều suy nghĩ nói.

Thần Hỏa tông vốn là sát vách châu đại tông, hắn đối này cái tông môn công pháp cũng có sự hiểu biết nhất định.

Chỉ bất quá này tông môn đoạn thời gian trước bị một cái khác châu đại tông môn Thất Sát tông tiêu diệt. . .

Theo lý thuyết bây giờ những vật này đều hẳn là tại Thất Sát tông nhân thủ bên trên mới đúng, làm sao rơi xuống Phạm hộ pháp nơi đó?

Bên cạnh Dư Phượng Lâm đúng lúc đó nhắc nhở: "Khang tiền bối, ngươi nói Phạm hộ pháp có khả năng hay không đắc tội cái gì không nên đắc tội người. . . Cho nên mới. . ."

Người áo đen nghe này khép lại rương, trầm giọng nói: "Việc này không liên quan gì đến ngươi, ngươi nhớ kỹ, kể từ hôm nay, Thiên Tà hội tại Húc Nhật thành sự vụ do ta tiếp quản."

Dứt lời người áo đen treo lên rương liền đi ra ngoài.

Hắn giờ phút này đối Phạm Vinh mất tích đã mơ hồ có chút suy đoán.

Luyện chế Huyết Ma đan, cần Thông Thần cảnh võ giả máu huyết.

Phạm Vinh vì tinh huyết, rất có thể không cẩn thận đánh giết Thất Sát tông đệ tử. . . Cho nên mới lấy được cái rương này bên trong đồ vật.

Mà tại đánh giết Thất Sát tông đệ tử sau không bao lâu, Phạm Vinh liền mất tích.

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi việc này cùng Thất Sát tông có quan hệ.

Thế nhưng. . . Thất Sát tông thực lực không tầm thường, so với bọn hắn Thiên Tà hội còn muốn hơi mạnh một chút.

Muốn hay không đi cho Phạm Vinh báo thù, hắn vẫn phải đi xin ý kiến một chút hội trưởng mới được.

Nói tóm lại, bất kể nói thế nào, hắn trở về có khả năng có cái bàn giao.

Chờ người áo đen sau khi đi, Dư Phượng Lâm thở dài nhẹ nhõm.

Lúc này Trần Triệt theo bên cạnh trong một gian phòng đi ra.

Dư Phượng Lâm thấy này vỗ vỗ bộ ngực, như trút được gánh nặng nói: "Trần công tử, ta cảm giác này một cửa hẳn là đi qua, không có nghĩ đến Thiên Tà hội người tốt như vậy đuổi.

Trần Triệt gật đầu cười.

Thiên Tà hội bây giờ nghĩ muốn biết rõ ràng tình huống, cái kia phải đi tìm Thất Sát tông người mới được.

Có thể Thiên Tà hội không chỉ thực lực so Thất Sát tông hơi yếu một ít, càng then chốt chính là bọn hắn còn không chiếm lý.

Dù sao chuyện này nguyên nhân gây ra là bọn hắn hộ pháp trước hết giết Thất Sát tông người, sau đó mới bị trả thù.

Loại tình huống này, bọn hắn đi tìm Thất Sát tông lấy thuyết pháp, đó không phải là tự chuốc nhục nhã sao?

Mà chỉ cần bọn hắn tự nhận không may, không đi tìm Thất Sát tông tông người, vậy chuyện này coi như là triệt để đi qua

Lui thêm bước nữa giảng, coi như là bọn hắn đi tìm Thất Sát tông người giằng co, Thất Sát tông khi biết môn hạ của chính mình chân truyền đệ tử chết tại Thiên Tà hội võ giả trên tay về sau, không thể thiếu cũng muốn lớn đánh một trận.

Đến lúc đó hai bên đều quyết đấu sinh tử, người nào giết Phạm Vinh còn trọng yếu hơn sao?

"Trần công tử kế sách hay!"

Dư Phượng Lâm cười tán thưởng một câu.

"Trùng hợp có cái nồi muốn dùng một chút thôi."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó lại bổ sung: "Đúng rồi Dư chưởng quỹ, đêm đó sự tình cần phải bảo thủ bí mật mới được, chớ để cho người ta tiết lộ ra ngoài.

"Yên tâm đi Trần công tử, đêm đó bởi vì Chu đại sư tại luyện chế Huyết Ma đan, cho nên luyện đan thất xung quanh an bài tất cả đều là ta dưới trướng an bài đáng tin người, những người này sẽ không để lộ nửa điểm phong thanh.

Đến mức Thiên Tà hội bên kia. . . Đều bị Trần công tử ngươi giết đi, hẳn là cũng không có cách nào tiết lộ tin tức."

Dư Phượng Lâm nói lời này lúc một mặt vẻ ngưỡng mộ.

Trần Triệt cười cười về sau, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Dư Phượng Lâm vội vàng ngăn cản nói: "Trần công tử, ngươi đừng vội!"

Trần Triệt thấy này thân hình dừng lại.

Dư Phượng Lâm thần tình nghiêm túc, ngữ khí chân thành nói:

"Trần công tử, đã ngươi quyết định đợi tại ta Bách Hối thương hội, tiểu nữ tử kia khẳng định không thể bạc đãi ngươi.

Như vậy đi, ngươi cho tiểu nữ tử liệt kê một cái danh sách, nói cho tiểu nữ tử ngươi cần gì..