Chương 161: (2) Họa thủy đông dẫn (2)

Chương 161: (2) Họa thủy đông dẫn (2)

Chỉ cần tiểu nữ tử có thể thu vào tay, tất nhiên nghĩ hết tất cả biện pháp chuẩn bị cho ngươi tới!"

Nghe nói như thế, Trần Triệt thật sâu nhìn Dư Phong Lâm liếc mắt.

Sau một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Đa tạ Dư chưởng quỹ."

Sau đó hắn rơi vào trong trầm tư.

Bước vào Ngự Không cảnh về sau, tu luyện chủ yếu hướng đi biến thành tăng lên thần hồn lực lượng.

Mà nghĩ phải nhanh chóng tăng lên thần hồn lực lượng, còn có khả năng dùng Dưỡng Hồn đan.

Lúc trước hắn tại Thông Thần cảnh giai đoạn sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, một mặt là bởi vì Phệ Nguyên bình, một phương diện khác thì là bởi vì người nhà họ Bàng đưa tới cho hắn Dưỡng Hồn đan.

Mà tại trở thành Luyện Đan sư về sau, hắn đã từng tinh tế nghiên cứu qua Dưỡng Hồn đan.

Này Dưỡng Hồn đan hạch tâm tài liệu là một loại nào đó tên là Dưỡng Hồn thảo thiên tài địa bảo.

Đến mức mặt khác phụ dược, cũng không làm sao trân quý.

"Dư chưởng quỹ, ta cần Dưỡng Hồn đan, dĩ nhiên, Dưỡng Hồn thảo cũng được."

Nói đến đây, trần hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Mặt khác, ta còn muốn nhường Dư chưởng quỹ hỗ trợ tìm một chút Địch Hồn đan đan phương.

Dư Phượng Lâm nghe này cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Thần Thông cảnh võ giả cần Dưỡng Hồn đan đây là lại chuyện không quá bình thường.

Đến mức Địch Hồn đan đan phương, lấy nàng con đường nghĩ đem tới tay cũng không phải việc khó gì.

Dù sao đan phương thứ này một truyền mười mười truyền trăm.

Chỉ cần không phải loại kia đặc biệt hiếm thấy hiếm hoi đan phương, đều có thể tại lưu thông trên thị trường tìm tới.

Nghĩ tới đây, nàng nhẹ giọng trả lời: "Trần công tử, Dưỡng Hồn đan ta Bách Hối thương hội có một ít hàng tồn, chờ một lúc tiểu nữ tử liền đi cầm cho ngươi.

Đến mức Địch Hồn đan đan phương, tiểu nữ tử sẽ mau chóng thay ngươi tìm tới."

"Đa tạ Dư chưởng quỹ."

Trần Triệt lần nữa cám ơn một câu.

Dư Phượng Lâm mẹ nhưng cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Dư Phượng Lâm sau khi đi, trần địch tại tiểu viện của mình bên trong cho Hứa Kiều Kiều an bài một cái phòng đơn, sau đó liền mở ra cực hạn cao ép trạng thái bắt đầu tu luyện.

Kia cái gì Thiên Ưng các nếu mong muốn tìm hắn. . . Vậy đã nói rõ Đại Tần bên này đã có người ý thức được hắn đã rời đi lớn hạ, đi tới Đại Tần.

Hắn tại Đại Hạ đắc tội Bàng gia, đắc tội yêu tộc, cũng bởi vì Thần Hỏa tông quan hệ cùng Thất Sát tông kết tử thù.

Cừu gia nhiều như vậy. . .

Này nghĩ không cố gắng tu luyện đều không được.

. . .

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, bên ngoài sân nhỏ truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

"Trần công tử, ngươi ở đâu?"

Nghe được động tĩnh, Trần Triệt đóng lại cực hạn cao áp trạng thái đi ra viện nhỏ, thấy là Dư Phượng Lâm, hắn cười lên tiếng chào.

"Dư chưởng quỹ, sớm như vậy?"

"A a, có thể không dám trễ nãi Trần công tử tu luyện."

Dư Phượng Lâm một bên nói một bên theo trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, nói khẽ: "Trần công tử, trong này có mười viên nuôi hồn đan, mặt khác đầu kia hồn đan đan phương ta cũng chuẩn bị cho ngươi tới tay.

Nguyên bản tiểu nữ tử là muốn chuẩn bị cho ngươi một chút Địch Hồn đan nguyên vật liệu, nhưng trong đó có một vật quá khó khăn đem tới tay, cho nên tiểu nữ tử chỉ có thể trước tiên đem đan phương đưa tới. . . Còn mời Trần công tử chớ nên trách tội."

"Dư chưởng quỹ nói đùa, ta cảm kích còn đến không kịp đâu, nơi nào sẽ trách tội?"

Trần Triệt tiếp nhận hộp gỗ nhỏ sau ngữ khí trịnh trọng nói.

Hắn hôm qua mới vừa đề yêu cầu, kết quả sáng ngày thứ hai này Dư Phượng Lâm liền đem đồ vật đưa tới.

Không thể không nói, nữ nhân này hiệu suất làm việc cực cao.

Này để trong lòng hắn từ đáy lòng sinh ra mấy phần vẻ tán thưởng.

Dư Phượng Lâm lúc này lại từ ống tay áo bên trong lấy ra một quyển sách nhỏ.

"Trần công tử, ta tối hôm qua thu vào Vạn Thông thương hội thư tín.

Vạn Thông thương hội sắp tại chúng ta Lăng Phong châu Phi Vân thành tổ chức một trận quy mô khổng lồ đấu giá hội.

Buổi đấu giá này bên trên có không ít thứ đều đến từ Thất Sát tông.

Này sách nhỏ chính là lần này đấu giá hội vật phẩm bán đấu giá danh sách, ngươi có khả năng nhìn một chút."

Trần Triệt nghe vậy lập tức tiếp nhận sách nhỏ nhìn kỹ dâng lên.

Sách nhỏ bên trên đấu giá đồ vật đẩy nhiều nhóm, cộng lại có tới trên trăm kiện nhiều.

Trong đó rẻ nhất đồ vật giá khởi đầu ô vuông đều đạt đến hai vạn lượng kim phiếu.

Mà lại ở trong đó xác thực có không ít thứ vừa nhìn liền biết xuất từ Thần Hỏa tông.

"Thần Thông đồ, băng sơn treo ngược, giá khởi đầu năm vạn lượng kim phiếu."

"Vạn năm cực Hàn Băng phách, băng thuộc tính thần binh tài liệu, giá khởi đầu tám vạn lượng kim phiếu."

Nhìn xem này danh sách bên trên mấy dòng chữ, Trần Triệt kìm lòng không đặng đọc lên tiếng.

Băng sơn treo ngược cầu đó là Băng Thần quyết nguyên bộ Thần Thông đồ

Nếu như có thể thu hoạch được tranh này, đồng thời chăm chú tìm hiểu, hắn nói không chừng liền có thể nắm giữ thần thông.

Thần Thông cảnh mặc dù gọi Thần Thông cảnh, nhưng trên thực tế có thể nắm giữ thần thông người cực kỳ thưa thớt.

Đến mức Ngự Không cảnh liền nắm giữ thần thông, cái kia cơ hồ có thể được xưng là trong trăm có một.

Còn có cái kia thần binh tài liệu vạn năm cực Hàn Băng phách. . .

Cái này không thể không đề cập Thần Thông cảnh cảnh giới thứ hai ngự vật cảnh.

Cái gọi là ngự cảnh, tên như ý nghĩa, liền là thần hồn mạnh đến có khả năng thông qua Tiên Thiên chân khí điều khiển vật thể.

Bởi vì có được loại năng lực này, cho nên tại bước vào ngự vật cảnh về sau, không ít võ giả đều sẽ chế tạo một kiện chuyên thuộc về mình binh khí.

Loại binh khí này bình thường đều có thể cùng mình thần hồn tương liên, đồng thời có thể chứa đựng đại lượng Tiên Thiên chân khí.

Đồng thời thỏa mãn hai cái điều kiện này binh khí liền được xưng là thần binh.

Thần binh tài liệu cực kỳ hiếm thấy, mà có thể cùng mình sở tu công pháp hoàn mỹ phù hợp thần binh tài liệu cái kia càng là có thể gặp mà không thể

"Nếu như có thể thu hoạch được hai thứ đồ này. . . Sức chiến đấu của ta đem được tăng lên rất cao."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Trên thực tế, ngoại trừ hai món đồ này bên ngoài, này phần danh sách bên trên còn có không ít vật trân quý, nhưng so sánh dưới, hắn còn là càng muốn hơn hai món đồ này.

"Trần công tử, ngươi muốn tham gia cuộc bán đấu giá này sao?"

Dư Phượng Lâm cười khẽ một tiếng sau hỏi.

Trần Triệt nghe vậy trầm giọng trả lời: "Phía trên này có hai dạng đồ vật ta tình thế bắt buộc!"

"Trần công tử tiền đủ sao?"

Dư Phượng Lâm lại hỏi một câu.

Trần Triệt nghe vậy có chút dừng lại.

Lần trước đánh giết Cốc Dự về sau, hắn thu hoạch hơn năm vạn lượng kim phiếu.

Mặt khác hắn còn có một phần Hóa Thần đan tài liệu, nếu như có thể luyện chế thành đan bán đi, tối thiểu cũng có thể bán cái năm sáu vạn lượng.

Nếu như này băng sơn treo ngược cầu cùng vạn năm cực Hàn Băng phách đều là dùng giá khởi đầu ô vuông bán, hắn cũng là có thể mua lại.

Có thể cái kia rõ ràng không có khả năng.

Dư Phượng Lâm thấy này che miệng khẽ cười nói: "Trần công tử, ta chuẩn bị hai mươi vạn lượng kim phiếu.

Đến lúc đó ta cùng ngươi cùng nhau đi tham gia buổi đấu giá này tốt.

Bất quá thứ ngươi muốn đều tương đối mẫn cảm, ta cảm thấy đến lúc đó chúng ta tách ra vỗ xuống hai thứ đồ này tương đối vững chắc."

"Dư chưởng quỹ, ngươi đây cũng quá hào phóng, nhường tại hạ có chút thụ sủng nhược kinh a."

Trần Triệt có chút xấu hổ nói.

Dư Phượng Lâm thoảng qua cười một tiếng.

Trên thực tế, trong nội tâm nàng ước gì ngay tại lúc này có thể nhiều tiêu ít tiền tại Trần Triệt trên thân.

Chỉ có như thế, nàng mới có thể tốc độ cao rút ngắn cùng Trần Triệt quan hệ.

Cho nên đừng nói là hai mươi vạn lượng kim phiếu, liền là lại nhiều hoa một điểm, nàng cũng nguyện ý..