Chương 162: (1) Băng Sơn Đảo Huyền Đồ (1)

Chương 162: (1) Băng Sơn Đảo Huyền Đồ (1)

Hai người lại khách sáo một phiên về sau, Trần Triệt đưa mắt nhìn Dư Phượng Lâm rời đi.

Chờ vị này Dư chưởng quỹ triệt để không thấy bóng dáng về sau, hắn cầm lấy hộp gỗ nhỏ quay trở về trong sân.

Sau khi trở lại phòng, hắn theo hộp gỗ nhỏ bên trong lấy ra Địch Hồn đan đan phương mảnh mảnh nhìn lại.

Cùng Dư Phượng Lâm nói một dạng, Địch Hồn đan cấu thành cũng không phức tạp, nhưng trong đó có một dạng then chốt nguyên vật liệu cực kỳ hiếm thấy.

Vật này tên là Tịnh Hồn thủy.

Thứ này tại Đại Tần thuộc về quản khống vật tư, không tại thông thường con đường lưu thông.

Muốn thu hoạch được vật này, chỉ có thể đi các nơi chợ đen thử thời vận.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, một chiếc xe ngựa đứng tại trước cửa tiểu viện, Trần Triệt theo sân nhỏ bên trong đi ra  lên chiếc xe ngựa này.

Lái xe chính là một người trung niên, chính là ngày đó dẫn dắt hắn gia nhập Bách Hối thương hội trung niên nam tử kia.

"Trần công tử, tại hạ họ Tạ tên định, từ giờ trở đi, tại hạ liền là của ngài quản gia.

Chờ đến Phi Vân thành, tại hạ sẽ thay công tử ngài an bài tốt hết thảy.

Đến mức Dư chưởng quỹ, nàng đã trước dẫn người xuất phát."

Tạ Định một bên lái xe vừa nói.

"Tạ quản gia, nhà ngươi chưởng quỹ thật đúng là rất cẩn thận."

Trần Triệt tán thưởng một câu.

Dư Phượng Lâm cùng hắn ước định một người mua một kiện vật đấu giá, chủ yếu là vì để tránh cho những người khác sinh ra cái gì liên tưởng.

Dù sao này hai kiện vật phẩm đều cùng tu luyện băng thuộc tính chân khí võ giả có quan hệ, không chừng liền sẽ có người liên tưởng đến trên người hắn.

Mà nếu muốn tách ra vỗ xuống những vật phẩm này, vậy dĩ nhiên không thể một trận đi tới Phi Vân thành.

"Ha ha, hết thảy cũng là vì vững chắc nha."

Tạ Định cười cười sau lại bổ sung: "Đúng rồi, Trần công tử, tham gia đấu giá hội lúc nếu là cần kêu giá, ngài trực tiếp phó ta là được rồi, miễn cho những người khác nghe ra thanh âm của ngươi."

"Tốt, Dư chưởng quỹ có lòng."

Trần Triệt đáp ứng xuống.

Húc Nhật thành khoảng cách Phi Vân thành có chút xa xôi, Tạ Định giá chiếc xe ngựa này mặc dù tốc độ không chậm, nhưng cũng bỏ ra ròng rã năm ngày thời gian, lúc này mới đã tới Phi Vân thành.

Phi Vân thành chỗ tam châu giao hội chỗ, thương nghiệp mậu dịch cực kỳ phát triển.

Tại Phi Vân thành cơ hồ mỗi tháng đều muốn tổ chức một trận trung đẳng quy mô đấu giá hội, sau đó hằng năm lại tổ chức một lần cỡ lớn đấu giá hội.

Mọi thứ cỡ lớn đấu giá hội đều sẽ có một món đồ như vậy cực kỳ trân quý áp trục đồ vật làm cuối cùng vật phẩm đấu giá.

Mà này loại vật phẩm đấu giá là sẽ không viết tại trước đó phát thả ra đấu giá danh sách bên trên.

Mà Trần Triệt lần này cần tham dự đấu giá hội chính là mỗi năm một lần cỡ lớn đấu giá hội.

Tại Phi Vân thành hưu suốt một ngày về sau, Trần Triệt cùng Tạ Định hai người mang theo mặt nạ đi tới phòng đấu giá trước cửa.

Phòng đấu giá này chiếm diện tích to lớn, cùng sở hữu bốn cái cửa vào, hai người tới chính là phòng đấu giá đông cửa vào.

Bởi vì cỡ lớn đấu giá hội đấu giá chi vật giá trị phi thường cao, cho nên này đông cửa vào chung quanh lúc này đã đề phòng sâm nghiêm.

"Hai vị là muốn tham gia đấu giá hội?"

Trước cổng chính, một người mặc ấn có thương hội tiêu chí quần áo nam tử trung niên trầm giọng hỏi.

"Đúng thế."

Tạ Định hồi đáp.

"Mong muốn tham gia đấu giá hội, cần nghiệm tư, thấp nhất mười vạn lượng kim phiếu.

Nam tử trung niên lại nói.

Tạ Định nghe vậy âm thầm từ trong ngực móc ra mười cái một vạn lượng mặt đáng giá kim phiếu giao cho nam tử trung niên.

Nam tử trung niên kiểm tra thực hư một phiên về sau, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái tấm bảng gỗ giao cho Tạ Định.

"Hai vị quý khách mời đến, này là của các ngươi thẻ số."

Tạ Định tiếp nhận tấm bảng gỗ nhìn thoáng qua về sau, cùng Trần Triệt cùng một chỗ tiến nhập trong phòng đấu giá.

Mới vừa vào đi, một cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ hầu người liền chủ động tiến lên đón.

Nữ hầu người nhìn thoáng qua tấm bảng gỗ bên trên con số về sau, hơi hơi khom người thi lễ một cái, sau đó ngữ khí ôn nhu nói: "Hai vị quý khách mời đi theo ta."

Dứt lời nàng liền bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

Bên trong phòng đấu giá bộ không gian cực lớn, đoán chừng có hai ba ngàn bình.

Trong đó khắp nơi đều là dùng tấm ván gỗ cách xuất tới tiểu cách gian.

Này loại tiểu cách gian ba mặt là tấm ván gỗ, chỉ có một mặt trống không, mặt ngó về phía cách đó không xa bàn đấu giá.

Một lát sau, nữ hầu người đem Trần Triệt cùng Tạ Định hai người dẫn tới một gian tiểu cách gian trước, nói khẽ:

"Hai vị quý khách, nơi này liền là vị trí của các ngươi."

Trần Triệt nghe này nhìn thoáng qua trong phòng nhỏ bộ.

Này tiểu cách gian đại khái bốn bình mét khoảng chừng, trong đó bố trí vô cùng đơn giản, chỉ có một cái bàn hai cái ghế dựa.

Trên mặt bàn đã chuẩn bị điểm tâm cùng nóng hôi hổi nước trà.

"Hai vị quý khách, nếu như còn có gì cần, trực tiếp cáo tri chúng ta liền có thể, chúng ta thương hội người ngay tại này qua đạo phần cuối."

Nữ hầu người lại nhắc nhở một câu nói.

"Được rồi."

Tạ Định gật đầu lên tiếng về sau, ngồi xuống trên chỗ ngồi.

Trần Triệt đi theo ngồi xuống.

Lúc trước hắn cũng tham dự qua mấy lần địa phương khác đấu giá hội.

Luận hoàn cảnh, này tiểu cách gian khẳng định so ra kém lúc trước hắn đã tham gia những cái kia đấu giá hội bao sương.

Thế nhưng, những cái kia đấu giá hội ngoại trừ bao sương bên ngoài cũng muốn đấu giá người tụ tập cùng một chỗ bình thường chỗ ngồi.

Mà cuộc bán đấu giá này bình thường chỗ ngồi liền là này loại tiểu cách gian.

"Trần công tử, buổi đấu giá này ngoại trừ muốn vơ vét trân quý đấu giá vật bên ngoài, chuyện trọng yếu nhất liền là bảo vệ đấu giá người việc riêng tư.

Phi Vân thành đấu giá hội sở dĩ có thể làm to, một mặt là bởi vì vị trí nguyên nhân, một phương diện khác thì là bởi vì bọn hắn đang bảo vệ việc riêng tư phương diện làm được tốt vô cùng."

Tạ Định cười giới thiệu nói.

"Ừm, xác thực làm tốt lắm."

Trần Triệt gật đầu đồng ý

"Trần công tử, ngươi chờ một lúc nếu là vỗ xuống cái gì, sẽ có phòng đấu giá nhân viên trực tiếp đưa tới tại chỗ giao tiếp, nếu như ngươi không có gì mặt khác cần đồ vật, liền có thể rời đi.

Bởi vì riêng phần mình rời đi thời gian khác biệt, cho nên buổi đấu giá này sẽ rất ít phát sinh giết người cướp hàng sự tình."

Tạ Định lại bổ sung một câu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hai người chờ đợi ước chừng sau nửa canh giờ, đấu giá hội cuối cùng chính thức bắt đầu.

Trên đài đấu giá, một người mặc màu đỏ đen tơ lụa, tướng mạo có chút phúc hậu lão giả trước tiên đi ra.

"Hoan nghênh các vị quý khách quang lâm ta Phi Vân thành đấu giá hội.

Tại hạ Đái Hòa, hôm nay hết thảy đấu giá đồ vật đều sẽ do tại hạ cho các vị kỹ càng giới thiệu.

Đầu tiên, hôm nay kiện thứ nhất đấu giá vật, Hóa Thần đan.

Này Hóa Thần đan có thể giúp Thông Thần cảnh đại viên mãn võ giả đột phá tới Thần Thông cảnh. . . Lại cụ thể ta liền không tỉ mỉ giới thiệu, ngược lại tất cả mọi người hiểu.

Hóa Thần đan, giá khởi đầu năm vạn lượng kim phiếu, đại gia mong muốn liền đập đi."

Vừa dứt lời, lập tức liền có người bắt đầu kêu giá.

Vứt bỏ

"Ta ra năm vạn lượng kim phiếu."

"Năm vạn năm ngàn lượng kim phiếu!"

"Bảy vạn năm ngàn lượng kim phiếu!"

Thấy không ai lại kêu giá, Đái Hòa cao giọng nói: "Bảy vạn năm ngàn lượng kim phiếu còn có cao hơn sao?"

Thấy không có phản ứng, hắn không chần chờ chút nào, nói thẳng: "Bảy vạn năm ngàn lượng kim phiếu thành giao, người tới, nắm Hóa Thần đan cho số ba mươi sáu quý khách đưa đi."

Nghe nói như thế, bên cạnh hắn một tên áo đen võ giả lập tức lấy qua bình đan dược, đi xuống bàn đấu giá.

"Sau đó phải bán đấu giá là. . ."

Trần Triệt ngồi tại trong bao sương, cũng xem như gặp việc đời.

Theo hắn đoán chừng, phòng đấu giá này tiểu cách gian chí ít có hai trăm cái.

Một cái gian phòng nghiệm tư mười vạn lượng kim phiếu, cái kia chính là 2000 vạn lượng kim phiếu.

Trên thực tế đây là tiêu chuẩn thấp nhất, nếu thật là tính tổng số, hôm nay tới những người này trên thân cộng lại kim phiếu khẳng định siêu 2000 vạn lượng.

Đến mức cuối cùng này chút vật phẩm đấu giá thành giao tổng ngạch sẽ đi đến nhiều ít, hắn trong lòng không có số, nhưng khẳng định là cái con số thiên văn.

Phòng đấu giá này dù cho chỉ từ bên trong rút ra cái 5% cũng có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

"Tám vạn lượng kim phiếu thành giao, người tới, nắm trục tinh đồ đưa cho số ba mươi sáu quý khách."

Đái Hòa dứt lời lại tranh thủ thời gian bắt đầu người tiếp theo vật phẩm đấu giá.

"Hôm nay thứ mười sáu kiện vật phẩm đấu giá vẫn như cũ là Thần Thông đồ.

Này Thần Thông đồ tên là băng sơn treo ngược, giá khởi đầu năm vạn lượng kim phiếu!"

Nói xong Đái Hòa đẩy ra một bức treo tốt Thần Thông đồ.

Này Thần Thông đồ dài ước chừng một mét, rộng khoảng bốn mươi cen-ti-mét, trên đó khắc hoạ một mảnh mênh mông vô bờ sông băng.

Mà tại sông băng phần cuối, vài toà nguy nga băng sơn đang treo ngược lấy, phảng phất sắp từ trên trời giáng xuống.

Nói thật, chợt nhìn, này Băng Sơn Đảo Huyền Đồ rất là bình thường, cùng bình thường họa căn bản không có gì khác nhau..