Chương 162: (2) Băng Sơn Đảo Huyền Đồ (2)

Chương 162: (2) Băng Sơn Đảo Huyền Đồ (2)

Nhưng Trần Triệt thấy bức họa này về sau, nhưng trong lòng thì nổi lên một chút liền gợn.

Hắn mơ hồ cảm giác có điều ngộ ra, nhưng cụ thể là cái gì hắn trong lúc nhất thời lại không nói ra được.

"Năm vạn lượng kim phiếu."

Tạ Định cái thứ nhất ra giá.

Thanh âm của hắn là loại kia hùng hậu trung niên nam tính thanh âm, nhận ra độ cực cao.

"Năm vạn năm ngàn lượng kim phiếu."

Rất nhanh, lại có một người ra giá nói.

Tạ Định lúc này nhìn Trần Triệt liếc mắt.

"Đừng nóng vội."

Trần Triệt nhẹ giọng trả lời một câu.

"Năm vạn bảy ngàn lượng kim phiếu!"

Người thứ ba ra giá nói.

"58,000 lượng!"

Hai người này cũng không lâu lắm liền đem giá cả mang lên 64,000 hai.

Xác định liền hai cái này đối thủ cạnh tranh về sau, Trần Triệt đối Tạ Định làm cái tám thủ thế.

Tạ Định lập tức hiểu ý, thản nhiên nói: "Ta ra tám vạn lượng kim phiếu."

Này tám vạn lượng kim phiếu vừa ra, hai người khác lập tức liền tịt ngòi.

Thấy trong sân yên tĩnh trở lại, Trần Triệt tốc độ tim đập không khỏi thêm nhanh hơn không ít.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Bên trong phòng đấu giá hoàn toàn yên tĩnh.

Không biết đi qua bao lâu, Đái Hòa cuối cùng mở miệng nói: "Tám vạn lượng kim phiếu, còn có người ra giá càng cao sao?"

Thấy không có trả lời, Đái Hòa tiếp tục nói: "Tám vạn lượng kim phiếu thành giao, người tới, nắm Băng Sơn Đảo Huyền Đồ đưa cho số hai mươi bảy quý khách."

"Nghe được câu này về sau, Trần Triệt cùng Tạ Định hai người hai mắt nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trên mặt thấy được như trút được gánh nặng chi sắc.

Một lát sau, cái kia áo đen võ giả đem Băng Sơn Đảo Huyền Đồ đưa vào trong phòng nhỏ, Tạ Định quả quyết lấy ra tám vạn lượng kim phiếu hoàn thành giao nhận.

"Tới tay! Trần công tử, chúng ta muốn đi sao?"

Tạ Định hạ giọng nói.

Trần Triệt đè nén nội tâm kích động nói: "Không vội, hiện tại nếu là đi, cái kia người ở bên ngoài xem ra, mục tiêu của chúng ta cũng quá minh xác, chờ một chút đi."

Tốt

Tạ Định đáp ứng xuống.

Đấu giá hội vẫn còn tiếp tục, Trần Triệt lại là không kịp chờ đợi đem Băng Sơn Đảo Huyền Đồ mở ra, đặt ở bàn lên.

"Cực hạn cao áp trạng thái, mở ra!"

Trần Triệt trong đầu lóe lên như thế cái suy nghĩ, sau đó liền bắt đầu nhìn lên Băng Sơn Đảo Huyền Đồ.

Kết quả vừa mới xem cầu, hắn liền cảm thấy một hồi kịch liệt đau đầu.

Ây

Trần Triệt rên khẽ một tiếng, sau đó cố nhịn đau sở quát ở huyệt thái dương.

Chờ thích ứng này loại đau đớn về sau, hắn bắt đầu cẩn thận quan sát này Băng Sơn Đảo Huyền Đồ.

Cũng không lâu lắm, hắn liền cảm giác thần hồn của mình phảng phất lâm vào này cầu bên trong.

Trước mắt phòng đấu giá dần dần tan biến, thay vào đó là mênh mông vô bờ sông băng.

Giữa thiên địa trắng noãn một mảnh, lạnh lẻo theo bốn phía kéo tới.

Trần Triệt vô ý thức rụt rụt thân thể, sau đó nhìn về phía nơi xa.

Nơi chân trời xa, ba tòa cao mấy ngàn thước nguy nga băng sơn đang từ trên bầu trời cực tốc rơi xuống.

Còn chưa chạm đến mặt đất, một cỗ kinh khủng hàn khí liền tạo thành sóng xung kích hướng phía hắn mãnh liệt kéo tới.

Tê

Trần Triệt hít vào một ngụm khí lạnh.

Chưa kịp hắn thấy rõ cái kia băng sơn rơi xuống đất tình cảnh, sóng xung kích liền đưa hắn triệt để đánh bay ra ngoài.

Chờ lấy lại tinh thần lúc, trước mắt sông băng đã tan biến, thay vào đó vẫn như cũ là thoạt nhìn thường thường không có gì lạ sông băng treo ngược

Hô

Trần Triệt thở phào một cái, sau đó nhắm mắt lại.

Tại cực hạn cao áp trạng thái phía dưới, hắn cảm giác đau đầu đến càng ngày càng lợi hại.

Không biết đi qua bao lâu, hắn đột nhiên mở mắt.

Ngay sau đó hắn đưa tay ra, một cái nho nhỏ băng nhũ xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Thấy cảnh này, Trần Triệt đột nhiên nắm chặt nắm đấm, đem băng nhũ bóp thành đập tan.

"Có ý tứ. . . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu.

Bên cạnh Tạ Định thấy này lau mồ hôi lạnh nói: "Trần công tử, ngươi dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ở chỗ này thi triển hàn băng chân khí đâu!"

Trần Triệt cười cười.

Hắn vừa mới mơ hồ có điều ngộ ra, xác thực nghĩ tìm một chỗ thật tốt thi triển một phiên.

Nhưng hắn còn không đến mức ngốc đến tại trong phòng đấu giá này thi triển.

"Trần công tử, ta nhìn ngươi đối này cầu ngẩn người có tới một canh giờ, chắc hẳn này hẳn là không phải là giả sao?"

Tạ Định nhỏ giọng hỏi.

"Này đều một canh giờ sao?"

Trần Triệt có chút khiếp sợ nhìn về phía bàn đấu giá, lúc này mới phát hiện đã bán đến thứ bảy mươi chín kiện vật phẩm đấu giá.

Phản ứng lại về sau, hắn nhẹ giọng trả lời: "Yên tâm đi, này tranh là thật."

"Là thật liền tốt! Trần công tử, ngươi vừa mới là có lĩnh ngộ sao?"

Tạ Định lại hỏi một câu.

"Xác thực lĩnh ngộ một chút, nhưng không nhiều."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Kỳ thật đối Thần Thông đồ lĩnh ngộ trình độ cũng là có đẳng cấp.

Khác biệt lĩnh ngộ trình độ có thể lĩnh ngộ ra khác biệt uy lực thần thông.

Hắn vừa mới mặc dù có điều ngộ ra, nhưng kỳ thật chẳng qua là chạm đến thần thông cánh cửa mà thôi

Đương nhiên, tuy nói chẳng qua là chạm đến cánh cửa, nhưng cũng đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Ngự Không cảnh võ giả.

Theo hắn hiểu rõ, đại bộ phận Ngự Không cảnh võ giả thấy Thần Thông đồ, căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Có thể làm cho thần hồn tiến vào thần thông cầu thế giới, đã là người nổi bật.

Đến mức lĩnh ngộ ra thần thông. . . Kia liền càng hiếm thấy.

Trên thực tế, đừng nói là Ngự Không cảnh, liền là bước vào ngự vật cảnh, có thể lĩnh ngộ thần thông giả cũng vô cùng hiếm hoi.

Cũng chính vì vậy, này Thần Thông đồ giá cả phổ biến không cao.

"Hôm nay thứ tám mươi ba kiện vật phẩm đấu giá là băng thuộc tính thần binh tài liệu, vạn năm Cực Hàn băng phách, giá khởi đầu tám vạn lượng kim phiếu.

Đấu giá hội bên trên, Đái Hòa một bên nói một bên nhận lấy một tên áo đen võ giả đưa tới màu băng lam chiếc hộp.

Đem hộp thả tại trên đài đấu giá về sau, Đái Hòa mang lên trên bao tay, cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp.

Hộp vừa vừa mở ra, một cỗ rét lạnh khí liền từ bên trong chui ra.

Đái Hòa rõ ràng sớm có phòng bị, quanh thân trong nháy mắt liền bị Tiên Thiên chân khí bao bọc.

Trần Triệt ngồi tại trong phòng kế hướng phía trong cái hộp kia nhìn lại, chỉ thấy màu băng lam chiếc hộp bên trong nằm một khối cùng cánh tay dài nhỏ bé mảnh đều không khác mấy tảng băng.

Này tảng băng tản ra hào quang màu lam đậm, tựa như một khối hình sợi dài thủy tinh xanh, thoạt nhìn cực kỳ diễm lệ.

"Cái này là vạn năm Cực Hàn băng phách."

Trần Triệt vô ý thức sờ lên trước ngực.

Trên người hắn còn mang theo sư phụ đưa cho hắn ngàn năm Hàn Phách mặt dây chuyền. . . Nhưng mặt dây chuyền cùng này vạn năm Cực Hàn băng phách so sánh, vậy đơn giản là trên trời dưới đất!.