Chương 163: (1) Lũ lụt vọt lên Long Vương miếu (1)

Chương 163: (1) Lũ lụt vọt lên Long Vương miếu (1)

"Tám vạn lượng kim phiếu!"

Bên trong phòng đấu giá lập tức có người ra giá nói.

"Chín vạn lượng kim phiếu!"

"Mười vạn lượng!"

"Mười lăm vạn lượng!"

Đi qua mấy vòng ra giá về sau, vạn năm Cực Hàn băng phách giá cả rất nhanh liền đạt đến mười lăm vạn lượng kim phiếu.

Mà tại giá cả đạt đến cao như vậy về sau, người cạnh tranh cũng chỉ còn lại có hai người.

"Mười sáu vạn lượng!"

"Mười bảy vạn lượng."

Ngồi tại trong phòng nhỏ, Trần Triệt yên lặng nhìn xem này hai bên đấu giá.

Mặc dù ra giá người thanh âm đều là giọng nam, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng ở trong đó có một người là Bách Hối thương hội người.

Bách Hối thương hội làm một cái biên thuỳ thành nhỏ thương hội, vốn liếng có hạn.

Dư Phượng Lâm như thế ra giá rõ ràng là cầm vốn liếng đang liều.

"Nữ nhân này. . ."

Trần Triệt khẽ thở dài.

Nữ nhân này đối với hắn hào phóng như vậy, hắn chỉ có thể chờ đợi về sau thực lực càng mạnh một chút lại báo đáp.

"Hai mươi mốt vạn lượng kim phiếu! Còn có ra giá càng cao sao?"

Đái Hòa cao giọng hô.

Thấy phòng đấu giá hoàn toàn yên tĩnh, Đái Hòa tiếp tục nói: "Hai mươi mốt vạn lượng kim phiếu thành giao, người tới, nắm này vạn năm Cực Hàn băng phách đưa cho cho số bảy mươi sáu quý khách."

"Cái tiếp theo vật phẩm đấu giá là. . ."

"Hai mươi mốt vạn lượng kim phiếu thành giao. . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Trước khi đến, Dư Phượng Lâm nói chuẩn bị hai mươi vạn lượng kim phiếu.

Cho nên hắn cũng không rõ ràng cuối cùng mua xuống này vạn năm Cực Hàn băng phách đến cùng phải hay không Dư Phượng Lâm.

Đương nhiên, coi như không phải Dư Phượng Lâm cũng không có quan hệ gì.

Chuyến này hắn lấy được này Băng Sơn Đảo Huyền Đồ, đã là ổn trám không lỗ.

Đấu giá hội vẫn tại tiếp tục, nhưng bởi vì quan tâm nhất hai kiện vật đấu giá đã bán đấu giá xong thành, cho nên Trần Triệt nội tâm đã là không hứng lắm.

Nếu không phải là phòng đấu giá lúc này một người đều không rời đi, hắn đã đứng dậy chạy trốn.

Lại qua một canh giờ.

Trên đài đấu giá, Đái Hòa vẻ mặt đột nhiên trở nên kích động.

"Chư vị quý khách! Đấu giá danh sách bên trên vật phẩm đã tất cả đều bán đấu giá xong, sau đó phải bán đấu giá liền là hôm nay áp trục bảo vật!

Đến cùng là cái gì đây? Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Tiếng nói vừa ra, hậu trường có người đẩy một cái nhỏ đưa vật khung đi tới trên đài đấu giá.

Này đưa vật trên kệ để đó một cái đẹp đẽ hộp gỗ.

Đái Hòa đi đến đưa vật khung bên cạnh, sau đó cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp gỗ.

Trong hộp gỗ chứa chính là một cái dài một mét ngắn, tạo hình xưa cũ hình chữ nhật hộp gỗ.

Chỉ luận bề ngoài tinh mỹ trình độ, thậm chí còn không bằng đóng gói nó hộp gỗ.

"Chư vị, vật này tên là Tụ Linh, chính là một cái nào đó bí cảnh bên trong sản xuất dị bảo, không chỉ có thể ôn dưỡng thần binh, tăng lên thần binh uy năng, tùy thân mang theo còn có thể tăng lên tu luyện hiệu suất.

Giá khởi đầu năm mươi vạn lượng kim phiếu!"

"Ta ra sáu mười vạn lượng."

Đái Hòa vừa dứt lời, tiểu cách gian sau phía trên hướng đi liền có người báo ra giá cả.

"Số một bao sương quý khách ra giá sáu mười vạn lượng!"

Đái Hòa hưng phấn tuyên bố.

"Bảy mươi vạn lượng."

"Số ba bao sương quý khách ra giá bảy mươi vạn lượng!"

Trong phòng nhỏ, Trần Triệt có thể cảm giác được một cách rõ ràng phòng đấu giá có không ít người hô hấp tựa hồ cũng trở nên dồn dập.

Số một cùng số mười đều là bao sương.

Mà này chút trong bao sương người trước đó cơ hồ không chút đi ra giá.

Rất rõ ràng, này chút đỉnh tiêm khách nhân tất cả đều là hướng về phía này Tụ Linh hộp tới.

So sánh dưới, hắn mong muốn Băng Sơn Đảo Huyền Đồ cùng vạn năm Cực Hàn băng phách cũng có vẻ không đáng giá nhắc tới.

"Đại Tần hết sức đại. . . Khắp nơi đều tại diễn ra ân oán tình cừu.

Ta mới đến, có lẽ không có nhiều người như vậy quan tâm ta."

Trần Triệt trong lòng tự giễu một câu về sau, đứng lên.

"Tạ huynh, chúng ta đi thôi."

Tạ Định gật đầu lên tiếng, sau đó cùng sau lưng Trần Triệt cùng nhau đi ra tiểu cách gian.

Lúc này là đấu giá hội kịch liệt nhất thời điểm, ở đây tất cả mọi người đang chăm chú Tụ Linh hộp cuối cùng nơi quy tụ, lúc này rời đi

Là nhất không dễ dàng dẫn tới người khác chú ý.

Đi ra phòng đấu giá về sau, Trần Triệt đem Băng Sơn Đảo Huyền Đồ cầm chắc đặt ở trong ngực, sau đó hướng thẳng đến khách sạn phương hướng tiến đến.

Chờ đi đến một chỗ chốn không người về sau, hắn cùng Tạ Định cấp tốc bỏ đi mặt nạ, sau đó lẫn vào trong đám người.

"Trần công tử, có người đi theo chúng ta sao?"

Tạ Định nhỏ giọng dò hỏi.

"Ta không có phát hiện."

Trần Triệt không để lại dấu vết nhìn lướt qua bốn phía về sau, nhẹ giọng trả lời.

Lúc này tiếp cận chạng vạng tối, chính là trên đường phố người nhiều nhất thời điểm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái giờ này kết thúc đấu giá hội hẳn là phòng đấu giá tận lực khống chế.

"Chẳng qua là không biết Dư chưởng quỹ bên kia thế nào?"

Tạ Định có chút lo lắng nói.

"Hi vọng không có sao chứ."

Trần Triệt trầm giọng trả lời.

Một lát sau, hai người hồi trở lại đến khách sạn dàn xếp xuống tới.

Ước chừng chờ đợi sau nửa canh giờ, một con chim bồ câu lớn nhỏ Bạch Điểu rơi vào bên cửa sổ.

Tạ Định thấy này lập tức nắm Bạch Điểu ôm đến bên tai.

Cũng không biết hắn nghe được cái gì, nói tóm lại, cũng không lâu lắm sắc mặt hắn liền trở nên có chút khó coi.

Chờ sau khi nghe xong, Tạ Định thần tình nghiêm túc nhìn về phía Trần Triệt.

"Trần công tử, Dư chưởng quỹ vỗ xuống cái kia vạn năm Cực Hàn băng phách, nhưng nàng đi theo phía sau cái cái đuôi, làm sao vung đều vung không

Đi

Nàng ý tứ là cho ngươi đi nàng nơi đó trước đem đồ vật lấy đi, sau đó nàng lại nghĩ biện pháp thoát thân."

Nghe nói như thế, Trần Triệt vẻ mặt cũng âm trầm xuống.

"Nàng hiện tại ở đâu đây?"

"Nàng và lý cung phụng đang mang theo người kia trong thành lượn quanh đây.

Thành bên trong lúc này nhiều người, người kia hẳn là không dám động thủ.

Nàng để cho chúng ta tại cửa khách sạn đợi nàng, nàng chẳng mấy chốc sẽ lượn quanh tới nơi này."

Tạ Định trả lời "

"Vậy chúng ta xuống lầu đợi nàng."

Trần Triệt lập tức nói.

Ừm

Tạ Định lên tiếng, sau đó liền cùng Trần Triệt cùng đi đến khách sạn lầu một.

Hai người tại khách sạn lầu một tới gần lớn chỗ cửa điểm một bàn món ăn, đồng thời âm thầm nhìn chằm chằm bên ngoài.

Đang đợi ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Dư Phượng Lâm cùng một lão giả thân ảnh xuất hiện ở trên đường phố.

Dư Phượng Lâm mặc dù cũng mang theo mặt nạ da người, nhưng Trần Triệt xem xét dáng người liền biết là nàng.

Thấy hai người này, Trần Triệt đột nhiên đứng lên, đi ra khách sạn.

Ngoài khách sạn trên đường phố người đi đường nối liền không dứt, Trần Triệt quét mắt liếc mắt đám người, rất nhanh liền thấy được một cái hành tung khả nghi khỏe mạnh hình Đại Hán.

Đại hán này thân cao gần hai mét, trong đám người cực kỳ dễ thấy, mà lại ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều rơi vào Dư Phượng Lâm bóng lưng lên.

Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp, sau đó đi vào trong đám người, cũng không lâu lắm, hắn liền xuất hiện ở đại hán này phía trước chừng một mét.

Đại Hán rõ ràng cũng chú ý tới Trần Triệt, lông mày lập tức nhíu lại.

Trần Triệt giả bộ thất thần, bay thẳng đến hắn đụng tới.

Phanh

Một tiếng nhẹ nhàng tiếng va chạm vang lên lên, Trần Triệt vô ý thức lui lại hai bước, có chút xấu hổ nói: "Thật có lỗi, không thấy.".