Chương 163: (2) Lũ lụt vọt lên Long Vương miếu (2)

Chương 163: (2) Lũ lụt vọt lên Long Vương miếu (2)

"Hảo tiểu tử!"

Đại Hán nghiến răng nghiến lợi nói.

Vừa mới này va chạm về sau, hắn lập tức cũng cảm giác được một cỗ khói đen theo bả vai của đối phương xâm nhập hắn trong cơ thể.

Cỗ khói đen này cực kỳ khó dây dưa, cũng chính là hắn cực kỳ am hiểu phòng ngự, rồi mới miễn cưỡng chống đỡ cản lại.

Nếu là những người khác tao ngộ cỗ khói đen này, chỉ sợ lập tức liền đạt được xấu.

Trần Triệt nhìn thoáng qua Đại Hán không ngừng biến ảo ánh mắt, lộ ra một cái áy náy nụ cười, sau đó hướng bên cạnh nhường ra một cái thân vị chuẩn bị rời đi.

Đại Hán nhìn thoáng qua nơi xa, gặp hắn theo dõi nữ nhân kia đã không thấy bóng dáng lập tức cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi làm hư chuyện của ta còn muốn đi?"

Dứt lời hắn trực tiếp một chưởng vỗ hướng về phía Trần Triệt.

Trần Thục con ngươi hơi co lại, không dám sơ suất  đồng dạng một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, hai người song chưởng đối nhau, sau đó cấp tốc tách ra.

Trần Triệt nhìn thoáng qua Đại Hán về sau, quay người cười rời đi.

Đại Hán nhìn xem Trần Triệt bóng lưng, ánh mắt không ngừng biến ảo.

Bởi vì nơi này là đường đi, cho nên vừa mới một chưởng này hắn cũng không hề sử dụng toàn lực.

Có thể mặc dù như thế, cũng tuyệt không phải bình thường Ngự Không cảnh võ giả có khả năng tuỳ tiện đón lấy.

Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia lại là Ngự Vật cảnh võ giả?

Có thể là xem tuổi tác. . . Căn bản không giống a.

Mắt thấy người tuổi trẻ kia càng chạy càng xa, Đại Hán chần chờ một lát, cuối cùng vẫn không có đi truy.

"Ngự Vật cảnh võ giả. . . . ."

Trần Triệt cúi đầu nhìn thoáng qua bàn tay của mình, thì thào nói ra.

Vừa mới một chưởng kia hắn mở ra hai tầng Thác Mạch quyết, mới miễn cưỡng cùng đối phương đánh ngang.

Kỳ thật tại bước vào Thần Thông cảnh về sau, Thác Mạch quyết uy lực liền giảm mạnh.

Mấu chốt nhất nguyên nhân liền ở chỗ thần hồn của hắn trình độ chưởng khống không được lượng lớn Tiên Thiên chân khí.

Nhưng nếu là thiếp thân cận chiến, hắn mượn nhờ Thác Mạch quyết là có thể bộc phát ra không kém gì Ngự Vật cảnh võ giả công kích.

Đại hán kia nếu mong muốn vạn năm Cực Hàn băng phách này loại thần binh tài liệu, thực lực kia tối đa cũng liền là Ngự Vật cảnh mà thôi.

Cũng chính vì vậy, hắn mới có niềm tin đi cận thân chặn đường cái này người.

"Hi vọng cái này người có thể biết khó mà lui đi."

Trần Triệt đi xa sau quay người nhìn thoáng qua, thấy đại hán kia đã chẳng biết đi đâu, nhẹ giọng nỉ non một câu.

Một khắc đồng hồ sau.

Trần Triệt Tạ Định hai người cuối cùng cùng Dư Phượng Lâm gặp mặt.

Dư Phượng Lâm đem trang bị vạn năm Cực Hàn băng phách chiếc hộp màu xanh lam dùng vải tơ gói kỹ, đưa đến Trần Triệt trong tay.

"Trần công tử, thứ này ta có thể là chuẩn bị cho ngươi tới tay, mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng kết quả tóm lại là tốt."

"Nhường Dư chưởng quỹ phá phí.

Nhân tình này ta về sau khẳng định sẽ trả."

Trần Triệt tiếp nhận hộp về sau, ngữ khí trịnh trọng nói.

"A a, Trần công tử nói ít này chút, chúng ta hiện tại muốn làm chính là mau sớm nghĩ biện pháp rời đi này Phi Vân thành."

Dư Phượng Lâm cười khẽ một tiếng, một mặt vô tình nói.

Ừm

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Đấu giá hội vừa kết thúc  ấn lý thuyết đêm nay ngoài thành sẽ có chút náo nhiệt.

Cho nên tại thương nghị một phiên về sau, bốn người quyết định trước tiên ở này Phi Vân thành nghỉ tay chỉnh một đêm, sau đó lại rời đi Phi Vân thành.

++++++

Một đêm qua đi.

Giữa trưa ngày thứ hai.

Tạ Định cẩn thận từng li từng tí lái xe ngựa chở ba người ra khỏi thành.

Kết quả mới ra thành mười dặm, phía trước liền vang lên một cái hùng hậu nam tử trung niên thanh âm.

"Dừng lại đi, đem đồ vật lưu lại, sau đó chính mình lăn."

Nghe nói như thế, Trần Triệt theo trong xe ngựa đi ra.

Ngăn tại giữa lộ vẫn là ngày hôm qua cái đại hán vạm vỡ.

Chỉ bất quá lần này bên cạnh hắn nhiều một cái mang theo mũ che màu trắng người thần bí.

Thấy cảnh này, Trần Triệt vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Rất rõ ràng, đại hán này có đặc thù truy tung thủ đoạn, không phải không có khả năng ngăn ở nơi này.

Đại hán này thực lực hôm qua hắn đã thăm dò qua.

Đó là thực sự Ngự Vật cảnh.

Có thể cùng hắn cùng một chỗ tám chín phần mười cũng là Ngự Vật cảnh võ giả.

Hai cái Ngự Vật cảnh cao thủ!

Trái lại phía bên mình, chính mình là Ngự Không cảnh, Bách Hối thương hội lý cung phụng cũng là Ngự Không cảnh.

Đến mức Tạ Định, chẳng qua là Thông Thần cảnh mà thôi.

Dư Phượng Lâm càng là chỉ có Huyền Khí cảnh.

Này nếu là đánh lên đến, hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự nói: "Tốt, vạn năm Cực Hàn băng phách ta giao cho các ngươi, đồng thời ta cũng hi vọng các ngươi có thể giữ lời hứa, thả chúng ta rời đi."

"Ha ha, không có ngươi cò kè mặc cả chỗ trống! Đồ đâu?"

Đại Hán tức giận nói.

Trần Triệt nghe vậy theo trong xe ngựa một quất, liền rút ra cái kia trang bị vạn năm Cực Hàn băng phách hộp.

Mở hộp ra, một cỗ cực mạnh hàn khí trong nháy mắt liền chui ra.

"Tiểu tử ngươi cũng là cái quả quyết người."

Đại Hán cười tán thưởng một câu.

Trần Triệt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ta thực lực ngươi hẳn phải biết, ta thừa nhận ta không phải là các ngươi hai người đối thủ, thế nhưng ta muốn đi, các ngươi cũng chưa chắc có thể ngăn được.

Cho nên ta khuyên các ngươi cầm tới đồ vật về sau, không nên đem sự tình làm tuyệt, không phải nếu để cho ta chạy thoát, về sau có các ngươi chịu."

Trần Triệt dứt lời đối Tạ Định phất phất tay.

Tạ Định thấy này lập tức hiểu ý, lúc này lái xe ngựa hướng phía một phương hướng khác chạy tới.

Hai người kia thấy này cũng không có ngăn cản.

Đại Hán cười nhạt một tiếng, hướng thẳng đến Trần Triệt bên này đi tới.

Trần Triệt đem trang bị vạn năm Cực Hàn băng phách hộp buông xuống, sau đó chậm rãi lùi lại về phía sau.

Kỳ thật nếu là hắn cầm lấy đồ vật chạy trốn, là có cơ hội chạy mất.

Nhưng nếu thật là làm như vậy Dư Phong Lâm ba người khẳng định lại bởi vậy mất mạng.

Này vạn năm Cực Hàn băng phách mặc dù trân quý, nhưng còn không đến mức khiến cho hắn làm ra này loại việc trái với lương tâm tới.

"Chỉ cần ta thực lực mạnh, về sau vật tương tự ta có thể rất nhẹ nhàng đạt được."

Trần Triệt ở trong lòng không ngừng mà bản thân an ủi.

Đại Hán đi đến chiếc hộp màu xanh lam trước đó đem hộp nhặt lên, sau đó tinh tế kiểm tra thực hư một phiên.

Xác nhận là vạn năm Cực Hàn băng phách về sau, hắn quay đầu hướng cái kia mang theo áo choàng người thần bí khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Tiểu tử này xử lý như thế nào?"

"Tiểu tử này cũng xem như cái trọng tình nghĩa người, thả hắn đi thôi."

Người thần bí nhàn nhạt mở miệng nói.

"Được a, vậy liền thả hắn rời đi."

Đại Hán dứt lời quay đầu nhìn về phía Trần Triệt, nhưng một giây sau, sắc mặt hắn đột biến, lạnh giọng quát: "Tiểu tử! Ngươi nghĩ rời đi có khả năng! Lại tiếp ta một chưởng đi!

Hôm qua ngươi cái kia va chạm có thể là ta khó chịu suốt cả đêm!"

Tiếng nói vừa ra, hắn hung hăng giẫm mạnh mặt đất, đại lượng chân khí màu vàng đất trong nháy mắt hướng phía hữu chưởng của hắn hội tụ đi qua.

Một bên khác Trần Triệt đã sớm làm xong cùng hai người này trở mặt chuẩn bị.

Cơ hồ trong cùng một lúc, bàng bạc hàn băng chân khí liền ngưng kết tại trước người hắn.

Này chút hàn băng chân khí rất nhanh liền ngưng tụ thành hơn mười cán dài một trượng ngắn màu lam băng thương.

Đây cũng là hắn hôm qua theo cái kia Băng Sơn Đảo Huyền Đồ bên trong lĩnh ngộ ra tới thần thông.

Hắn thần hồn lực lượng có hạn, vô pháp chưởng khống quá nhiều hàn băng chân khí.

Nhưng hàn băng chân khí độ cao áp súc, ngưng tụ thành băng thương về sau, hắn lại là có thể chưởng khống.

Bằng vào chiêu này, hắn có lòng tin cùng Ngự Vật cảnh võ giả tiếp vài chiêu.

"Thần thông Băng Thương trận. . . Tiểu tử ngươi rốt cuộc là ai?"

Nơi xa thần bí nhân kia thấy cảnh này, khiếp sợ không gì sánh nổi hô.

Mắt thấy Đại Hán liền muốn xuất chưởng, người thần bí tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Vi sư đệ, còn không mau mau dừng tay!"

Đại hán kia lúc này mới phản ứng lại, tranh thủ thời gian thu lại tay, lùi lại về phía sau hai bước.

"Tiểu tử, thu thần thông đi, chúng ta là thần hỏa người.

Ngươi tất nhiên sẽ thần thông Băng Thương trận, chắc hẳn cùng chúng ta Thần Hỏa tông có chút sâu xa a?"

Người thần bí lại đối Trần Triệt cao giọng nói.

Nghe được là Thần Hỏa tông người, Trần Triệt trực tiếp đối mặt đất thi triển ra này đạo thần thông.

Bá bá bá!

Nương theo lấy mấy đạo tiếng xé gió, mười mấy cây băng thương trong nháy mắt chui vào mặt đất.

Trong khoảnh khắc, phương viên mấy chục mét mặt đất liền tất cả đều biến thành băng lam chi sắc..