Chương 164: (1) Trách nhiệm (1)

Chương 164: (1) Trách nhiệm (1)

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nhìn xem màu băng lam mặt đất, tráng hán nhịn không được lại hỏi một câu.

Thần Hỏa tông nội bộ chia làm lục đại mạch, ở trong đó liền bao gồm cực hàn nhất mạch.

Có thể cực hàn nhất mạch cái kia vài trăm người hắn toàn đều biết ······ trước mắt người trẻ tuổi kia rõ ràng không ở tại bên trong.

Chẳng lẽ lúc trước thoát ly tông môn những cái kia võ giả hậu nhân?

Những người kia cũng là có biện pháp có thể lấy tới công pháp và tương ứng tài nguyên, nhưng Thần Thông đồ là tuyệt đối không lấy được.

Trước mắt người trẻ tuổi kia nếu có thể thi triển ra thần thông Băng Thương trận, rất rõ ràng là lâu dài quan sát qua cực hàn nhất mạch Thần Thông đồ Băng Sơn Đảo Huyền Đồ võ giả.

Mà có thể dài lâu quan sát Băng Sơn Đảo Huyền Đồ võ giả, vậy khẳng định là Thần Hỏa tông võ giả, cái này lại cùng trước đó suy đoán nổi lên xung đột.

"Các ngươi là ai?"

Trần Triệt lui về phía sau một bước, trầm giọng hỏi.

Tuy nói vừa mới đại hán kia vận dụng đúng là Hậu Thổ tông nhất mạch Hậu Thổ chân khí, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

"Ta là Thần Hỏa tông Hậu Thổ nhất mạch trưởng lão Vi Hùng."

Tráng hán cao lớn vỗ vỗ trước ngực nói.

Nơi xa cái kia áo choàng nam tử lúc này cũng đi tới, đồng thời bóc áo choàng, lộ ra một tấm gầy cao không cần mặt.

"Ta là Thần Hỏa tông Huyền Kim nhất mạch trưởng lão Hàn Thanh."

Nói xong Hàn Thanh từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài cho Trần Triệt nhìn thoáng qua.

Thấy lệnh bài này bên trên "Thần hỏa" nhị chữ, Trần Triệt trầm mặc thật lâu, mới nói khẽ: "Ta xem như Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử đi, ta gọi Trần Triệt."

Nghe nói như thế, Hàn Thanh cùng Vi Hùng hai người đều là kinh hãi!

Vi Hùng càng là nhịn không được hoảng sợ nói: "Ngươi chính là Đại Hạ Thần Hỏa tông mới chiêu mộ cái kia chân truyền đệ tử Trần Triệt?"

"Ta là."

Trần Triệt gật đầu đáp.

"Có thể là ···. · "

Hàn Thanh một mặt vẻ khiếp sợ.

Làm Thần Hỏa tông trưởng lão, hắn biết Đại Hạ Thần Hỏa tông chiêu thu một cái thiên phú kinh người chân truyền đệ tử, tên là Trần Triệt.

Có thể cái kia Trần Triệt không phải mới Thông Thần cảnh sao?

Mà trước mắt người trẻ tuổi kia vừa mới có thể là thi triển ra thần thông!

Coi như Trần Triệt thiên phú kinh người, tại trong vòng mấy tháng bước vào Thần Thông cảnh, có thể thần thông Băng Thương trận giải thích thế nào đâu?

"Ngươi chứng minh như thế nào ngươi chính là Trần Triệt? Ngươi có tín vật gì sao?"

Vi Hùng vẫn còn có chút không thể tin được.

Trần Triệt khẽ nhíu mày nói: "Tới Đại Tần lúc đi được tương đối vội vàng, không mang tín vật gì ·. ·· không biết cái này có tính không?"

Nói xong Trần Triệt theo trong cổ áo móc ra cái kia ngàn năm băng phách chế thành mặt dây chuyền, sau đó lại nói: "Kỳ thật hàn băng chân khí không phải liền là chứng minh tốt nhất sao?

Trừ ta ra, các ngươi kẻ không quen biết bên trong, còn có ai có thể thông qua tu luyện hàn băng chân khí bước vào Thần Thông cảnh sao?"

Vi Hùng cùng Hàn Thanh hai người nhìn thoáng qua cái kia mặt dây chuyền, sau đó kìm lòng không đặng hai mặt nhìn nhau.

Tuổi trẻ, tu luyện hàn băng chân khí, Thần Thông cảnh tu vi, bọn hắn không biết ···.

Này bốn điều kiện vừa kết hợp, giống như chỉ có Đại Hạ cái kia Trần Triệt mới có như vậy một chút thỏa mãn khả năng.

"Ngươi vừa mới thi triển chính là cực hàn nhất mạch sơ giai thần thông Băng Thương trận ····· này thần thông ngươi là như thế nào học được?

Còn có, ngươi hàn băng chân khí độ tinh thuần đã không thua gì cực hàn nhất mạch một ít trưởng lão  ấn lý thuyết ngươi hẳn là bắt đầu tu luyện Băng Thần quyết đi?

Này Băng Thần quyết lại là từ đâu tới đâu?"

Hàn Thanh lại hỏi, so với trước đó, ngữ khí của hắn lập tức liền ôn hòa rất nhiều.

"Băng Thần quyết là ta giết một cái Thất Sát tông chân truyền đệ tử lấy được."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Hàn Thanh nghe vậy khẽ gật đầu.

Thần Hỏa tông tại thua tông môn đại chiến về sau, bí tịch kho trực tiếp bị Thất Sát tông người cướp sạch hết sạch.

Theo lý thuyết những vật này đều hẳn là nộp lên cho Thất Sát tông mới đúng.

Nhưng Thất Sát tông những người kia ở trong khẳng định có người trong hội no bụng túi tiền riêng.

Trần Triệt có thể theo Thất Sát tông đệ tử trên thân thu hoạch được Băng Thần quyết cũng không phải một kiện cái gì kỳ quái sự tình.

"Đến mức thần thông, ta hôm qua vỗ xuống cái kia Băng Sơn Đảo Huyền Đồ, nhìn một đêm về sau, liền lĩnh ngộ được một chút bí quyết, vừa mới thử thi triển một thoáng, không nghĩ tới trực tiếp liền thành công."

Trần Triệt lại nói.

Hàn Thanh nghe vậy trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, có chút thất thố nói:

"Hôm qua vỗ xuống Băng Sơn Đảo Huyền Đồ cũng là ngươi?

Ngươi xem một đêm liền lĩnh ngộ Băng Thương trận?"

Gặp hắn một bộ ngạc nhiên bộ dáng, Trần Triệt trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng là muốn điệu thấp một chút, nhưng vấn đề là thấp điều căn bản nói rõ lí do không đi qua a.

"Làm sao vậy? Có vấn đề sao?"

Trần Triệt một mặt bình tĩnh hỏi ngược một câu.

Không có cách, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể giả bộ một chút.

Hàn Thanh trong lúc nhất thời có chút không biết nói.

Hắn lần thứ nhất xem Huyền Kim nhất mạch Thần Thông đồ, đó còn là tại hai mươi năm trước.

Mà hắn lĩnh ngộ sơ giai thần thông, đại khái bỏ ra thời gian mười năm.

Khi đó hắn đã bước vào Ngự Vật cảnh.

Giống hắn dạng này đã coi như là hơi có chút thiên phú.

Trừ hắn dạng này, thế gian này cũng xác thực có một ít ngộ tính kinh người thiên tài võ giả, loại người này tại lĩnh ngộ thần thông phương diện tốc độ hơn xa người thường.

Cũng tỷ như cái kia theo Đại Hạ tuyển nhận tới chân truyền đệ tử Đông Phương Huyền.

Người kia tại đi vào Đại Tần về sau, thời gian bốn năm liền bước vào Thần Thông cảnh.

Sau đó lại tốn thời gian một năm lĩnh ngộ thần thông.

Cũng chính vì vậy, Đông Phương Huyền tài năng tại tông môn đại chiến bên trong đánh giết Thất Sát tông trưởng lão.

Thời gian một năm lĩnh ngộ thần thông, lúc ấy Tông chủ đã là kinh động như gặp thiên nhân, đến mức Tông chủ thỉnh thoảng liền sẽ cảm thán chỉ cần Đông Phương Huyền bất tử, về sau thực lực khẳng định sẽ vượt qua hắn.

Có thể này Trần Triệt ngược lại tốt ··. ··

Một ngày liền lĩnh ngộ thần thông!

Thế gian này vì sao lại có như thế kỳ tài?

Nghĩ đi nghĩ lại, Hàn Thanh đột nhiên lệ nóng doanh tròng.

Đáng tiếc ····· Tông chủ không thấy được.

Bên cạnh Vi Hùng tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, cảm xúc lập tức thấp rơi xuống.

Thấy hai người này đột nhiên đau lòng lên, Trần Triệt cũng biết hai người này là nhớ tới bị diệt Thần Hỏa tông, trầm ngâm một lát sau, hắn chỉ có thể an ủi một câu nói: "Hai vị nén bi thương, ta tin tưởng chúng ta Thần Hỏa tông luôn có đông sơn tái khởi ngày đó."

"Chỉ mong đi. ·. . ."

Hàn Thanh một bên nói một bên đem Vi Hùng trên tay chiếc hộp màu xanh lam cầm tới, đưa đến Trần Triệt trong tay.

"Này vạn năm Cực Hàn băng phách trả lại cho ngươi."

Vi Hùng nhìn xem chiếc hộp màu xanh lam, vẻ mặt đưa đám nói: "Sớm biết là ngươi đập, Hàn sư huynh cũng không đến mức cho ngươi đội lên hai mươi mốt vạn lượng kim phiếu a."

"Khụ khụ khụ ··. . ."

Nghe nói như thế Hàn Thanh liên tục ho khan vài tiếng.

Vi Hùng lẩm bẩm nói: "Còn có Băng Sơn Đảo Huyền Đồ, ta cũng cho ngươi đỉnh mấy tay, nếu không phải chuẩn bị giữ lại tiền đập vạn năm Cực Hàn băng phách, ta khẳng định sẽ còn tiếp tục kêu giá. . . ."

Trần Triệt nghe này trong lúc nhất thời cũng có chút không phản bác được.

Tình cảm này một đợt chính mình thành oan loại.

Hàn Thanh thon gầy trên mặt gạt ra một cái có chút ngượng ngùng nụ cười.

"Trần Triệt, nói thật ···· chúng ta vốn là chuẩn bị đem hai món đồ này vỗ xuống tới giao cho ngươi.

Không nghĩ tới ······ ai, chuyện này là lỗi của chúng ta.

Này kim phiếu bên trên tổn thất ta sẽ tiếp tế ngươi."

"Đập cho ta?"

Trần Triệt hơi kinh ngạc.

Hàn Thanh tiếp tục giải thích nói: "Đi qua trận đại chiến kia về sau, ta Thần Hỏa tông người sống sót lác đác không có mấy ···. ··

Mà muốn muốn trùng kiến tông môn, khó như lên trời.

Tại trước khi đại chiến, Tông chủ để cho chúng ta bảo vệ tốt Đông Phương Huyền, nói một phần vạn thua, liền để cho chúng ta mang theo Đông Phương Huyền rời đi, bảo hộ Đông Phương Huyền thật tốt trưởng thành  chờ ngày khác Đông Phương Huyền thực lực mạnh mẽ, trở lại báo thù.

Thật không nghĩ đến ···· Đông Phương Huyền lại là vẫn lạc tại đại chiến bên trong.

Thế là Tông chủ tại lâm chung trước đó giao cho ta nhóm, để cho chúng ta cần phải đem ngươi tiếp vào Đại Tần đến, thật tốt bảo hộ ngươi ···· đồng thời thay ngươi tương lai tu luyện bày sẵn đường.

Đến cùng chúng ta tranh người lại là ngươi ··. . . ." Cũng chính vì vậy, chúng ta mới có thể đi tranh cái kia Băng Sơn Đảo Huyền Đồ cùng vạn năm Cực Hàn băng phách. ···· chẳng qua là không nghĩ tới cùng chúng ta tranh người lại. . .".