Chương 164: (2) Trách nhiệm (2)

Chương 164: (2) Trách nhiệm (2)

Nói đến đây, Hàn Thanh có chút nói không được nữa.

Tông chủ có ý tứ là đem trọng chấn tông môn nhiệm vụ giao cho Trần Triệt.

Nhưng trước mắt Trần Triệt đối với hắn mà nói quá xa lạ.

Hắn ngượng ngùng đem nặng như vậy nhiệm vụ cứ như vậy giao phó cho một người xa lạ.

Càng làm cho hắn có chút bất đắc dĩ là Băng Sơn Đảo Huyền Đồ cùng vạn năm Cực Hàn băng phách là Trần Triệt chính mình vỗ xuống.

Hắn cùng Vi Hùng không chỉ không có thể giúp đến bề bộn, ngược lại kéo chân sau.

Loại tình huống này, hắn như thế nào có ý tốt đem nặng như thế gánh giao cho Trần Triệt?

"Ta hiểu được."

Trần Triệt một mặt bình tĩnh gật gật đầu, sau đó lại hỏi: "Chúng ta Thần Hỏa tông còn có mấy người?"

"Hai mươi ba người."

Hàn Thanh trả lời.

Bên cạnh Vi Hùng nói bổ sung: "Khi biết Thất Sát tông phái người tại biên cảnh chắn ngươi về sau, những người còn lại liền đi hết Đại Hạ đi tìm ngươi.

Chỉ là chúng ta không nghĩ tới ······ ngươi vậy mà đã đi tới Đại Tần."

"Dạng này ···· "

Trần Triệt khẽ vuốt cằm, đồng thời triệt để buông xuống cảnh giác

Đến tận đây, song phương hiểu lầm xem như giải trừ.

Hắn không chỉ bảo vệ vạn năm Cực Hàn băng phách, còn nhiều hơn hai cái Ngự Vật cảnh giúp đỡ.

Lúc này Hàn Thanh lại nói: "Trần Triệt, theo ta được biết, Thất Sát tông gần nhất giống như phái không ít người đi Đại Hạ ···· ngươi tại Đại Hạ bên kia còn có cái gì lo lắng sao?"

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

Hắn cũng là muốn đem trong nhà người tiếp vào Đại Tần đến, nhưng vấn đề là hắn không có đầy đủ Địch Hồn đan.

Mặt khác hắn tại nơi này tình cảnh cũng không tính quá tốt, coi như đem người nhà nhận lấy, cũng chưa chắc có năng lực bảo vệ bọn họ chu toàn.

So sánh dưới, tại Đại Hạ tốt xấu có sư phụ cùng mấy cái Phụng Nghĩa quân Thông Thần cảnh võ giả tọa trấn.

Đại Tần bên này người đi qua lại nhiều cũng chính là Huyền Khí cảnh mà thôi, so với Thông Thần cảnh võ giả phải kém một đoạn.

Có thể tiếp tục như vậy tóm lại không phải biện pháp.

Dù sao dưới gầm trời này chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

"Thực lực vẫn là quá yếu ···· nếu có thể diệt đi Thất Sát tông liền tốt."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh.

"Hàn trưởng lão, ta muốn hỏi một chút. ···· ngươi có con đường lấy tới Địch Hồn đan nguyên vật liệu Tịnh Hồn thủy sao?"

"Tịnh Hồn thủy? Ta nhớ được giống như có ····. ."

Hàn Thanh trả lời, dứt lời hắn dừng một chút, tại hơi suy tư một phiên về sau, tiếp tục nói: "Ngày đó trận chiến kia lạc bại về sau, chúng ta mặc dù trốn được vội vàng, nhưng vẫn là mang đi một bộ phận vô cùng trọng yếu tài nguyên ···· ở trong đó giống như có Tịnh Hồn thủy, mặt khác hẳn là còn có mấy cái Địch Hồn đan."

Nghe nói như thế, Trần Triệt con mắt lập tức liền là sáng lên.

Hắn theo Hứa Kiều Kiều nơi đó lấy được hai cái Địch Hồn đan.

Mặt khác, hắn còn lưu lại một viên Địch Hồn đan tại Đại Hạ.

Nói cách khác hắn hiện tại hết thảy có ba cái Địch Hồn đan.

Đại Hạ bên kia, hắn ngoại trừ muốn đem mẫu thân cùng cữu cữu một nhà mang đi bên ngoài, vẫn phải mang đi Lão Thẩm, Lão Đường cùng Lão Ân ···· ngoài ra còn có sư tỷ.

Này cộng lại cần bảy viên Địch Hồn đan.

Lại thêm Lão Thẩm mấy người bằng hữu, tính được mười viên Địch Hồn đan hẳn là đủ.

Nói cách khác hắn hiện tại còn thiếu bảy viên.

Thần Hỏa tông có Địch Hồn đan còn có Tịnh Hồn thủy, nói không chừng có khả năng trực tiếp bổ sung này bảy viên Địch Hồn đan bỏ sót.

Lời như vậy, hắn liền không cần vì Địch Hồn đan phát sầu.

Chỉ cần thực lực đầy đủ khiến cho hắn tại đây bên trong dừng chân, vậy hắn lập tức liền có thể đem thân nhân bằng hữu tiếp vào Đại Tần tới.

Nghĩ như vậy, Trần Triệt trong lòng lập tức buông lỏng không ít.

Nói thật, đối với hắn mà nói, so với tìm đồ vẫn là tăng cao thực lực càng đơn giản hơn một chút.

"Ta cần Địch Hồn đan cùng Tịnh Hồn thủy!"

Trần Triệt gọn gàng dứt khoát nói.

"Cái này đơn giản ······ bất quá những vật kia đều bị ta giấu đi.

Như vậy đi, ngươi nói cái địa phương, ta đi lấy đồ vật  chờ lấy xong đồ vật, ta lại tìm ngươi tụ hợp.

Đến mức Vi sư đệ, ngươi liền để hắn đi theo bên cạnh ngươi đi.

Vi sư đệ tu luyện Hậu Thổ chân khí lực phòng ngự cực cường, có hắn tại bên cạnh ngươi, ta cũng có thể yên tâm một chút."

Hàn Thanh một mặt chân thành nói.

"Ta bây giờ gia nhập Húc Nhật thành Bách Hối thương hội.

Hàn trưởng lão, ngươi lấy đồ vật đến Húc Nhật thành tìm ta liền có thể."

Trần Triệt trả lời.

Nghe nói như thế, Hàn Thanh thần sắc đọng lại.

Hắn không nghĩ tới Trần Triệt vậy mà nhanh như vậy liền gia nhập thế lực khác ······

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, cái này lại là chuyện đương nhiên.

Nếu không phải gia nhập thế lực khác, Trần Triệt từ đâu tới tài lực mua sắm Băng Sơn Đảo Huyền Đồ cùng vạn năm Cực Hàn băng phách?

Này để trong lòng hắn tràn đầy cảm giác nguy hiểm.

Hắn rất muốn cho Trần Triệt gánh vác lên trọng chấn tông môn gánh nặng, có thể là Trần Triệt cùng tông môn ràng buộc quá yếu.

Bây giờ lại toát ra cái gì Bách Hối thương hội, rõ ràng tại Trần Triệt trên thân đã hạ trọng chú ·····

Nếu là không dùng điểm tâm, này người chỉ sợ cũng bị người ta cho đào đi. Hắn muốn định nghĩ như vậy, Hàn Thanh sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Ta biết rồi, ta lấy đồ vật sau mau sớm đi tìm ngươi."

Hàn Thanh dứt lời đem Vi Hùng kéo đến một bên rỉ tai vài câu, sau đó trực tiếp bay lên trời, hướng phía nơi xa bay đi.

Đang nghe xong sư huynh mấy câu về sau, Vi Hùng sắc mặt cũng đi theo ngưng trọng lên.

"Vi trưởng lão, bằng hữu của ta đoán chừng còn chưa đi xa, ta hiện tại đuổi theo hẳn là còn kịp."

Trần Triệt nhìn thoáng qua Dư Phượng Lâm xe ngựa rời đi phương hướng nói khẽ, sau đó hắn nhẹ nhàng bay lên, dọc theo quan đạo đuổi tới.

Vi Hùng theo sát phía sau.

Tại đằng không về sau, Trần Triệt trực tiếp mở ra ba tầng Thác Mạch quyết.

Thác Mạch quyết có thể tăng lên trên diện rộng hắn lực bộc phát.

Tuy nói thần hồn của hắn lực lượng không đủ để khống chế như thế bàng bạc Tiên Thiên chân khí, nhưng chỉ cần không trên không trung chuyển hướng, vậy liền cơ hồ không dùng được thần hồn lực lượng.

Cho nên chỉ luận đường thẳng tốc độ phi hành, hắn vượt xa bình thường Ngự Không cảnh võ giả.

Tại tầng trời thấp bay lượn sau một lúc, phía sau truyền đến Vi Hùng có chút xấu hổ thanh âm.

"Trần Triệt! Ngươi chờ ta một chút! Ta không đuổi kịp ngươi!"

Nghe nói như thế, Trần Triệt đóng lại ba tầng Thác Mạch quyết, đổi dùng hai tầng Thác Mạch quyết.

Rất nhanh, tốc độ của hắn liền thả chậm lại.

"Quả nhiên ···· nếu như ta toàn lực phi hành, liền là Ngự Vật cảnh võ giả đều không nhất định có thể bắt kịp ta."

Trần Triệt trong lòng tự nói một câu.

Hắn sở dĩ vừa lên tới liền dùng toàn lực, chính là vì cùng Vi Hùng so liều một phen tốc độ, đồng thời xác minh một thoáng nội tâm ý nghĩ.

Mặc dù hắn cùng Vi Hùng tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn nhìn ra được này người là cái hết sức ngay thẳng hết sức thích sĩ diện người.

Nếu không phải đã vận dụng toàn lực đều theo không kịp, Vi Hùng chắc chắn sẽ không mở miệng khiến cho hắn thả chậm tốc độ

"Trần Triệt, ngươi đến cùng là Ngự Vật cảnh tu vi vẫn là Ngự Không cảnh?"

Đuổi theo về sau, Vi Hùng đỏ mặt hỏi.

"Ngự Không cảnh, chỉ bất quá tốc độ của ta khả năng so bình thường Ngự Không cảnh võ giả mau mau."

Trần Triệt bình tĩnh trả lời.

Vi Hùng nghe này hơi có chút im lặng.

Này chỗ nào chẳng qua là mau một chút, rõ ràng là nhanh mấy lần!

Cũng không lâu lắm, hai người liền bay ra hơn mười dặm, đúng lúc này, hai người thấy được phía dưới bị vứt bỏ xe ngựa.

"Chúng ta trực tiếp đi Húc Nhật thành tốt."

Thấy cảnh này, Trần Triệt quả quyết nói.

Dư Phượng Lâm là người thông minh, đoán chừng là bỏ xe ngựa đi đường nhỏ.

Đã như vậy, hắn cũng không cần thiết đi tìm người, trực tiếp đi Húc Nhật thành là được.

Lần này thu hoạch Băng Sơn Đảo Huyền Đồ cùng vạn năm Cực Hàn băng phách, hắn có thể an tâm tu luyện một đoạn thời gian rất dài..