Chương 165: Tăng nhanh như gió

Chương 165: Tăng nhanh như gió

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Trần Triệt âm thầm về tới Bách Hối thương hội.

"Trần đại sư!"

Thương hội cổng, thủ vệ tuổi trẻ hộ vệ thấy Trần Triệt cười lên tiếng chào.

Trần Triệt khẽ gật đầu dò hỏi: "Dư chưởng quỹ trở về rồi sao?" Hộ vệ lắc đầu nói: "Dư chưởng quỹ trước mấy ngày ra ngoài mua sắm hàng hóa đi, đến nay chưa về." -.

Nghe nói như thế, Trần Triệt cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn, dù sao hắn là bay trở về, luận tốc độ so xe ngựa nhanh một đoạn dài.

"Lúc nào thấy được Dư chưởng quỹ, ngươi nói cho nàng ta trở về."

Trần Triệt dặn dò một câu.

"Được rồi, Trần đại sư yên tâm đi, thấy Dư chưởng quỹ ta khẳng định trước tiên nói cho nàng."

Tuổi trẻ hộ vệ tranh thủ thời gian đáp ứng nói.

Trần Triệt mỉm cười, sau đó quay người rời đi Bách Hối thương hội, hướng phía chính hắn tòa viện kia đi đến.

Chờ trở lại sân nhỏ, Vi Hùng theo chỗ tối hiện ra thân hình, dò hỏi:

"Trần Triệt, ngươi liền ở nơi này sao?"

"Ừm, viện này tuy nhỏ, nhưng ở bốn năm người vẫn là có thể.

Vi trưởng lão, nếu là không chê, ngươi trước tiên có thể ở chỗ này.

Chờ hai ngày nữa Hàn trưởng lão tới, ta lại cho các ngươi tìm mới chỗ ở."

"Không cần làm phiền ngươi, chính ta tại phụ cận tìm là được. Đúng, vừa mới người kia vì sao xưng hô ngươi là Trần đại sư?" vừa mới người kia vì hỏi đánh dấu lúc

Vi Hùng có chút hiếu kỳ nói.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng: "Thân phận của ta bây giờ là Bách Hối thương hội Luyện Đan sư, cho nên Bách Hối thương hội người thấy ta đều quen thuộc xưng hô ta là Trần đại sư.

"Luyện Đan sư ···· đây là cái tên tuổi vẫn là ·. . ."

Vi Hùng hỏi dò.

"Ta nhàn hạ thời điểm học chút Luyện Đan thuật. · cho nên không đơn thuần là tên tuổi đi, cơ bản đan dược ta vẫn là sẽ luyện."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh trả lời.

Hắn là Luyện Đan sư sự tình Bách Hối thương hội người đều biết, Vi Hùng hơi hỏi thăm một chút liền biết thật giả, cho nên việc này hắn cũng không có gì tốt giấu diếm.

Vi Hùng nghe vậy trong lúc nhất thời có chút không phản bác được.

Này Trần Triệt tuổi còn trẻ bước vào Ngự Không cảnh, lĩnh ngộ thần thông thì cũng thôi đi, còn rút sạch học tập Luyện Đan thuật, đây là hạng gì kinh người ngộ tính?

Không đợi hắn tiếp tục chấn kinh xuống, Hứa Kiều Kiều theo sân nhỏ bên trong đi ra.

Thấy có người xa lạ, Hứa Kiều Kiều hơi hơi lùi lại về phía sau hai bước.

Trần Triệt giới thiệu nói: "Đây là ta nghĩa muội Hứa Kiều Kiều."

Nói xong hắn lại đối Hứa Kiều Kiều nói: "Vị này là Vi Hùng Vi trưởng lão, là ta tông môn trưởng bối."

Hứa Kiều Kiều nghe được Trần Triệt giới thiệu nàng lúc gọi là nghĩa muội, trên mặt lập tức cười nở hoa, tranh thủ thời gian đối Vi Hùng thi lễ một cái nói: "Tiểu nữ tử gặp qua Vi trưởng lão."

"Không cần đa lễ."

Vi Hùng trả lời một câu về sau, vô ý thức vừa nhìn về phía Trần Triệt, ánh mắt bên trong vẫn như cũ là khó có thể tin.

Hứa Kiều Kiều lúc này nói: "Ca, ta đi làm cho các ngươi cơm, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này ta có thể là học được mấy đạo sở trường thức ăn ngon."

Dứt lời Hứa Kiều Kiều chạy chậm đến hướng phía phòng bếp đi đến.

Nửa canh giờ đảo mắt đã qua, Trần Triệt ăn uống no đủ sau nuốt một viên Dưỡng Hồn đan, sau đó liền mở ra cực hạn cao áp trạng thái bắt đầu tu luyện.

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này chạng vạng tối, Dư Phượng Lâm vội vã đi vào trong tiểu viện.

Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, nàng thở dài nhẹ nhõm.

"Trần công tử, ta liền biết dùng thực lực của ngươi nhất định có thể chạy thoát. ···· còn tốt! Còn tốt!"

"Ngược lại để Dư chưởng quỹ ngươi lo lắng." Trần Triệt khách khí một câu.

Dư Phượng Lâm khẽ thở dài, theo trong cửa tay áo đem Băng Sơn Đảo Huyền Đồ lấy ra ngoài, đưa cho Trần Triệt.

"Trần công tử ····· đáng tiếc cái kia vạn năm Cực Hàn băng phách bị người cho đoạt cướp đi.

Bất quá ngươi yên tâm, ta Bách Hối thương hội còn có chút của cải.

Chờ qua đoạn thời gian, ta thay ngươi đi tìm kiếm không kém hơn vạn năm Cực Hàn băng phách đỉnh tiêm vật liệu luyện khí." Dư Phượng Lâm giọng thành khẩn.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Triệt đã có năng lực trở về Bách Hối thương hội, vậy đã nói rõ lúc ấy tao ngộ hai người kia lúc, Trần Triệt là có năng lực mang theo vạn năm Cực Hàn băng phách một mình rời đi.

Có thể Trần Triệt cũng không có làm như thế, mà là lựa chọn một thân một mình lưu lại ngăn chặn hai người kia.

Này đã nói lên cái này người là cái trọng tình nghĩa người. Cái này khiến nội tâm của nàng càng kiên định muốn giao hảo Trần Triệt.

"Dư chưởng quỹ, cái kia vạn năm Cực Hàn băng phách ta bảo vệ, ngươi không cần lại cho ta tìm tương tự tài liệu luyện khí."

Trần Triệt cười trả lời.

"Bảo vệ?" Dư Phượng Lâm có chút khó có thể tin.

"Sử một ít mưu kế, ha ha, không đáng giá nhắc tới."

Trần Triệt thuận miệng nói ra. Dư Phượng Lâm nhìn xem Trần Triệt sửng sốt rất lâu mới giơ ngón tay cái lên nói: "Trần công tử, ngươi thật sự là quá lợi hại!

Quá tốt rồi ····· đây chính là hai mươi mốt vạn lượng kim phiếu a.

Ha ha, nói Trần công tử đừng thấy cười, ta mấy ngày nay giận đến đều không ngủ được, đêm nay cuối cùng là có thể ngủ ngon giấc.

Đối Trần công tử, nếu vạn năm Cực Hàn băng phách bảo vệ, ta đây lại nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một chút Dưỡng Hồn đan tốt."

Này

Trần Triệt có chút xấu hổ. Không thể không nói, này Dư Phượng Lâm đối với hắn thật sự là quá tốt.

Đây quả thực là cầm lấy toàn bộ tài sản tại hướng về thân thể hắn nện a.

"Ha ha, Trần công tử, có thể kết giao ngươi bực này thiên chi kiêu tử, cái kia là tiểu nữ tử cơ duyên, tiểu nữ tử cũng sẽ không lãng phí một cách vô ích bực này cơ duyên, cho nên Trần công tử ngươi có thể tuyệt đối đừng cự tuyệt ta.

Tốt, tiểu nữ tử sẽ không quấy rầy Trần công tử tu luyện, cáo từ!"

Nói xong Dư Phượng Lâm vẻ mặt tươi cười đối Trần Triệt phất phất tay, sau đó quay người rời đi.

Đưa tiễn Dư Phượng Lâm về sau, Trần Triệt tiếp tục buồn bực trong sân tiềm tu.

Ba ngày sau, Dư Phượng Lâm thật đúng là lại đưa tới mười mấy miếng Dưỡng Hồn đan.

Có sung túc Dưỡng Hồn đan, lại thêm Phệ Nguyên bình phụ trợ, tu vi của hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Vừa bước vào Ngự Không cảnh lúc, hắn mượn nhờ thần hồn lực lượng oanh ra một chưởng, có thể bảo đảm Tiên Thiên chân khí tại trong vòng mười thước ngưng tụ không tan. Mà bây giờ khoảng cách này mỗi ngày đều đang gia tăng.

Mười hai mét, mười lăm mét, hai mươi mét ··. . ··

Ngắn ngủi nửa tháng thời gian, hắn liền đem thần hồn chưởng khống khoảng cách tăng lên tới hai mươi lăm mét.

"Theo Vi trưởng lão nói, Ngự Không cảnh đỉnh phong có thần hồn lực lượng có khả năng bảo đảm Tiên Thiên chân khí ba mươi mét ngưng tụ không tan. ···· ta bây giờ còn kém năm mét."

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt đối bầu trời đánh ra một chưởng về sau, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Này hơn một tháng thời gian, hắn chịu lấy cực hạn cao áp trạng thái thống khổ nỗ lực tu luyện, đổi lấy là tu vi tăng lên trên diện rộng.

Trong bất tri bất giác, Thần Thông cảnh cảnh giới thứ nhất Ngự Không cảnh đã sắp muốn bị hắn vượt qua.

"Trần công tử!"

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về phòng tiếp tục tu luyện lúc, sân nhỏ bên ngoài đột nhiên truyền đến một cái quen thuộc thanh âm. Trần Triệt quay người lại, nhìn về phía ngoài viện.

Tới người là ngày đó cùng hắn cùng nhau tiến đến Phi Vân thành tham gia đấu giá hội Tạ Định.

Lúc này Tạ Định khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

"Làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Trần Triệt một bên hỏi một bên bước nhanh đi ra sân nhỏ.

Tạ Định một mặt vội vàng nói: "Trần công tử, Húc Nhật thành thành chủ Đinh Khắc Sơn cùng cái kia Thiên Tà hội Khang Nguyên mới vừa tới chúng ta Bách Hối thương hội, còn chỉ mặt gọi tên muốn gặp chưởng quỹ.

Tuy nói không biết cụ thể chuyện gì, nhưng ta luôn cảm giác bọn hắn kẻ đến không thiện. ··. .".