Chương 166: (1) Bức bách (1)

Chương 166: (1) Bức bách (1)

"Ta tùy ngươi đi xem một chút đi." Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

Khang Nguyên là Thiên Tà hội phái tới thay thế Phạm Vinh người, thực lực cũng chính là Ngự Không cảnh mà thôi.

Đến mức Húc Nhật thành thành chủ Đinh Khắc Sơn, thực lực hẳn là so Khang Nguyên hơi mạnh hơn một chút, nhưng khẳng định không tới Ngự Vật cảnh.

Tại Húc Nhật thành chờ đợi mấy tháng, điểm này tin tức hắn vẫn có thể phân tích ra được.

Nghe nói như thế, Tạ Định trong nháy mắt an tâm không ít.

Đã trải qua cuộc đấu giá kia sau đó, hắn một cách tự nhiên đem Trần Triệt cho rằng là Bách Hối thương hội đệ nhất cao thủ.

Cũng chính vì vậy, mắt thấy Đinh Khắc Sơn cùng Khang Nguyên khí thế hung hăng, hắn trước tiên liền nghĩ đến tìm đến Trần Triệt giải vây.

Cùng lúc đó.

Bách Hối thương hội trong đại sảnh, một đám người đang tề tụ một đường, bầu không khí có chút khẩn trương. Dư Phượng Lâm ngồi tại chủ vị, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Tại chủ vị một bên khác ngồi chính là một người mặc mặc áo gấm, giữ lại râu ngắn nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này chính là Húc Nhật thành thành chủ Đinh Khắc Sơn.

Lúc này Đinh Khắc Sơn đang bưng bốc lên khói trắng chén trà tinh tế thưởng thức trà, liền phảng phất mọi chuyện cần thiết đều không có quan hệ gì với hắn giống như.

Sau lưng hắn còn đứng lấy một người mặc ung dung, toàn thân mang đầy đủ đồ trang sức trung niên phụ nhân, cùng với một người mặc áo trắng, một mặt kiệt ngạo chi sắc công tử trẻ tuổi

"Dư chưởng quỹ, ngươi là cảm thấy Đinh công tử không xứng với ngươi sao?"

Phía dưới một cái chỗ ngồi bên trên, Khang Nguyên ăn mặc một thân áo bào đen nhàn nhạt hỏi.

Dư Phượng Lâm nhìn hắn một cái về sau, không có trả lời.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới Đinh Khắc Sơn làm Húc Nhật thành thành chủ vậy mà cùng Thiên Tà hội người thông đồng ở cùng nhau.

Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, Đinh Khắc Sơn còn mời động này Khang Nguyên cùng đi Bách Hối thương hội thay con của hắn Đinh Hán Kiệt cầu hôn.

Này Đinh Hán Kiệt hai mươi sáu tuổi, Thông Thần cảnh tu vi, tại Húc Nhật thành cũng xem như thanh niên tài tuấn, nhưng vấn đề là cái này người đã có chính thê.

Hắn hôm nay tới cầu hôn là muốn nạp nàng cái này Bách Hối thương hội chưởng quỹ làm thiếp! Này đối với nàng mà nói quả thực là vô cùng nhục nhã!"Phượng Lâm, lúc trước phụ thân ngươi đi tới hai nước đại chiến tiền tuyến lúc có thể là cố ý đã thông báo ta Đinh gia phải chiếu cố thật tốt ngươi ··. .

Hán Kiệt đứa nhỏ này cùng ngươi cũng xem như thanh mai trúc mã, ngươi đến ta nhà tới mặc dù là thiếp, nhưng ta cam đoan ta khẳng định sẽ đem ngươi trở thành thân nữ nhi đến đối đãi."

Đinh Khắc Sơn sau lưng trung niên phụ nhân vừa cười vừa nói.

"Bá mẫu ····· ta cám ơn ngươi hảo ý!"

Dư Phượng Lâm cắn răng nghiến lợi trả lời một câu. Chuyện cho tới bây giờ nàng chỗ nào còn nhìn không ra này Đinh Khắc Sơn là coi trọng Bách Hối thương hội.

Đến mức cầu hôn, chẳng qua là Đinh gia chiếm đoạt Bách Hối thương hội một hợp lý mượn cớ thôi.

Nghĩ tới đây, Dư Phượng Lâm trong lòng đau thương.

Nhớ ngày đó phụ thân còn tại lúc, này Đinh Khắc Sơn cùng phụ thân xưng huynh gọi đệ ····· cái kia tình cảm thoạt nhìn hận không thể so thân huynh đệ còn tốt.

Không nghĩ tới phụ thân lúc này mới mất tích không đến hai năm, này Đinh Khắc Sơn liền không chịu nổi tính tình mong muốn có ý đồ với Bách Hối thương hội.

Chiếm đoạt Bách Hối thương hội thì cũng thôi đi, còn muốn nhường con của hắn nạp nàng làm thiếp!

Dư Phượng Lâm trong lòng càng nghĩ càng giận, tại liên tục hít sâu vài khẩu khí về sau, nàng nhìn về phía Đinh Khắc Sơn, nói ra: "Đinh thành chủ, ta nếu là không muốn chứ?"

Đinh Khắc Sơn nghe này buông xuống chén trà trong tay, lạnh nhạt cười nói: "Chất nữ nếu là không nguyện ý, ta đây đương nhiên sẽ không cưỡng cầu, dù sao chúng ta hai nhà cũng tính là thế giao, không đáng vì chút chuyện này tổn thương hòa khí."

Hắn vừa dứt lời, cách đó không xa Khang Nguyên tiếp lời nói: "Dư Phượng Lâm, ta gần nhất lại đã điều tra Phạm hộ pháp mất tích sự tình, ta luôn cảm thấy việc này tựa hồ cùng các ngươi Bách Hối thương hội có chút quan hệ, ngươi nói ta muốn hay không trở về đem việc này bẩm báo cho hội trưởng đâu?"

Khang Nguyên nói xong gõ gõ móng tay, hữu ý vô ý nói: "Hội trưởng hắn nhưng là cái tính toán chi li người ····· mà lại hắn làm việc luôn luôn hết sức tuyệt, thà giết lầm, đều sẽ không bỏ qua.

Dư Phượng Lâm, ngươi nói lão nhân gia ông ta nếu là tới, ngươi sẽ có quả ngon để ăn sao?"

Dư Phượng Lâm cắn răng nói: "Khang tiền bối, Phạm hộ pháp mất tích sự tình cùng ta Bách Hối thương hội không có chút quan hệ nào, các ngươi nhất định phải dồn ép không tha sao?"

"Ta cũng không có buộc ngươi, ta chỉ nói là lời nói thật mà thôi."

Khang Nguyên cười lạnh một tiếng nói.

"Chưởng quỹ, ta cảm thấy Đinh công tử rất tốt, ngươi gả vào Đinh gia, về sau có thể an tâm hưởng thanh phúc, cũng không cần lại quan tâm Bách Hối thương hội chuyện, cớ sao mà không làm đâu?" Một mực đứng trong đại sảnh ở giữa một tên hơi mập người trung niên lúc này đột nhiên mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Dư Phượng Lâm ngẩng đầu nhìn người trung niên nhìn lại, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ thất vọng. Người trung niên là Bách Hối các chưởng quỹ Vương Khôn.

Bách Hối các là Bách Hối thương hội lớn nhất sản nghiệp.

Có thể làm Bách Hối các chưởng quỹ, này Vương Khôn tự nhiên là thân tín của nàng.

Chẳng qua là không nghĩ tới ····· nàng cái này thân tín vậy mà cũng âm thầm phản bội nàng.

Cái này khiến trong nội tâm nàng càng phẫn uất.

"Ta tuyệt sẽ không cho người ta làm thiếp!"

Dư Phượng Lâm một mặt dứt khoát nói.

"Dư Phượng Lâm, đừng cho thể diện mà không cần, ngươi còn lớn hơn ta hai tuổi đâu, ta nguyện ý nạp ngươi làm thiếp, đó là ngươi tám đời đã tu luyện may mắn!" Đinh Hán Kiệt hùng hùng hổ hổ nói

Dư Phượng Lâm nghe này không khách khí chút nào trừng mắt liếc hắn một cái, cãi lại nói:

"Đinh Hán Kiệt, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi làm những cái kia chuyện xấu xa, cho ngươi làm thiếp? Ngươi nằm mơ đi thôi!"

Nghe nói như thế, Đinh Hán Kiệt vẻ mặt đột biến, sau đó tranh thủ thời gian quay đầu nhìn Đinh Khắc Sơn liếc mắt, thấy Đinh Khắc Sơn vẻ mặt như thường, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn thẹn quá hoá giận hướng phía Dư Phượng Lâm đi tới.

"Xú nữ nhân! Ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Nương theo lấy một tiếng quát tháo, hắn phất tay liền đối Dư Phượng Lâm vung ra một bàn tay.

Đứng sau lưng Dư Phượng Lâm Lý cung phụng thấy này lập tức đưa tay liền muốn ngăn cản.

Nhưng hắn vừa vươn tay, liền cảm giác được có một cỗ Tiên Thiên chân khí từ trên người Đinh Khắc Sơn bắn ra, đâm vào trên cổ tay của hắn  liên đới lấy cả người hắn đều bị đụng đến một cái lảo đảo.

Hắn này mỗi lần bị đụng, tự nhiên không cách nào lại ngăn cản Đinh Hán Kiệt.

Mắt thấy Đinh Hán Kiệt tay cầm lân cận, Dư Phượng Lâm vô ý thức đưa tay ngăn cản, có thể nàng cuối cùng chẳng qua là Huyền Khí cảnh tu vi, làm sao có thể ngăn cản một tát này? Ba! Một tiếng vang giòn!

Đinh Hán Kiệt một bàn tay đập vào trên mu bàn tay của nàng, trực tiếp đưa nàng tay cho đập trở về, hung hăng đâm vào cái kia tờ dung mạo xuất chúng trên mặt.

"Chưởng quỹ!"

Lý cung phụng thấy này kinh hô một tiếng, tranh thủ thời gian bảo hộ ở Dư Phượng Lâm trước người.

Dư Phượng Lâm bụm mặt quay đầu lại nói: "Ta không sao."

Đinh Hán Kiệt thấy mình một bàn tay không thể trực tiếp đập ở trên mặt, có phần có chút bất mãn, thế là lại đưa tay ra.

Lúc này Đinh Khắc Sơn ngăn cản nói: "Đủ rồi, còn ngại không đủ mất mặt sao?"

Nghe nói như thế, Đinh Hán Kiệt lập tức thu liễm hung hăng càn quấy khí diễm lui trở về, đồng thời cúi đầu nói:

"Hài nhi biết sai, còn mời phụ thân trách phạt." Đinh Khắc Sơn khoát tay áo, một mặt không kiên nhẫn nhìn về phía Dư Phượng Lâm.

"Ta tốt chất nữ nhi, nạp thiếp sự tình ta trước để ở một bên.

Ta hôm nay tới này bên trong chủ yếu là nghe nói các ngươi Bách Hối thương hội âm thầm cùng tà đạo võ giả đã làm nhiều lần sinh ý, thậm chí còn giúp bọn hắn luyện chế tà đan.

Dựa theo ta Đại Tần luật pháp, đây chính là tội chết.

Ta mặc dù cùng Dư Huynh quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng chuyện này can hệ trọng đại, ta không dám sơ suất.

Như vậy đi, ta chờ một lúc để cho người ta tới các ngươi Bách Hối thương hội điều tra điều tra, nhìn một chút ở trong đó có cái gì hiểu lầm."

Dứt lời Đinh Khắc Sơn trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, sau đó đứng lên liền chuẩn bị rời đi..