Chương 166: (2) Bức bách (2)

Chương 166: (2) Bức bách (2)

Lý cung phụng nghe vậy vẻ mặt đỏ bừng lên.

Này Đinh Khắc Sơn rõ ràng đều cùng Thiên Tà hội người chung một phe, lại còn đang nói cái gì Đại Tần luật pháp, quả thực là vô sỉ đến cực điểm!"Đinh bá phụ, ta đồng ý còn không được sao?"

Mắt thấy Đinh Khắc Sơn sắp đi ra phòng khách, Dư Phượng Lâm lúc này đột nhiên mở miệng nói.

Đinh Khắc Sơn dừng bước, cười nhạt một tiếng: "Chất nữ, nói sớm không được sao? Cần gì phải náo thành như vậy chứ?"

"Đúng vậy a Phượng Lâm, ngươi xem một chút ngươi bị đánh ····· có thể làm ta đau lòng chết đi được."

Đinh phu nhân phụ họa nói.

Dư Phượng Lâm bụm mặt, không nói tiếng nào. Này người nhà họ Đinh giả nhân giả nghĩa, để cho nàng cảm giác vô cùng ác tâm.

Đinh Khắc Sơn nhìn về phía vị kia hơi mập Vương chưởng quỹ, cười nhạt nói: "Vương chưởng quỹ, hỗ trợ nhìn một chút Dư chưởng quỹ, ngày mai ta liền phái người tới cửa cầu thân, trong lúc này ta không hy vọng thấy có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, hiểu chưa?"

"Yên tâm đi Đinh thành chủ, hết thảy bao tại trên người của ta!"

Vương Khôn vỗ vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Đinh Khắc Sơn nhẹ gật đầu, sau đó đối Khang Nguyên nói: "Khang huynh, chúng ta đi thôi, hôm nay đa tạ ngươi."

"Ha ha, không khách khí, không nên quên ước định của chúng ta liền tốt."

Khang Nguyên không chút kiêng kỵ trả lời.

"Đó là khẳng định. ···· ta có thể là cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người."

Hai người một bên khách khí chào hỏi một bên hướng phía phòng khách đi ra ngoài.

Đinh Hán Kiệt cùng Đinh phu nhân theo sát phía sau, tại ra đến trước khi đi, Đinh Hán Kiệt vẫn không quên quay đầu hung tợn trừng Dư Phượng Lâm liếc mắt. . . .

Mấy người sau khi rời đi, Vương Khôn nhìn về phía Dư Phượng Lâm, cười mị mị nói: "Dư chưởng quỹ, từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất đừng rời đi này Bách Hối thương hội.

Đúng, Chu đại sư bên kia ta đã phái người đi chiếu khán.

Nếu như ngươi không muốn hắn có chuyện, tốt nhất không nên khinh cử vọng động.

Ha ha, Chu đại sư trong ngày thường có thể là đem ngươi trở thành con gái ruột đối đãi, thời khắc mấu chốt này ngươi cũng không thể khiến cho hắn thất vọng a."

Dư Phượng Lâm nghe vậy đột nhiên ngẩng đầu lên, một mặt oán giận nhìn về phía Vương Khôn nói: "Vương Khôn, ta Dư gia có thể từng bạc đãi ngươi? Ngươi vì sao muốn phản bội ta Dư gia?"

Vương Khôn nghe vậy nhếch miệng, một mặt khinh thường nói: "Này gọi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Dư chưởng quỹ, ta nói thật, coi như ta không bị phản bội ngươi, hôm nay kết cục liền có thể thay đổi sao?

Không cải biến được!

Cho nên ta còn không bằng kịp thời đứng đội, cho người tiếp theo ông chủ lưu hạ một cái ấn tượng tốt, ngươi nói có đúng hay không?"

Ngươi

Dư Phượng Lâm bị tức được sủng ái gò má đỏ bừng, hô hấp dồn dập.

Vương Khôn phất phất tay, phòng khách hai bên lập tức chạy ra một đám tuổi trẻ nữ hầu người.

"Cho ta chiếu khán tốt Dư chưởng quỹ, nhưng phàm có một chút sai lầm, ta liền đem các ngươi đưa đi cho ăn yêu thú!"

Nghe nói như thế, một đám nữ hầu người tất cả đều sắc mặt tái nhợt cúi đầu.

Mà đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến từ xa mà đến gần tiếng bước chân, ngay sau đó lại truyền tới một cái tuổi trẻ nam tử tiếng hỏi.

"Dư chưởng quỹ, ta tới chậm sao? Chuyện gì xảy ra?"

Dư Phượng Lâm nghe vậy vô ý thức hướng phía cửa đại sảnh nhìn lại, chỉ thấy Trần Triệt ăn mặc toàn thân áo đen đang hướng phía trong đại sảnh đi tới.

Thấy Trần Triệt, Dư Phượng Lâm trong lòng không nói ra được ủy khuất, nhưng trong lúc nhất thời lại không biết nên nói như thế nào lên."Khụ khụ ······ đây là cái gì trận thế?"

Trần Triệt đi vào trong đại sảnh nhìn thoáng qua cái kia mười cái nữ hầu người, sau đó vừa nhìn về phía nên bụm mặt Dư Phượng Lâm.

"Ngươi là chúng ta Bách Hối thương hội Luyện Đan sư a?

Nơi này không liên quan đến ngươi, luyện ngươi đan đi thôi."

Vương Khôn cau mày nhìn thoáng qua Trần Triệt, sau đó đưa tay quơ quơ, làm ra một cái đuổi người tư thế.

"Lý cung phụng, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trần Triệt nhìn về phía Lý cung phụng, đến mức Vương Khôn, hắn không để ý tí nào."Trần công tử, là như vậy, vừa mới thành chủ Đinh Khắc Sơn cùng Khang Nguyên tới cửa bức hôn, mong muốn bức bách Dư chưởng quỹ làm thành chủ con trai Đinh Hán Kiệt thiếp thất.

Dư chưởng quỹ không nguyện ý, bọn hắn liền dùng đủ loại thủ đoạn uy hiếp.

Rơi vào đường cùng, Dư chưởng quỹ chỉ có thể đáp ứng xuống ··. . ·

Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn nhưng thật ra là nghĩ chiếm đoạt Bách Hối thương hội, sau đó lại chia cắt ·. . ."

Lý cung phụng mặt mày ủ rũ trả lời.

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

Vương Khôn tức giận quát.

"Hắn là ai? Vì sao thái độ ác liệt như vậy?"

Trần Triệt chỉ Vương Khôn hỏi.

"Hắn là Bách Hối các chưởng quỹ Vương Khôn, hiện tại đã đầu phục Đinh Khắc Sơn, không chỉ như thế, hắn còn khống chế được Chu đại sư ····· muốn mượn Chu đại sư an nguy tới uy hiếp Dư chưởng quỹ." Lý cung phụng hồi đáp.

Trần Triệt khẽ gật đầu, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Khó trách ta vừa mới đi tìm Chu đại sư thời điểm, phòng của hắn bên ngoài cái kia mấy cái tạp ngư không cho ta đi vào, nguyên lai là dạng này."

Vương Khôn nghe vậy sắc mặt đại biến, trầm giọng quát: "Ngươi đi tìm Chu đại sư rồi? Vậy ngươi ·. . ·" "Khụ khụ

"···. . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng, sau đó tiện tay quăng một thoáng.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Vương Khôn cả người nhất thời bay lên trời, như là như con thoi trên không trung đi bảy tám vòng, sau đó phù phù một tiếng ngã xuống đất.

Cô cô cô ····

Nhìn xem đỉnh đầu trần nhà, Vương Khôn vô ý thức hé miệng mong muốn nói cái gì, nhưng vừa há miệng, đại lượng máu tươi liền không bị khống chế chảy ra ngoài

Hắn giờ phút này nội tâm vô cùng không cam lòng, hắn dù sao cũng là Thông Thần cảnh tu vi, mặc dù không phải cái gì cường giả, nhưng theo lý thuyết cũng không đến mức bị một cái Luyện Đan sư một cái bàn tay đánh thành như vậy đi?

Nhưng mà, hiện thực bày ở trước mắt, hắn cảm giác được một cách rõ ràng chính mình sinh mệnh đang tại nhanh chóng trôi qua, hướng đi tiêu vong.

Chung quanh một đám tuổi trẻ nữ hầu người thấy cảnh này, tất cả đều dọa đến sắc mặt ảm đạm.

Các nàng mong muốn kinh hô nhưng cũng không dám, chỉ có thể lấy tay che miệng lại tới dọa ở nội tâm hoảng sợ.

Mắt thấy Vương Khôn hai chân đạp một cái triệt để đoạn khí, Lý cung phụng có chút phản ứng không kịp.

Vị này Trần công tử ra tay cũng quá đột nhiên.

Bên trên một giây này Vương Khôn còn tại chậm rãi mà nói đâu, một giây sau Vương Khôn liền đã trở thành một cỗ thi thể.

Trần Triệt đến gần một chút, nhìn về phía Dư Phượng Lâm bưng bít lấy mặt, có chút im lặng nói: "Dư chưởng quỹ, làm sao? Ngươi còn bị đánh?"

Dư Phượng Lâm nghe này vẻ mặt lúng túng nói:

"Ách ······ nhường Trần công tử chê cười, chủ yếu là cái kia Đinh Hán Kiệt quá không giảng cứu, cho nên mới ··. · "

"Ta biết rồi, Dư chưởng quỹ, ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi cùng Lý cung phụng tại chỗ này đợi lấy."

Trần Triệt đột nhiên đứng người lên, sau đó hướng phía phòng khách đi ra ngoài.

Thấy cảnh này, Dư Phượng Lâm lúc này mới phản ứng lại, tranh thủ thời gian cao giọng khuyên nhủ: "Trần công tử, chớ có quá xúc động, chúng ta còn có khả năng tìm phương pháp khác!" Nhưng mà nàng lời còn chưa nói hết, Trần Triệt tung người một cái, liền hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của nàng..