Chương 167: (1) Giải quyết (1)

Chương 167: (1) Giải quyết (1)

Húc Nhật thành thành đông một tòa đại viện tử bên trong, Khang Nguyên vừa mới vòng trở lại.

Hôm nay hắn tâm tình rất tốt.

Dư Phượng Lâm chưởng khống Bách Hối thương hội mặc dù đối với hắn mà nói cũng có một chút giá trị lợi dụng, nhưng giá trị lợi dụng quá nhỏ.

Cho nên cùng hắn nhìn xem này Bách Hối thương hội tiếp tục héo rút xuống, vậy còn không bằng nắm này Bách Hối thương hội giao cho Đinh gia.

Không nói mặt khác, này Đinh gia lá gan tối thiểu lớn hơn một chút, hợp tác với hắn cường độ cũng sẽ lớn hơn.

"Hộ pháp, hôm nay mới đến hơn hai mươi người."

Sân nhỏ bên trong, một cái áo đen Thiên Tà hội võ giả lúc này đi tới nói.

Khang Nguyên khẽ gật đầu trả lời: "Ừm, trực tiếp đưa đến trong sân tới đi."

Cái kia Thiên Tà hội võ giả nghe vậy có chút chần chờ nói: "Cái này. . . Có thể hay không quá kiêu căng rồi?"

Khang Nguyên không có vấn đề nói: "Sợ cái gì, bây giờ này Húc Nhật thành thành chủ đều là chúng ta bên này người.

Mà lại đều là chút Đại Hạ người mà thôi, bọn hắn không có nuốt Địch Hồn đan liền đi tới chúng ta Đại Tần, đây vốn chính là tội chết, ta cũng chỉ là thay trời hành đạo thôi."

"Tốt, ta đây hiện tại liền đem bọn hắn áp lên tới."

Cái kia Thiên Tà hội võ giả lên tiếng về sau, quay trở về trong phòng.

Cũng không lâu lắm, hắn liền từ trong nhà đuổi ra khỏi hơn hai mươi cái tinh thần uể oải, miệng bị chắn đến sít sao nam nữ trẻ tuổi.

Cái này tuổi trẻ nam nữ tụ tập cùng một chỗ, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Thấy những người này, Khang Nguyên trong mắt mơ hồ lóe lên một chút ánh sáng.

Nói thật, như thế chút người vẫn là quá ít.

Nếu như có thể duy nhất một lần hút cái hai, ba ngàn người. . . Vậy hắn nói không chừng liền có thể bước vào Ngự Vật cảnh.

Trước đó thời điểm, hắn không có cách nào lấy tới nhiều người như vậy.

Nhưng cùng Đinh gia hợp tác về sau, hắn cũng là thấy được chút hi vọng.

Đinh Khắc Sơn vốn chính là thành chủ, lại thêm Bách Hối thương hội con đường, theo Đại Hạ bên kia duy nhất một lần làm cái vài trăm người ra tới không khó lắm.

Hai, ba ngàn người cũng chính là mấy đợt mà thôi.

Đại Tần bên này người đều là đăng ký trong danh sách, lập tức ít hơn nhiều người sẽ khiến rối loạn, nhưng Đại Hạ bên kia không giống nhau.

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn kìm lòng không đặng nổi lên nụ cười.

Bây giờ Đại Tần đang cùng Yêu quốc giao chiến, phía đối diện cảnh thành nhỏ bỏ bê quản lý, này đúng là bọn họ này chút tà đạo võ giả quật khởi cơ

Nếu là không thừa này cơ hội tốt tăng cao thực lực, về sau đã có thể không nhất định lại có tương tự cơ hội.

"A a, có câu lời nói được tốt, loạn thế xuất anh hùng."

Khang Nguyên nhẹ giọng tự nói một câu.

Ầm

Hắn vừa dứt lời, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, sân nhỏ cửa lớn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Nghe được động tĩnh, Khang Nguyên đột nhiên quay người, chỉ thấy một người trẻ tuổi đang mặt không thay đổi hướng phía bên trong viện đi tới.

"Ngươi là ai?"

Khang Nguyên vẻ mặt cảnh giác hỏi.

"Lấy ngươi mệnh Đại Hạ người."

Trần Triệt lạnh lùng đáp lại.

"Ngươi là Đại Hạ võ giả? Ngươi đến cùng người nào?"

Khang Nguyên có chút chấn kinh.

Mấy năm gần đây theo Đại Hạ đi ra võ giả lác đác không có mấy, đến mức quá khứ những Đại Hạ đó võ giả, bọn hắn đều đi Thiên Tinh vực phát triển. . .

Này Húc Nhật thành tại sao có thể có Thần Thông cảnh Đại Hạ võ giả?

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ngươi chỉ cần biết rằng các ngươi Thiên Tà hội người có một cái tính một cái đều đáng chết là được rồi."

Trần Triệt quát lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên đưa bàn tay ra, hùng hồn hàn băng chân khí trong nháy mắt theo hắn lòng bàn tay tiến vào phát ra, đánh phía Khang Nguyên.

Cảm thụ được đập vào mặt kinh người hàn khí, Khang Nguyên quá sợ hãi, tranh thủ thời gian nhấc lên chân khí ngăn cản.

Nhưng hắn điểm này chân khí so với Trần Triệt công kích phải kém một đoạn dài.

Hai cỗ Tiên Thiên chân khí đụng vào nhau về sau, hắn màu đen Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt sụp đổ, ngay sau đó cái kia băng chân khí màu xanh lam liền đánh vào trên người hắn.

Khang Nguyên toàn thân kịch chấn, chỉ cảm thấy cả người bị băng trụ vô pháp động đậy.

Mà đúng lúc này, Trần Triệt một cái lắc mình đã đến hắn phụ cận.

"Tha ta một mạng!"

Khang Nguyên cố nén trong cơ thể hàn khí, hoảng sợ đến cực điểm hô.

A

Trần Triệt bật cười một tiếng, đồng thời hung hăng một chưởng đánh vào Khang Nguyên trên ngực.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Khang Nguyên ngực trực tiếp bị một chưởng này đánh ra một cái lỗ thủng to.

Trần Triệt tay cầm về sau cũng không thèm nhìn hắn một cái, trực tiếp một cái lắc mình trôi hướng cách đó không xa cái kia trợn mắt hốc mồm Thiên Tà hội võ giả bên cạnh.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm.

Đang nhanh chóng giải quyết sân nhỏ bên trong tất cả Thiên Tà hội võ giả về sau, Trần Triệt quay trở về trong sân, thay một đám Đại Hạ người lỏng ra trói buộc.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Một đám nam nữ trẻ tuổi quỳ rạp xuống đất, thiên ân vạn tạ.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, không nên chạy loạn, chờ một lúc sẽ có người an bài các ngươi rời đi.

Ta còn có chuyện khác muốn làm, các ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Trần Triệt bỏ xuống câu nói này về sau, nhẹ lướt đi.

Một bên khác, trong phủ thành chủ, không ít tôi tớ gia đinh đang đang bố trí phủ đệ, chuẩn bị ngày mai đón dâu nghi thức.

Đinh Khắc Sơn ngồi tại phủ thành chủ phòng khách chủ vị, vẫn như cũ là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Tại trước người hắn cách đó không xa, Đinh Hán Kiệt khoanh tay đứng đấy.

Đinh Khắc Sơn thản nhiên nói: "Hán Kiệt, Dư Phượng Lâm nữ nhân kia bất kể nói thế nào vẫn còn có chút bản lãnh, nếu như ngươi có thể hàng phục ở nàng, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Nếu như không được, cũng đừng đối nàng quá mức thô bạo.

Dù sao này Bách Hối thương hội nội bộ vẫn là có không ít lão nhân tâm hướng về nàng.

Chờ chúng ta hoàn toàn nắm trong tay Bách Hối thương hội, sẽ giải quyết nữ nhân này cũng không muộn."

"Hài nhi hiểu rõ."

Đinh Hán Kiệt cúi đầu đáp ứng nói.

"Ừm, còn có. . . ."

Đinh Khắc Sơn này lời còn chưa nói hết, phòng khách bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó một cái xa lạ áo đen người trẻ tuổi cứ như vậy đi thẳng về thẳng tựa như về nhà đi vào trong đại sảnh, sau đó đứng vững.

Trong đại sảnh an tĩnh một lát sau, Đinh Khắc Sơn lông mày mãnh liệt nhăn, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai? Vào bằng cách nào?

"Ta là Bách Hối thương hội người.

Đinh thành chủ, ta hôm nay sở dĩ tới này bên trong, chủ yếu là nghĩ khuyên ngươi đừng có lại có ý đồ với Bách Hối thương hội."

Trần Triệt nói ngay vào điểm chính.

Đinh Hán Kiệt nghe này xoay người qua, giận quá mà cười nói: "Ngươi từ chỗ nào xuất hiện?

Còn tới khuyên ta? Thật sự là không biết sống chết!"

Đang khi nói chuyện hắn một chưởng liền chụp về phía Trần Triệt.

Thấy cảnh này, ngồi Đinh Khắc Sơn con ngươi hơi co lại, đột nhiên đứng lên lên tiếng kinh hô nói: "Chậm đã!"

Nhưng chờ hắn phun ra hai chữ này lúc đã không còn kịp rồi, Đinh Hán Kiệt một chưởng đã đập vào Trần Triệt trên thân.

Trần Triệt căn bản không có trốn tránh, mà là trực tiếp nhô ra tay bắt lấy cánh tay của hắn, sau đó dụng lực kéo một phát kéo một cái, trực tiếp đem hắn một nửa cánh tay cho xoay xuống dưới.

Đinh Hán Kiệt nhìn xem cánh tay mình khớp nối vị trí gãy xương, lăng chỉ chốc lát về sau, mới phát ra một tiếng kêu thảm hô!

Đinh Khắc Sơn lúc này rốt cuộc bình tĩnh không nổi nữa, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở Đinh Hán Kiệt bên cạnh, sau đó không nói hai lời trực tiếp lấy ra một viên thuốc cho hắn nuốt vào.

"Cha. . . Ta. . . Gảy tay!"

Đinh Hán Kiệt uống vào đan dược sau vô cùng hoảng sợ hô.

Hắn đây cũng không phải là xương cốt chặt đứt đơn giản như vậy, mà là một nửa cánh tay trực tiếp bị kéo tới thoát ly thân thể!

Điều này đại biểu lấy hắn gần như triệt để phế đi!

"Các hạ ra tay không khỏi quá độc ác!"

Đinh Khắc Sơn xoay người nhìn về phía Trần Triệt, vẻ mặt âm trầm như nước.

Tại Húc Nhật thành làm mấy chục năm thành chủ, hắn có thể không phải người ngu.

Con của hắn dù nói thế nào cũng là Thông Thần cảnh võ giả.

Đối phương có thể một chiêu nghiền ép Thông Thần cảnh, vậy khẳng định là Thần Thông cảnh cấp bậc tồn tại.

Mà lại đối phương nếu dám một thân một mình tới phủ thành chủ, vậy đã nói rõ đối phương khẳng định là có chút niềm tin.

Cho nên dù cho hắn giờ phút này nội tâm tức giận nữa, cũng không có trực tiếp ra tay.

Bởi vì hắn không có nắm bắt có thể bắt lại đối phương.

"Hắn trước đối ta ra tay, ta phế hắn một cái tay không quá phận.

Đinh thành chủ, chúng ta hãy nói một chút Bách Hối thương hội sự tình đi.

Con của ngươi còn muốn nạp Dư Phượng Lâm làm thiếp sao?

Ngươi còn muốn chiếm đoạt Bách Hối thương hội sao?"

Trần Triệt lại hỏi.

Đinh Khắc Sơn thẳng tắp nhìn xem Trần Triệt, hai người bốn mắt tương đối một lúc lâu sau, Đinh Khắc Sơn mới cắn răng nói: "Bách Hối thương hội sự tình. . . Là ta mạo muội!

Chuyện này về sau ta sẽ không lại đề!"

"Ừm, Đinh thành chủ ngươi cũng là cái thức thời vụ người."

Trần Triệt tán thưởng một câu về sau, vừa nhìn về phía Đinh Hán Kiệt.

"Đinh công tử, ta chặt đứt ngươi một tay, ngươi sẽ không ghi hận ta đi?"

Đinh Hán Kiệt vô ý thức liền muốn chửi ầm lên, nhưng chữ thô tục còn không ra khỏi miệng, liền bị Đinh Khắc Sơn rút một bàn tay.

"Ngươi im miệng!".