Chương 167: (2) Giải quyết (2)

Chương 167: (2) Giải quyết (2)

Mắng Đinh Hán Kiệt một câu về sau, Đinh Khắc Sơn lại lần nữa nhìn về phía Trần Triệt.

"Việc này là Hán Kiệt khuyết điểm, hắn sẽ không ghi hận ngươi, ta cam đoan!"

"Ừm, người thành chủ kia ngươi sẽ ghi hận ta sao?

Còn có, ngươi về sau sẽ bởi vì việc này gây sự với Bách Hối thương hội sao?"

Trần Triệt hỏi lần nữa.

Đinh Khắc Sơn nhìn xem Trần Triệt gương mặt kia, chẳng biết tại sao trong lòng một hồi phát lạnh.

Trầm mặc một lát sau, hắn trực tiếp nhấc tay thề nói: "Ta Đinh Khắc Sơn thề về sau tuyệt đối sẽ không lại tìm Bách Hối thương hội bất cứ phiền phức gì, không phải liền gọi ta chết không yên lành!"

"Tốt, Đinh thành chủ thệ ngôn ta nhớ kỹ, cáo từ."

Trần Triệt chắp tay, quay người rời đi.

Chờ Trần Triệt triệt để không thấy bóng dáng, Đinh Khắc Sơn thở phào một cái, bất quá rất nhanh sắc mặt của hắn liền trở nên ngưng trọng không

Tại quyết định động Bách Hối thương hội trước đó, hắn đã cẩn thận điều tra qua Bách Hối thương hội, căn bản không có phát hiện Bách Hối thương hội có thập

Sao cường giả hoặc là chỗ dựa.

Nhưng vừa vặn người tuổi trẻ kia là từ đâu mà xuất hiện?

"Cha. . . Ngươi muốn báo thù cho ta a!"

Đinh Hán Kiệt nước mắt chảy ngang nói.

Mà đúng lúc này, trong hậu đường một cái trung niên phu nhân đi ra.

Khi nhìn đến Đinh Hán Kiệt thê thảm bộ dáng về sau, trung niên phụ nhân nhịn đau không được gào.

"Hán Kiệt. . . Người nào đem ngươi bị thương thành dạng này?

Ngươi nói cho mẹ! Mẹ đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Thấy cảnh này, Đinh Khắc Sơn không kiên nhẫn quát: "Trước câm miệng cho ta!"

"Đinh Khắc Sơn, con của ngươi đều thành dạng này, ngươi còn thờ ơ! Ngươi cái phế vật!"

Trung niên phụ nhân tức miệng mắng to.

Đinh Khắc Sơn đè nén nội tâm lửa giận, nhắm mắt lại, bắt đầu tinh tế suy tư dâng lên.

Vừa mới người tuổi trẻ kia làm việc tàn nhẫn, cực kỳ lạ lẫm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, người kia rất có thể là Bách Hối thương hội tốn hao to lớn đại giới mời tới cao thủ.

Dạng này người là không thể nào thời gian dài đợi tại Húc Nhật thành.

Nghĩ tới đây, Đinh Khắc Sơn mở mắt.

Giờ khắc này nội tâm của hắn rất là hối hận, hối hận cho Bách Hối thương hội một ngày thời gian, nhường Bách Hối thương hội tìm tới giúp đỡ.

"Dư Phượng Lâm, ngươi chờ đó cho ta, thù này ta không sớm thì muộn muốn báo!"

Đinh Khắc Sơn nhẹ giọng tự nói một câu về sau, hướng thẳng đến phòng khách đi ra ngoài.

Hắn muốn đi tìm Khang Nguyên.

Khang Nguyên lưng tựa Thiên Tà hội, Thiên Tà hội có lợi hại hơn cường giả.

Cái kia Dư Phượng Lâm nếu có khả năng thỉnh người, hắn đồng dạng cũng có thể thỉnh.

Đương nhiên, mỗi lần xuất thủ trước hắn sẽ đem đối phương hết thảy tình huống tất cả đều thăm dò rõ ràng, bao quát vừa mới người tuổi trẻ kia thực lực bối cảnh.

Nếu như người kia có bối cảnh, quên đi.

Nhưng nếu như không có bối cảnh. . .

Đinh Khắc Sơn trong mắt lóe lên một tia vẻ âm tàn.

Ở ngay trước mặt hắn phế con của hắn một cánh tay. . . Chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn sẽ nghìn lần gấp trăm lần trả lại.

"Đinh Khắc Sơn! Ngươi đi đâu vậy?"

Sau lưng trung niên phụ nhân nắm lấy ống quần của hắn, khàn giọng hỏi.

"Ta đi Thiên Tà hội người thương lượng đối sách!"

Đinh Khắc Sơn tức giận trả lời.

"Ngươi là muốn tìm hắn sao?"

Phòng khách bên ngoài lúc này lại truyền tới một thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Đinh Khắc Sơn đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy vừa vừa rời đi người tuổi trẻ kia lại xếp trở lại, trừ cái đó ra, tay hắn bên trên còn nhiều hơn một cái đầu lâu

Mặc dù đầu lâu kia có chút dữ tợn, nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền nhận ra đó là Khang Nguyên đầu!

Nửa canh giờ trước, này Khang Nguyên còn cùng hắn chuyện trò vui vẻ. . .

Không nghĩ tới vậy mà. . .

Đinh Khắc Sơn nhìn xem người tuổi trẻ kia, vừa mới dâng lên tức giận cùng sói ý như là bị giội cho một chậu nước lạnh, cấp tốc cởi xuống dưới, thay vào đó là hơi lạnh thấu xương.

Trung niên phụ nhân và Đinh Hán Kiệt hai người thấy đầu cũng không kêu khóc, tất cả đều ngậm miệng lại.

"Đinh thành chủ, ta vừa vặn giống nghe ngươi nói muốn báo thù?"

Trần Triệt một bên nói một bên đem Khang Nguyên đầu ném vào trong đại sảnh.

"Vậy cũng là nói đùa! Không thể coi là thật!"

Đinh Khắc Sơn vừa kinh vừa sợ nói.

"Nói đùa?

A a, Đinh thành chủ, cơ hội ta đã cấp cho ngươi, là chính ngươi không có nắm chặt!

Cho nên tiếp xuống ta vô luận làm cái gì, ngươi cũng không oán ta được!"

Trần Triệt thanh âm trong nháy mắt lạnh xuống, cùng lúc đó trước người hắn ngưng tụ ra đại lượng hàn băng chân khí.

Này chút hàn băng chân khí rất nhanh liền ngưng kết thành mấy chục cây băng thương, nhắm ngay bên trong đại sảnh Đinh Khắc Sơn!

"Đây là thần. . . Thần thông!"

Đinh Khắc Sơn vẻ mặt run sợ.

Tu vi của hắn thực lực tại Ngự Không cảnh bên trong đã coi như là rất mạnh, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, dùng thực lực của hắn đối mặt thần thông căn bản không có mảy may sức chống cự.

Thần thông. . . Đó cùng bình thường công kích hoàn toàn không giống.

Tại Ngự Vật cảnh phía dưới, có thể đối kháng thần thông, chỉ có một loại khác thần thông.

Nhìn xem cái kia mấy chục cây băng thương, Đinh Khắc Sơn hoảng sợ hô: "Ta là Đại Tần quan viên, ngươi nếu là dám giết ta! Này Đại Tần sẽ không còn ngươi đất dung thân!"

"Ha ha. . . Giết ngươi chính là tà đạo võ giả Khang Nguyên.

Ta đi ngang qua nơi này vì dân trừ hại, không chỉ giải quyết Khang Nguyên, còn thay ngươi báo thù, Đại Tần hẳn là khen thưởng ta mới đúng."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng trả lời.

Ngươi

Đinh Khắc Sơn còn muốn nói điều gì, nhưng Trần Triệt lại là không cho hắn cơ hội.

Đi

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, mấy chục cây băng thương lập tức hướng phía Đinh Khắc Sơn kích bắn tới.

Băng thương tốc độ nhanh đến kinh người, chợt nhìn liền như là mấy chục đạo lưu quang, trong nháy mắt đã đến Đinh Khắc Sơn trước người.

Đinh Khắc Sơn thôi động toàn thân chân khí che lại quanh thân, đồng thời tung người một cái mong muốn thoát ly thần thông phạm vi.

Nhưng hắn hai chân vừa mới đạp đất vài thước, băng thương đã hướng hắn bao phủ tới.

Không

Đinh Khắc Sơn hét lớn một tiếng, đem hết thảy chân khí hội tụ đến trước người.

Nhưng mà trước người hắn chân khí nhìn như hùng hồn, nhưng ở gặp được băng thương về sau, lại là trong nháy mắt tán loạn.

Này băng thương thoạt nhìn là băng, nhưng kỳ thật là độ cao áp súc hàn băng chân khí.

Luận chân khí mật độ, băng thương cùng Đinh Khắc Sơn hộ thể chân khí tướng so, cái kia chính là sắt cùng bông vải khoảng cách.

Phốc phốc phốc. . .

Một chuỗi thanh âm vang lên, Đinh Khắc Sơn trong nháy mắt liền bị hơn mười cây băng thương xuyên thủng, căn bản không có mảy may sức chống cự.

Băng thương tại xuyên qua thân thể của hắn về sau, biến thành huyết hồng chi sắc, sau đó lại sụp đổ vì Tiên Thiên chân khí, tiêu tán giữa thiên địa.

Đinh Khắc Sơn vừa vừa nhảy lên tọa lạc tại trên mặt đất, hàn băng chân khí lúc này đã triệt để tuyệt giết hắn sinh cơ, máu tươi từ trên người hắn trong suốt hang bên trong chảy xuống đến, rất nhanh liền trôi đầy đất, sau đó kết xuất một tầng miếng băng mỏng.

Trần Triệt nhìn thoáng qua trung niên phụ nhân và Đinh Hán Kiệt, sau đó đưa tay đột nhiên hướng phía dưới vung lên.

Trong một chớp mắt, còn lại băng thương liền hướng phía hai người này bay đi.

Này người nhà họ Đinh nếu chính mình cũng không trân quý sống sót cơ hội, vậy hắn cũng không có gì tốt khách khí.

Giải quyết ba người về sau, Trần Triệt tại trong phủ thành chủ tùy ý vơ vét một phiên, sau đó lại giải quyết mấy cái Đinh gia người, tại xác nhận Đinh gia không có gì báo thù năng lực về sau, lúc này mới quay người rời đi phủ thành chủ.

Một khắc đồng hồ sau.

Triệt cõng cái đại bao phục đi tới Bách Hối thương hội cổng.

Từ khi Trần Triệt sau khi rời đi, Dư Phượng Lâm vẫn luôn tại Bách Hối thương hội bên trong chờ đợi, thấy Trần Triệt, nàng lập tức chạy chậm đến ra đón.

"Trần công tử. . . Ngươi đây là. . ."

Dư Phượng Lâm nhìn xem Trần Triệt sau lưng đại bao phục, có chút không biết nên từ đâu hỏi.

Trần Triệt cười khẽ một tiếng.

"Dư chưởng quỹ, là như vậy, Khang Nguyên cùng Đinh thành chủ hai người bởi vì chia của không đồng đều nổi lên xung đột.

Tại trải qua một phiên kịch đấu về sau, Khang Nguyên giết Đinh thành chủ một nhà, tự thân cũng bị trọng thương.

Ta đi ngang qua lúc nhìn không được, liền thuận tay đánh giết tà đạo võ giả Khang Nguyên.

Dư chưởng quỹ, ngươi giúp ta an trí một thoáng Khang Nguyên bên kia bị hắn chộp tới Đại Hạ người, đến mức đến tiếp sau sự tình, ta sẽ giải quyết."

"Giết Đinh thành chủ một nhà? Khang Nguyên cũng đã chết?"

Dư Phượng Lâm một mặt chấn kinh.

Khang Nguyên không nói. . . Thực lực tối đa cũng liền cùng Phạm Vinh tương đương

Nhưng Đinh Khắc Sơn đây chính là sắp bước vào Ngự Vật cảnh cao thủ. . .

Trần Triệt ra ngoài tối đa cũng liền một canh giờ mà thôi, liền đem Đinh Khắc Sơn giải quyết?

Nói thật. . . Nàng vốn là chuẩn bị trước giúp đỡ Trần Triệt tu luyện cái hai ba năm, đến mức hồi báo sự tình, trong vòng năm năm nàng đều không dám suy nghĩ, dù sao dưới cái nhìn của nàng, đây là một cái lâu dài đầu tư, không thể gấp tại nhất thời.

Có thể nàng không nghĩ tới. . . Người này tốc độ tu luyện vậy mà nhanh đến này loại để cho nàng cảm thấy đều có chút không thể tưởng tượng mức độ!

Không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt cười nhạt một cái nói:

"Dư chưởng quỹ, nếu như không có chuyện khác, ta về trước đi tu luyện, cáo từ."

Dứt lời hắn cõng đại bao phục xoay người rời đi.

Nhìn xem Trần Triệt dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Dư Phượng Lâm suy nghĩ xuất thần. . . Trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Nàng mơ hồ cảm giác, nàng rất có thể đi đối nàng trong cuộc đời này vô cùng bước then chốt..