Chương 168: (1) Ngự vật (1)

Chương 168: (1) Ngự vật (1)

Trở về tiểu viện của mình về sau, Trần Triệt đem bao quần áo đặt ở trong phòng ngủ nhỏ trên bàn vuông, sau đó mở ra đại bao phục.

Trong bao quần áo sắp xếp đồ vật rất nhiều, trong đó kim phiếu liền có hai mươi ba vạn lượng, ngoài ra còn có Dưỡng Hồn đan hai mươi viên. Còn lại cũng đều là bí tịch tài liệu loại vật có giá trị.

Ở trong đó nhất là đáng nhắc tới là một cái quyền đấu lớn nhỏ màu đỏ yêu thú tinh hạch.

Nhìn từ ngoài, này yêu thú tinh hạch hẳn là xuất từ một đầu tiếp cận Ngự Vật cảnh cấp bậc cường đại yêu thú.

"Độ Hồn đan tài liệu chính có." Trần Triệt nhìn xem này yêu thú tinh hạch nhẹ giọng tự nói một câu.

Ngự Không cảnh đến Ngự Vật cảnh ở giữa cũng có nhất đoạn bình cảnh, mà nghĩ phải nhanh một chút đột phá bình cảnh, cần phải mượn một loại tên là Độ Hồn đan đan dược.

Này Độ Hồn đan hạch tâm tài liệu liền là cao cấp bậc yêu thú tinh hạch.

Này màu đỏ yêu thú tinh hạch không sai biệt lắm liền phù hợp yêu cầu.

Trên thực tế, trong bao quần áo ngoại trừ này yêu thú tinh hạch bên ngoài, còn có một số luyện chế Độ Hồn đan phụ liệu.

Rất rõ ràng, cái kia Đinh Khắc Sơn đã tại vì bước vào Ngự Vật cảnh làm chuẩn bị, chỉ tiếc hắn bị chính mình tiệt hồ. . . . . ··

"Trần Triệt, ngươi ở đâu?"

Còn chưa kịp thu thập xong đồ vật, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Vi Hùng thở nhẹ tiếng.

"Ta ở Vi trưởng lão, ngươi vào đi."

Trần Triệt ngẩng đầu đáp ứng .

Kẹt kẹt ······

Sân nhỏ cửa bị đẩy ra sau cũng không lâu lắm, Vi Hùng liền hung hăng đi đến.

"Trần Triệt, cái kia Húc Nhật thành thành chủ Đinh Khắc Sơn đột nhiên chết, không phải là ngươi ····. ."

Vi Hùng hạ giọng dò hỏi, nhưng nói được nửa câu hắn liền không nói.

Bởi vì hắn thấy được Trần Triệt còn không thu dâng lên đại bao phục, cùng với cái kia đầy bàn phân loại tốt chiến lợi phẩm."Thật đúng là ngươi giết ··. . ."

Vi Hùng có chút cả kinh nói.

Hàn sư huynh sau khi trở về, hắn liền cùng Hàn sư huynh thuê lại tại sát vách trong sân, trong ngày thường trừ tu luyện ra, liền là bảo vệ Trần Triệt an toàn.

Hai canh giờ trước, hắn chú ý tới Trần Triệt đi ra một chuyến.

Vừa mới Trần Triệt khi trở về, phủ thành chủ bên kia liền truyền đến thành chủ một nhà bị người giết tin tức.

Này thời gian quá mức trùng hợp, lại thêm này Húc Nhật thành Thần Thông cảnh cao thủ thưa thớt, cho nên hắn trước tiên liền hoài nghi rất có thể là Trần Triệt làm ······ thế là đặc biệt tới hỏi thăm một phiên, thuận tiện xem xem rốt cục chuyện gì xảy ra, kết quả mới vừa vào cửa liền thấy Trần Triệt thu thập chiến lợi phẩm một màn.

"Đúng là ta giết.

Ta tới này Húc Nhật thành về sau, Bách Hối thương hội chưởng quỹ Dư Phượng Lâm giúp ta rất nhiều.

Cái kia Đinh Khắc Sơn mong muốn chiếm đoạt Bách Hối thương hội, ta tự nhiên không thể chứa hắn."

Trần Triệt trực tiếp thừa nhận nói. Vi Hùng nghe này giậm chân một cái nói:

"Này ······ loại sự tình này ngươi trực tiếp nói cho ta biết không được sao? Ta thay ngươi đi giải quyết a.

Đúng, ngươi giết Đinh Khắc Sơn thời điểm có hay không bị những người khác trông thấy?"

"Không có, ta là ẩn vào đi, thấy ta người đều đã chết.

Rời đi thời điểm, cũng không có kinh động người nào."

Trần Triệt trả lời.

Hắn dĩ nhiên biết thỉnh Hàn Thanh cùng Vi Hùng ra tay, sự tình sẽ đơn giản hơn một chút.

Thế nhưng hắn càng muốn dựa vào hơn chính hắn, bởi vì hắn thực sự mong muốn càng nhiều kinh nghiệm thực chiến.

Đinh Khắc Sơn mặc dù không cùng hắn vượt qua một chiêu, nhưng ít ra khiến cho hắn nghiệm chứng một thoáng thần thông uy lực, cũng xem như nổi lên điểm tác dụng.

"Không có bị người thấy liền tốt."

Vi Hùng nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nói Đại Tần hiện tại nội bộ hỗn loạn, không rảnh quản những việc này, nhưng một phần vạn thế nào thiên đại tần an định lại đâu?

Này nếu như bị thấy được, về sau không chừng sẽ bị thu được về tính sổ sách.

"Trần Triệt, việc này ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào?"

Vi Hùng thấp giọng dò hỏi.

"Nắm nồi vứt cho Thiên Tà hội tốt.

Thiên Tà hội là tà đạo thế lực, một lời không hợp nắm thành chủ giết, đây không phải rất bình thường sao?"

Trần Triệt khẽ cười nói.

"Này Húc Nhật thành bên trong có Thiên Tà hội người?"

Vi Hùng có chút hiếu kỳ.

Trần Triệt khẽ gật đầu.

"Vẫn luôn có, bất quá vừa mới cũng bị ta giết đi."

Vi Hùng nghe vậy hơi ngưng lại, một lát sau mới nói: "Như là đã chết rồi, cái kia xác thực có thể đem nồi vung tại Thiên Tà hội trên đầu.

Có thể là Thiên Tà hội hội trưởng Hồng Phúc, ta nhớ được là cái tính toán chi li người.

Cái này người Ngự Vật cảnh viên mãn thực lực, tại đây Linh Phong châu hơi có chút tiếng xấu.

Một phần vạn dưới tay hắn cái chết đem hắn dẫn đến đây ······ chỉ sợ sẽ có chút phiền toái."

Trần Triệt nghe vậy cũng không có phản bác.

Vi Hùng không biết là tại Khang Nguyên chết trước đó, Thiên Tà hội ở chỗ này đã chết qua một cái Phạm Vinh.

Phạm Vinh sau khi chết hắn nắm nồi ném cho Thất Sát tông, thành công lừa dối quá quan.

Lần này chỉ sợ không che giấu được đi.

Dù sao này đều đã liên tục chết mất hai cái Thần Thông cảnh thủ hạ.

Cái kia Hồng Phúc chỉ cần còn tại hồ Thiên Tà hội, như vậy nhất định nhưng sẽ đến Húc Nhật thành.

Muốn cho hắn không đến Húc Nhật thành ······ chỉ có một cái biện pháp.

Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp, nói khẽ: "Trước đó ta đánh giết một cái Thiên Tà hội hộ pháp, lấy được một chút Thiên Tà hội cứ điểm tin tức. Ta chuẩn bị đem này chút Thiên Tà hội cứ điểm tất cả đều rút.

Vi trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vi Hùng nghe này có chút phản ứng không kịp.

Trần Triệt giải thích nói: "Ta đi những thành trì khác nhổ Thiên Tà hội cứ điểm, cái kia Hồng Phúc tự nhiên là đi những thành trì khác.

Chỉ có dạng này, hắn mới giành không được thời gian tới Húc Nhật thành, càng không có cơ hội gây sự với Bách Hối thương hội.

Bất quá chuyện này chỉ dựa vào sức một mình ta có chút khó làm, ta cần Vi trưởng lão ngươi cùng Hàn trưởng lão hỗ trợ."

Vi Hùng nghe vậy lúc này mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

Không thể không nói này Trần Triệt vì bảo vệ Bách Hối thương hội thật có thể nói là là nhọc lòng.

Mà Trần Triệt càng là như thế, trong lòng của hắn thì càng yên ổn, bởi vì này cho thấy Trần Triệt là cái người ân oán phân minh, về sau nói không chừng cũng có thể vì Thần Hỏa tông làm tương tự sự tình.

Nghĩ tới đây, hắn phóng khoáng mở miệng nói: "Trần Triệt, ngươi đem mấy cái kia cứ điểm tin tức giao cho ta đi, ta cùng Hàn sư huynh đi giải quyết liền tốt, không cần ngươi đi."

Trần Triệt nghe vậy đang chuẩn bị mở miệng, Vi Hùng lại nói: "Ngươi yên tâm đi, bằng vào ta cùng sư huynh thực lực, coi như tao ngộ Hồng Phúc, cũng không đến mức mất mạng.

Ngươi liền đợi tại đây Húc Nhật thành an tâm tu luyện đi."

Trần Triệt nghe này chần chờ một lát sau, cũng không kiểu cách nữa, lúc này đáp ứng xuống.

"Vậy làm phiền hai vị tiền bối." Vi Hùng một mặt không quan tâm nói:

"Việc rất nhỏ.

Tốt, không có chuyện khác, ta đây liền đi trước."

Đưa tiễn Vi Hùng về sau, Trần Triệt lập tức liền đầu nhập vào trong tu luyện.

Thời gian như nước chảy.

Sung túc Dưỡng Hồn đan lại thêm Phệ Nguyên bình phụ trợ, tu vi của hắn tiến cảnh thần tốc, thần hồn chưởng khống khoảng cách cũng biến thành càng ngày càng xa.

Hai mươi sáu mét.

Hai mươi bảy mét.

Hai mươi chín mét.

Tại nhanh muốn đạt tới ba mươi mét bình cảnh lúc, Trần Triệt cầm lấy Độ Hồn đan tài liệu đi Bách Hối thương hội một chuyến..