Chương 168: (2) Ngự vật (2)

Chương 168: (2) Ngự vật (2)

Này Độ Hồn đan là cao giai đan dược, hắn không có nắm bắt trăm phần trăm luyện chế thành công.

Để cho ổn thoả, hắn trực tiếp tìm Chu Tùng cùng một chỗ luyện chế đan dược này.

Chu Tùng làm chủ, hắn làm phụ, hai người hợp lực luyện chế ra sau một ngày, cuối cùng đem này Độ Hồn đan cho luyện ra tới.

Mang theo Độ Hồn đan, Trần Triệt lại trở về trong tiểu viện.

Lúc này cách hắn diệt Đinh gia đã qua ròng rã một tháng.

Một tháng này Húc Nhật thành cũng không có sinh ra bao nhiêu gợn sóng. Hàn Thanh cùng Vi Hùng hai người cũng là thỉnh thoảng liền cho hắn truyền phong thư trở về.

Trong một tháng này, Hàn Thanh cùng Vi Hùng hai người trằn trọc bốn tòa thành trì, đánh giết Thiên Tà hội hơn hai mươi người, hắn Trung Thần Thông cảnh võ giả liền có ba người.

Đến mức cái kia Thiên Tà hội hội trưởng Hồng Phúc, hai người còn không có gặp được.

Khi biết Hàn Thanh cùng Vi Hùng hai người tình huống bên kia về sau, Trần Triệt thả lỏng trong lòng tiếp tục tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trần Triệt tâm vô bàng vụ, tất cả tinh lực toàn đều thả về mặt tu luyện.

Mười ngày qua đi, hắn nuốt vào cái viên kia Độ Hồn đan.

Độ Hồn đan vào bụng, rất nhanh liền biến thành một cỗ tinh thuần thần hồn lực lượng dung nhập trong thần hồn của hắn.

Ngự Không cảnh cái Ngự Vật cảnh khác biệt lớn nhất ở chỗ càng tinh tế hơn chưởng khống.

Ngự Không cảnh chỉ có thể điều động Tiên Thiên chân khí phương hướng, mà Ngự Vật cảnh lại có thể thông qua thần hồn lực lượng đem Tiên Thiên chân khí khống chế đến điều khiển dễ dàng như tay chân mức độ.

Cũng chỉ có dạng này, tài năng thực hiện ngự vật.

Mà loại chuyển biến này xét đến cùng vẫn là thần hồn chất biến. . . . ·.

Bàng bạc thần hồn lực lượng dung nhập thần hồn về sau, thần hồn bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa.

Không biết đi qua bao lâu, thần hồn của Trần Triệt cuối cùng đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn, sau đó xông phá trói buộc, phát sinh chất biến.

Trong một chớp mắt, hắn cảm giác phảng phất phá vỡ cái gì xiềng xích, cả người lập tức đều thăng hoa không ít.

"Đột phá ····· cái này là Ngự Vật cảnh sao? So ta trong tưởng tượng muốn tốt đột phá một chút."

Trần Triệt mở to mắt nhẹ giọng tự nói một câu.

Sau đó hắn đứng người lên đối sân nhỏ bên ngoài hời hợt vỗ ra một chưởng.

Trong một chớp mắt, một cái to bằng cái thớt chân khí chưởng ấn theo hắn lòng bàn tay bắn ra, dùng một cái không nhanh không chậm tốc độ đánh vào sân nhỏ bên trong trên đá lớn.

Ầm

Một tiếng vang trầm, sân nhỏ bên trong cự thạch phía trên bị hắn một chưởng này đánh ra một cái dấu bàn tay rành rành.

"Bước vào Ngự Vật cảnh về sau, đối chân khí chưởng khống trình độ tăng lên trên diện rộng ···. . ."

Nhìn xem cái kia chưởng ấn, Trần Triệt nhẹ nói ra.

Theo Huyền Khí cảnh bắt đầu, võ giả liền có được chân khí ngoại phóng năng lực.

Thông Thần cảnh, ngoại phóng Tiên Thiên chân khí lượng được tăng lên nhiều.

Ngự Không cảnh lúc, ngoại phóng Tiên Thiên chân khí bắt đầu có thể thay đổi hướng đi.

Mà này Ngự Vật cảnh, thì có thể đem Tiên Thiên chân khí ngưng kết đến không có chút nào tràn lan mức độ.

Cũng chính vì vậy, mới có thể đem Tiên Thiên chân khí ngưng kết thành một cái chưởng ấn mà không tan ra.

Trần Triệt lần nữa đưa bàn tay ra.

Lại là một cái chưởng ấn hướng phía sân nhỏ bên trong cự thạch kia bay đi.

Đợi cho tiếp cận cự thạch kia về sau, Trần Triệt đột nhiên cầm tay.

Cái kia to lớn chân khí chưởng ấn lập tức đi theo cầm tay, chộp vào cự thạch kia phía trên. Oanh!

Một tiếng nổ vang, cự thạch nửa bộ phận trên trực tiếp bị Tiên Thiên chân khí tay cầm tóm đến nổ tung ra, đá vụn đi đầy đất.

Trần Triệt tay phải hơi đổi, một sợi Tiên Thiên chân khí bay ra, đem trên mặt đất một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá giơ lên, treo đứng tại hư không bên trong.

Ngay sau đó tay phải hắn kéo trở về rồi, hòn đá kia lập tức liền hướng phía hắn bay tới.

"Cái này là ngự vật ··. . . ."

Nhìn trước mắt bị Tiên Thiên chân khí nâng lên trôi nổi hòn đá, Trần Triệt có chút hiểu được.

Ngự Vật cảnh, tên là ngự vật, nhưng then chốt vẫn là mượn nhờ thần hồn lực lượng đem Tiên Thiên chân khí cao độ ngưng tụ.

Chỉ cần đem Tiên Thiên chân khí ngưng tụ đến đủ để cho cố thể huyền không không rơi xuống mức độ, cái kia chính là ngự vật

So sánh dưới, Ngự Vật cảnh trước đó chân khí ngoại phóng quá lỏng lẻo, đại lượng Tiên Thiên chân khí đều tiêu bỏ ra ở nửa đường bên trong.

Giờ khắc này, hắn cũng khắc sâu ý thức được thần thông chỗ cường đại.

Thần thông Băng Thương trận có thể đem Tiên Thiên chân khí ngưng kết thành băng thương, này loại ngưng kết trình độ thậm chí còn tại Ngự Vật cảnh phía trên, cũng khó trách bình thường Ngự Không cảnh võ giả ngăn không được.

Bất quá thần thông tiêu hao lượng chân khí to lớn, hắn tại Ngự Không cảnh lúc thi triển một lần Băng Thương trận, cơ hồ muốn tiêu hao hết trong cơ thể vượt qua một nửa Tiên Thiên chân khí.

Mà vừa mới một chưởng kia, hắn gần như không có tiêu hao trong cơ thể nhiều ít Tiên Thiên chân khí.

Trần Triệt đối địa phương khác nhau liên tục lại thí nghiệm mấy chưởng.

Theo hắn tính ra, đang tiêu hao Tiên Thiên chân khí lượng không sai biệt lắm tình huống dưới, hiện tại hắn tiện tay một chưởng oanh ra chân khí chưởng ấn uy lực so Ngự Không cảnh lúc một chưởng uy lực mạnh gấp ba không ngừng!

Liền giống với một đống bùn đất, tùy ý nắm lên một thanh ném ra ngoài uy lực khẳng định không sánh bằng xoa thành một đoàn lại ném ra bên ngoài.

"Không sai, không uổng công ta nửa tháng khổ tu."

Trần Triệt trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bước vào Ngự Vật cảnh, hắn đặt ở này Linh Phong châu đã coi như là một phương cao thủ.

Mà hắn theo Thông Thần cảnh bước vào Ngự Vật cảnh, chỉ tốn hơn nửa năm mà thôi. ······

Nếu gọi Ngự Vật cảnh, vậy dĩ nhiên đến thử nghiệm ngự vật.

Trần Triệt quay người đi đến bên giường, sau đó theo dưới giường lấy ra một cái tản ra hàn khí màu băng lam chiếc hộp.

Đựng trong hộp lấy chính là hôm đó đấu giá tới vạn năm Cực Hàn băng phách.

Này vạn năm Cực Hàn băng phách thả ở gầm giường dưới, cơ hồ đồng đẳng với một cái siêu cấp ngàn năm Hàn Phách mặt dây chuyền, hắn sở dĩ tu vi tăng lên nhanh như vậy, cũng không thiếu được này vạn năm Cực Hàn băng phách công lao.

Mở ra màu băng lam chiếc hộp, một cây dài ngắn độ lớn đều cùng người trưởng thành cánh tay không kém bao nhiêu màu lam nước đá xuất hiện ở Trần Triệt trước mắt.

Trần Triệt ngoắc ngoắc tay, một sợi Tiên Thiên chân khí theo trong tay hắn thoát ra, đem màu lam nước đá bao vây lại, sau đó nâng màu lam nước đá theo trong hộp bay ra.

Cũng không lâu lắm, hắn màu trắng mờ hàn băng chân khí vốn nhờ vì tiếp xúc này màu lam nước đá chuyển hóa thành cùng nước đá một dạng màu xanh đậm.

Bước vào Ngự Vật cảnh về sau, nếu như có thể có một kiện phù hợp chính mình thần binh, cái kia là có thể tăng lên cực lớn thực lực của chính mình.

Sở dĩ sẽ như này, có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân, cái kia chính là phù hợp chính mình thần binh có thể trên phạm vi lớn cường hóa Tiên Thiên chân khí thuộc tính lực lượng.

Tại tu luyện Băng Thần quyết về sau, hắn hàn băng chân khí nhiệt độ đã thấp đến một cái vô cùng khoa trương mức độ, gần như có thể tuỳ tiện đông kết cùng cấp bậc võ giả.

Thế nhưng so với vạn năm Cực Hàn băng phách lạnh độ, còn hơi kém hơn một đoạn dài.

Thậm chí liền dùng thuần túy hàn băng chân khí ngưng kết ra tới Băng Thương trận bên trong băng thương cũng không sánh nổi này vạn năm Cực Hàn băng phách.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, nếu như có thể đem này vạn năm Cực Hàn băng phách luyện chế thành thần binh, sau đó dùng này thần binh công kích, cái kia uy lực hẳn là còn ở thần thông Băng Thương trận phía trên.

Càng quan trọng hơn là dùng thần binh công kích tiêu hao Tiên Thiên chân khí lượng xa ít hơn so với thần thông.

Trần Triệt khống chế màu lam nước đá vây quanh chính mình xoay chuyển vài vòng về sau, lại đem màu lam nước đá đưa về màu băng lam trong hộp.

Bất kể nói thế nào, này vạn năm Cực Hàn băng phách vẫn chỉ là một cái nguyên vật liệu mà thôi.

Muốn chân chính phát huy tác dụng, nhất định phải tìm một cái lợi hại Luyện Khí sư đem hắn chế tạo thành thần binh mới được.

Có thể là ······ đi chỗ nào tìm lợi hại Luyện Khí sư đâu?

Trần Triệt càng nghĩ về sau, khép lại màu băng lam chiếc hộp.

Hắn quyết định đi tìm Dư Phượng Lâm hỏi thăm một chút.

Bất tri bất giác bế quan hơn một tháng, cũng nên đi ra xem một chút..