Chương 169: (1) Dưỡng Hồn thuật (1)

Chương 169: (1) Dưỡng Hồn thuật (1)

Đi vào Bách Hối thương hội sau không bao lâu, Trần Triệt liền gặp được Dư Phượng Lâm.

"Trần công tử, khó được ngươi hôm nay có rảnh tới tìm ta, làm sao? Có gì cần ta hỗ trợ sao?" Dư Phượng Lâm ngữ khí ôn hòa nói.

Tại đã trải qua cái chuyện lần trước về sau, nàng đối mặt Trần Triệt lúc thiếu chút lỗ mãng, nhiều chút đoan trang.

Trần Triệt cũng không có khách khí, nói ngay vào điểm chính: "Dư chưởng quỹ, là như vậy, cái kia vạn năm Cực Hàn băng phách ngươi cũng là biết đến.

Ta bây giờ nghĩ đem hắn luyện chế thành thích hợp ta thần binh, không biết Dư chưởng quỹ có không thích hợp luyện khí đại sư đề cử cho ta.

"Nhanh như vậy?"

Dư Phượng Lâm hết sức kinh ngạc.

Thần binh, đó là chỉ có bước vào Ngự Vật cảnh tài năng chưởng khống đặc thù binh khí.

Càng then chốt chính là này thần binh luyện thành thời điểm, cần đem người sử dụng bộ phận thần hồn dung nhập trong đó.

Cho nên dưới tình huống bình thường võ giả đều là chờ chính thức bước vào Ngự Vật cảnh, thần hồn đầy đủ lớn mạnh về sau, mới bắt đầu tìm người luyện chế thần binh.

Trần Triệt bây giờ tìm kiếm Luyện Khí sư luyện chế thần binh, há không phải nói rõ Trần Triệt đã bước vào Ngự Vật cảnh?

Nhanh như vậy đã đến Ngự Vật cảnh ···. ··

Dư Phượng Lâm trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Phụ thân khổ tu mấy chục năm đều không đạt thành cảnh giới, người trẻ tuổi trước mắt này không đến một năm liền đã đạt thành. Thế gian này vì sao lại có như thế kỳ tài?

Có thể cảm khái đồng thời, nàng cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bởi vì lấy nàng năng lực, rất nhanh liền không giúp được Trần Triệt cái gì.

Trên thực tế, nàng bây giờ đã có loại cảm giác bất lực.

Bách Hối thương hội cùng nàng đều quá yếu ớt, căn bản không giúp được một cái Ngự Vật cảnh võ giả quá nhiều chuyện.

"Coi như không tồi."

Trần Triệt cũng không có phủ nhận.

Dư Phượng Lâm nhìn Trần Triệt liếc mắt, bắt đầu cẩn thận suy tư dâng lên.

Một lát sau, nàng vẻ mặt thành thật nói: "Trần công tử, nói thật, ta Bách Hối thương hội xác thực nhận biết một chút luyện khí đại sư, ở trong đó cũng có như vậy một hai vị có thể luyện chế ra thần binh.

Thế nhưng nếu như muốn cho ngươi luyện chế thần binh ····· ta cảm thấy trình độ của bọn hắn còn thiếu rất nhiều."

Trần Triệt nghe này trong lúc nhất thời cũng có chút không phản bác được.

Luyện chế thần binh đối một võ giả tới nói đúng là một kiện đại sự.

Đồng dạng tài liệu giao cho khác biệt Luyện Khí sư luyện, luyện được thần binh sai lệch quá nhiều, uy lực coi như kém cái gấp mười lần tám lần đều không phải là không thể nào.

Hắn cũng muốn tìm lợi hại luyện khí đại sư luyện chế vạn năm Cực Hàn băng phách, nhưng vấn đề là đi chỗ nào có thể tìm tới loại cấp bậc này luyện khí đại sư đâu?

Dư Phượng Lâm lúc này cười cười nói: "Trần công tử, ta trước đó không phải cùng ngươi đã nói ta gia nhập một cái tên là Thiên Ưng các tổ chức sao?

Này Thiên Ưng các lai lịch rất lớn, năng lực tình báo mạnh phi thường.

Ta thay ngươi đi hỏi thăm một chút, nói không chừng có thể nghe ngóng đến lợi hại Luyện Khí sư tin tức.

Bất quá khả năng này cần chờ mấy ngày thời gian tài năng có kết quả."

"Không có chuyện gì, mấy ngày thời gian ta vẫn là có thể đợi.

Làm phiền Dư chưởng quỹ."

Trần Triệt chắp tay nói cám ơn.

"Ha ha, Trần công tử không cần khách khí với ta, như vậy đi, việc này nên sớm không nên chậm trễ, ta hiện tại liền đi tìm bọn họ." Dư Phượng Lâm cười khẽ một tiếng nói.

Nàng mặc dù là nữ tử, nhưng làm việc quyết định nhanh chóng.

Không có chút nào trì hoãn, nàng lúc này liền đi phân phó thương hội bên trong người chuẩn bị xe ngựa.

Chờ chuẩn chuẩn bị xong xe ngựa về sau, nàng đáp lấy xe ngựa rời đi Bách Hối thương hội.

Một lúc lâu sau, Dư Phượng Lâm đáp lấy xe ngựa xếp trở lại.

Trần Triệt lúc này đang chờ tại Bách Hối thương hội bên trong quan sát cái kia Băng Sơn Đảo Huyền Đồ.

Này nửa tháng đến nay, hắn mỗi ngày đều sẽ dùng một canh giờ thời gian quan ma Băng Sơn Đảo Huyền Đồ. ······

"Trần công tử, này tìm kiếm lợi hại Luyện Khí sư sự tình ta đã ủy thác cho Thiên Ưng các đi làm, đoán chừng không dùng đến mấy ngày liền sẽ có kết quả."

Dư Phượng Lâm sau khi trở về lập tức đem cái tin tức tốt này cáo tri Trần Triệt.

Không đợi Trần Triệt cảm tạ, nàng lại từ trong cửa tay áo lấy ra một bản mười phần đẹp đẽ sách nhỏ.

"Trần công tử, này Thiên Ưng các không chỉ thu thập tình báo năng lực cực cường, đồng thời còn ủng có rất nhiều này trên thị trường không lưu thông tài nguyên.

Ngươi tu vi tăng lên quá nhanh, ta về sau chỉ sợ không giúp được nhiều lắm, chỉ có thể thừa dịp hiện tại tái xuất nắm lực.

Đây là Thiên Ưng các vật phẩm hối đoái sách, ngươi xem một chút phía trên này có hay không có vật ngươi cần?

Nếu như có, ta có khả năng hối đoái cho ngươi."

Dư Phượng Lâm một bên nói đem vật phẩm hối đoái sách đưa cho Trần Triệt.

Kỳ thật nàng thời gian rất sớm liền biết dùng Bách Hối thương hội thực lực, khẳng định không giúp được Trần Triệt bao lâu.

Cho nên tại nửa tháng trước, nàng liền đem trọng tâm chuyển đến Thiên Ưng các bên kia.

Này nửa tháng đến nay nàng tại Thiên Ưng các lấy được độ cống hiến so với trước một năm đều nhiều, vì thế nàng hao tốn đại lượng tiền tài.

Tại đây loại hoa phí phía dưới, bây giờ Bách Hối thương hội cũng là có thể miễn cưỡng duy trì vận chuyển mà thôi.

"Dư tỷ, ngươi thật đúng là phí tâm."

Trần Triệt mười phần tự nhiên cảm kích một câu.

Nghe được Dư tỷ này mới xưng hô, Dư Phượng Lâm đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được rồi cười khanh khách dâng lên, cười đến nhánh hoa run rẩy.

Sau một hồi lâu, nàng mới chế nhạo nói: "Trần công tử, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là chỉ biết là tu luyện võ si, không nghĩ tới ngươi vẫn là rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế nha."

"Dư tỷ chê cười." Trần Triệt cười khẽ một tiếng, sau đó cầm lấy vật phẩm hối đoái sách cẩn thận đảo nhìn lại.

Này sổ trang đầu viết năm chữ, điểm cống hiến một ngàn.

Này năm chữ bút tích có chút xinh đẹp, còn lưu lại một chút bút tích, rõ ràng là Dư Phượng Lâm vừa mới thân bút viết.

"Trần công tử, này một ngàn đại biểu cho ta tại Thiên Ưng các còn lại điểm cống hiến.

Nói ra thật xấu hổ, này danh sách bên trong có rất nhiều thứ giá trị vượt qua một ngàn điểm cống hiến.

Ngươi nếu như muốn cái gì, này điểm cống hiến lại không đủ, ngươi có khả năng nói cho ta biết trước, ta cái này làm tỷ tỷ suy nghĩ tiếp biện pháp tích lũy một tích lũy cống hiến."

Dư Phượng Lâm nói khẽ.

Trần Triệt mỉm cười, sau đó tiếp tục đảo nhìn lại.

Này vật phẩm hối đoái sách bên trong đồ vật phân làm tứ đại loại, phân biệt là đan dược, tài liệu, bí tịch cùng với hạng mục phụ.

Trần Triệt tại đan dược bên trong lật một cái, rất nhanh liền tìm được phụ trợ Ngự Không cảnh võ giả đột phá tới Ngự Vật cảnh đan dược Độ Hồn đan.

Muốn hối đoái này miếng Độ Hồn đan cần tám trăm điểm cống hiến.

Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng, này Độ Hồn đan nếu là đặt vào trên thị trường, giá cả kia chỉ sợ đến vượt qua mười lăm vạn lượng kim phiếu.

Này để trong lòng hắn đối này điểm cống hiến giá trị có một cái mơ hồ nhận biết.

Tùy ý nhìn thoáng qua đủ loại đan dược về sau, Trần Triệt trực tiếp lược qua tài liệu, bắt đầu nhìn lên bí tịch phân loại.

So với đan dược và tài liệu này loại động một tí bên trên ngàn điểm cống hiến vật thật, bí tịch phân loại giá cả muốn tiện nghi rất nhiều, đại bộ phận đều chỉ muốn một hai trăm điểm cống hiến.

Hắn là cái có chừng mực người.

Mặc dù Dư Phượng Lâm nói điểm công lao không đủ, nàng có khả năng chậm rãi đi tích lũy, nhưng hắn cũng không thể thật mặt dạn mày dày đi muốn những cái kia cao giá trị vật thật.

Lật một cái vật phẩm hối đoái sách bên trong bí tịch, Trần Triệt con mắt dần dần phát sáng lên.

Đi vào Đại Tần về sau, hắn trước trước sau sau cũng nhận được qua không ít thích hợp Thần Thông cảnh võ giả tu luyện bí tịch, nhưng vậy cũng là chút không đáng luyện bình thường bí tịch, nhưng so với này sách nhỏ bên trong bí tịch, chất lượng phải kém nhiều lắm.

Không thể không nói, này Thiên Ưng các quả thật có chút đồ vật.

Bất quá ······ đáng lưu ý chính là này sách nhỏ bên trong bí tịch đại bộ phận đều không hoàn chỉnh..