Chương 169: (2) Dưỡng Hồn thuật (2)

Chương 169: (2) Dưỡng Hồn thuật (2)

So như phi hành thân pháp bí tịch Thần Sí công, hai trăm điểm cống hiến chỉ có thể hối đoái tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai.

"Trần công tử, ta tại Thiên Ưng các địa vị không cao lắm, cho nên chỉ có thể đổi được những công pháp này mấy tầng trước ······

Muốn đổi đến tiếp sau công pháp, khả năng phải càng nhiều điểm cống hiến mới được."

Thấy Trần Triệt nhìn kỹ nổi lên bí tịch phân loại, Dư Phượng Lâm nhỏ giọng giải thích một câu.

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Đối với một tổ chức mà nói, này kỳ thật không thể bình thường hơn được.

Bởi vì chỉ có dạng này, này Thiên Ưng các tài năng khích lệ thành viên nhiều hơn thu hoạch điểm cống hiến, đồng thời cũng có thể tận khả năng tránh cho hoàn chỉnh bí tịch lưu truyền ra đi.

Trần Triệt tiếp tục về sau lật một cái, cuối cùng tầm mắt ngừng lưu tại một cái giá trị bảy trăm điểm cống hiến bí pháp lên.

"Dưỡng Hồn thuật, thần hồn loại bí pháp, tu luyện này bí pháp có thể lớn mạnh thần hồn.

Tầng thứ nhất, tầng thứ hai sát nhập chung cần bảy trăm điểm cống hiến.

Này bí pháp tu luyện độ khó khá cao, thỉnh cẩn thận hối đoái." "Lại là có khả năng lớn mạnh thần hồn bí pháp."

Trần Triệt hơi nhíu mày.

Tại bước vào Thần Thông cảnh về sau, thần hồn lực lượng cơ hồ quyết định một người sức chiến đấu hạn.

Hắn bằng vào Thác Mạch quyết vốn là có khả năng bộc phát ra mấy lần tại cùng cấp bậc võ giả Tiên Thiên chân khí.

Nhưng làm sao thần hồn lực lượng cực hạn là ở chỗ này, hắn không có cách nào khống chế ở lượng lớn Tiên Thiên chân khí.

Cho nên tại bước vào Thần Thông cảnh về sau, Thác Mạch quyết đối với hắn mà nói biến thành một cái chỉ có thể dùng để chạy trốn hoặc là thiếp thân cận chiến bí pháp.

Nhưng nếu như học tập này Dưỡng Hồn thuật, khiến cho hắn có được so cùng cấp bậc võ giả càng mạnh mẽ hơn thần hồn, vậy liền không đồng dạng.

"Này Dưỡng Hồn thuật cùng Thác Mạch quyết cũng là cực kỳ xứng đôi."

Trần Triệt nhẹ giọng lẩm bẩm.

Dứt lời hắn quay đầu nhìn về phía Dư Phượng Lâm,  Trịnh trọng nói:

"Dư tỷ  ta muốn này thần hồn loại bí pháp Dưỡng Hồn thuật trước hai tầng, cùng với bay lượn thân pháp Thần Sí công trước hai tầng."

Nghe nói như thế, Dư Phượng Lâm nhận lấy Trần Triệt trong tay sách nhỏ, sau đó tại hai cái công pháp sau làm cái đánh dấu.

"Thần Sí công cùng Dưỡng Hồn thuật tổng cộng cần chín trăm điểm công huân ······

Trần công tử, ngươi còn có hắn vật hắn muốn sao?"

Dư Phượng Lâm ngẩng đầu hỏi.

"Không có, trước như vậy đi."

Trần Triệt lắc đầu nói.

"Tốt, Trần công tử, ta ngày mai liền đi cho ngươi hối đoái đi.

Hôm nay đã đi qua một lần, này nếu là lại đi, nói không chừng sẽ khiến người ta hoài nghi."

Dư Phượng Lâm cười nói.

"Ừm, đa tạ Dư tỷ, về sau này Thiên Ưng các có nhiệm vụ gì ngươi cảm thấy ta có khả năng làm, cũng có thể tiếp xuống.

Trần Triệt cám ơn một tiếng sau lại bổ sung.

Này hai bản bí tịch đã có trước hai tầng, vậy khẳng định liền có đến tiếp sau.

Mà chỉ bằng Dư Phượng Lâm năng lực mong muốn đổi được đến tiếp sau bí tịch, còn không biết muốn đợi bao lâu.

Cho nên hắn chuẩn bị có thời gian rảnh cũng giúp đỡ tích lũy chút công huân. ······

Tại Bách Hối thương hội tu luyện một đêm về sau, sáng sớm ngày thứ hai, Dư Phượng Lâm liền đem hai quyển hối đoái tới bí tịch đưa đến Trần Triệt trong tay.

Trần Triệt trở về trong phòng về sau, trước nhìn kỹ nổi lên Dưỡng Hồn thuật.

Dưới tình huống bình thường một võ giả tại một cái nào đó tu vi giai đoạn, thần hồn lực lượng đều là cố định.

Tỉ như Ngự Không cảnh đại viên mãn võ giả, thần hồn có thể chưởng khống Tiên Thiên chân khí cực hạn khoảng cách đại khái liền là ba mươi mét.

Thế nhưng, người với người chung quy là có chút chênh lệch.

Có người bước vào Ngự Không cảnh đại viên mãn về sau, thần hồn có thể chưởng khống khoảng cách chỉ có thể đi đến hai mươi chín mét, mà có người có thể tới ba mươi mốt mét.

Này Dưỡng Hồn thuật bí tịch bên trong ghi lại chính là từng cái tăng lên thần hồn lực lượng tiểu phương pháp. Tỉ như trong đó một đầu, mỗi ngày mặt trời mọc thời khắc, tại đỉnh núi tĩnh toạ tu luyện một canh giờ, hấp thu triều dương lực lượng, kéo dài chín sau mười ngày, có thể tăng lên một tia thần hồn lực lượng.

Này Dưỡng Hồn thuật tầng thứ nhất ghi lại là Ngự Không cảnh đủ loại tiểu phương pháp.

Tầng thứ hai ghi lại thì là Ngự Vật cảnh cấp bậc đủ loại tiểu phương pháp.

Cho nên cùng hắn nói đây là bản bí tịch, còn không nói đây là bản đủ loại tiểu phương pháp tổng kết bút ký.

Đương nhiên, đừng nhìn chỉ là một loại loại tăng lên thần hồn lực lượng tiểu phương pháp, nhưng nếu thật là tất cả đều qua một lần, góp gió thành bão về sau, vậy đối thần hồn lực lượng tăng lên chính là tương đương to lớn.

Trần Triệt ở trong lòng yên lặng tính toán xuống.

Này Dưỡng Hồn thuật tầng thứ nhất tổng cộng giới thiệu bảy mươi tám cái tăng lên thần hồn lực lượng tiểu phương pháp, muốn tất cả đều qua một lần, coi như là thời gian quản lý đại sư cũng cần ròng rã thời gian tám năm, cuối cùng tổng hợp xuống tới có thể tăng lên ước chừng gấp đôi thần hồn lực lượng.

Tầng thứ hai tổng cộng sáu mươi hai cái tiểu phương pháp, tất cả đều qua một lần cần thời gian mười năm, cuối cùng cũng có thể tăng lên gấp đôi thần hồn lực lượng.

"Người bình thường tu luyện này hai tầng Dưỡng Hồn thuật cần thời gian mười tám năm ······ khó trách giới thiệu bên trong nhắc tới bí pháp tu luyện độ khó khá cao."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng nói.

Xem xong Dưỡng Hồn thuật về sau, hắn lại bắt đầu nhìn lên Thần Sí công.

Cái gọi là Thần Sí công, nhưng thật ra là một loại lúc phi hành ngưng tụ Tiên Thiên chân khí cao cấp kỹ xảo.

Dựa theo này Thần Sí công bên trên nói, luyện thành tầng thứ nhất về sau, có thể thông qua Tiên Thiên chân khí tại sau lưng ngưng tụ ra một đôi vô hình chân khí chi dực, từ đó tăng lên tiếp cận năm mươi phần trăm tốc độ phi hành.

Tầng thứ hai là hai đôi chân khí chi dực, có thể tăng lên trăm phần trăm tốc độ phi hành. . . ·

Ngày thứ hai rạng sáng.

Trần Triệt một người ra khỏi thành đi phụ cận một tòa núi lớn bên trong.

Đi vào trên đỉnh núi về sau, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu lẳng lặng tu luyện.

Chờ đến Thái Dương nhanh bay lên lúc, hắn dựa theo Dưỡng Hồn thuật bên trong phương pháp bắt đầu hấp thu triều dương lực lượng, đồng thời mở ra cực hạn cao áp trạng thái.

Này cực hạn cao áp trạng thái vừa mở ra, hắn lập tức liền cảm giác chỗ sâu trong óc truyền đến một cỗ nhói nhói cảm giác.

Một lúc lâu sau, Thái Dương triệt để bay lên, Trần Triệt đứng dậy rời đi. ······

Rạng sáng ngày thứ ba.

Trần Triệt lần nữa đi tới Đại Sơn đỉnh, sau đó mở ra cực hạn cao áp trạng thái, yên lặng chờ mặt trời mọc.

Đang hấp thu một canh giờ triều dương lực lượng về sau, Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi.

Giờ khắc này, hắn cảm giác thần hồn ấm áp, có loại không nói ra được dễ chịu cảm giác.

Dựa theo Dưỡng Hồn thuật bên trên nói, đình là hấp thu đủ triều dương lực lượng dấu hiệu.

Trần Triệt không kịp chờ đợi vươn tay thử một chút thần hồn lực lượng chưởng khống phạm vi, xác thực so với trước đó hai ngày nhiều như vậy hơn hai thước khoảng cách.

"Thành······ chỉ dùng hai ngày ta liền hấp thu đủ triều dương lực lượng."

Trần Triệt nhẹ giọng lẩm bẩm.

Dựa theo Dưỡng Hồn thuật bên trên nói, như thường võ giả mong muốn hấp thu đủ triều dương lực lượng, cần liên tục thủ ba tháng mặt trời mọc, mà hắn tại bắt đầu cực hạn cao áp trạng thái về sau, hai ngày liền đạt đến yêu cầu.

Nếu như mặt khác tiểu phương pháp cũng có thể nhanh chóng như vậy, vậy hắn đại khái hai tháng là có thể đem Dưỡng Hồn thuật tầng thứ nhất tu luyện hoàn tất.

Trong lòng đánh giá một chút về sau, Trần Triệt trực tiếp theo trên đỉnh núi nhảy xuống tới, bắt đầu tu luyện nổi lên Thần Sí công.

Sau nửa canh giờ.

Trần Triệt quay trở về Bách Hối thương hội.

Mới vừa vào cửa, Dư Phượng Lâm cũng nhanh bước tiến lên đón, một mặt sắc mặt vui mừng nói:

"Trần công tử, luyện khí đại sư sự tình có tin tức.".