Chương 170: (1) Tính tiền (1)

Chương 170: (1) Tính tiền (1)

"Căn cứ ta theo Thiên Ưng các có được tin tức, chúng ta Thiên Phong vực lợi hại nhất luyện khí đại sư tên là Quan Sơn.

Cái này người ẩn cư tại Vân Phong châu Hàn Sơn thành, mở một nhà tên là lư đồng tiệm thợ rèn."

Dư Phượng Lâm một mặt ý cười nói."Vân Phong châu Hàn Sơn thành lư đồng tiệm thợ rèn Quan Sơn ···. . ."

Trần Triệt nhẹ giọng thì thầm một lần.

Dư Phượng Lâm nói bổ sung: "Này Quan Sơn Quan đại sư đã từng luyện chế ra qua đỉnh cấp thần binh ······ thậm chí có một ít cường giả đỉnh cao thần binh đều là xuất từ tay hắn.

Bất quá hắn hiện tại đang ở ẩn cư, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện giúp người khác luyện chế thần binh.

Trần công tử, ngươi muốn là muốn cho hắn giúp ngươi luyện chế thần binh, có thể muốn tốn nhiều sức lực."

"Không sao, bây giờ nói không thông liền thay người."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

Đối phương nguyện ý giúp hắn luyện, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Nhưng nếu như không nguyện ý, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Ngoại trừ vị này Quan đại sư bên ngoài, còn có mặt khác mấy tên luyện khí đại sư ··. . . ."

Dư Phượng Lâm lại tiếp tục giới thiệu mấy tên khác luyện khí đại sư.

Này chút luyện khí đại sư đặt ở Thiên Phong vực đều xem như tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nghĩ khiến cái này người luyện khí, không chỉ cần phải trả giá kếch xù đại giới, hơn nữa còn phải xếp hàng.

Trong đó sắp xếp ngắn nhất một cái đều muốn chờ thời gian nửa năm.

"Trần công tử, nếu như Quan đại sư không nguyện ý giúp ngươi luyện khí lời ······ ngươi có khả năng thử đi tìm mấy người kia.

Mặc dù trình độ của bọn hắn so ra kém Quan đại sư, nhưng cũng tính rất không tệ."

Trần Triệt gật đầu nói:

"Được rồi, ta đều nhớ kỹ.

Ta chờ một lúc chỉnh đốn xuống liền đi Vân Phong châu, làm phiền Dư tỷ."

"Ừm ······· cái kia Trần công tử ngươi nhiều bảo trọng, ta không bay được, liền không bồi cùng ngươi đi."

Dư Phượng Lâm dặn dò một câu. ······

Một lúc lâu sau, Trần Triệt mang theo hành lý ra khỏi thành.

Ngoại trừ vạn năm Cực Hàn băng phách bên ngoài, hắn còn mang theo hơn hai mươi vạn lượng kim phiếu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Vân Phong châu ở vào Thiên Phong vực ở giữa khu vực, khoảng cách Húc Nhật thành chỗ Linh Phong châu tương đương xa, nếu thật là ngồi xe ngựa, khả năng đến hơn hai mươi ngày, nhưng nếu là phi hành, chỉ có một hai ngày thời gian.

Trần Triệt ra khỏi thành về sau liền trực tiếp bay đến trong tầng mây, sau đó hướng phía Vân Phong châu phương hướng cực tốc bay đi.

Này bay lượn trên đường hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là mở ra một cái bình thường cao áp trạng thái tu luyện nổi lên Thần Sí công. ······

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Vân Phong châu Hàn Sơn thành, trên đường phố người đến người đi. So với biên thuỳ thành nhỏ Húc Nhật thành, này Hàn Sơn thành quy mô muốn lớn hơn nhiều.

Trần Triệt tại liên tục tìm năm người nghe ngóng một phiên về sau, cuối cùng nghe được lư đồng tiệm thợ rèn vị trí.

Trên thực tế, này lư đồng tiệm thợ rèn tại Hàn Sơn thành cũng không nổi danh, năm người kia ở trong có bốn người đều chưa nghe nói qua lư đồng tiệm thợ rèn, duy nhất biết đến người kia cũng chỉ nắm lư đồng tiệm thợ rèn xem như một cái bình thường tiệm thợ rèn mà thôi.

Cái này khiến Trần Triệt không thể không bội phục cái kia Thiên Ưng các năng lực tình báo, vậy mà có thể biết này loại ẩn cư trong thành luyện khí đại sư

Đi dọc theo đường phố ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Trần Triệt đi tới một nhà ở vào khu bình dân tiệm thợ rèn trước.

Keng

Keng

Keng

Còn không, hắn liền nghe được trong lò rèn truyền đến rèn sắt thanh âm.

Chậm rãi đi vào trong lò rèn, Trần Triệt cảm nhận được đập vào mặt hơi nóng.

Này trong lò rèn cùng sở hữu hai cái rèn sắt hỏa lô, bên trong một cái để đó không dùng lấy, một cái khác thì thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực.

Thiêu đốt lên rèn sắt trước lò, một người có mái tóc hoa râm, hình thể hùng tráng lão giả cởi trần, trong tay cầm một thanh màu đen chùy đối diện lấy trên lò lửa một khối khối lập phương kim loại càng không ngừng đánh.

Tại bên cạnh hắn còn có mấy cái tuổi trẻ học đồ đang hết sức chuyên chú mà nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy vẻ khâm phục.

"Khách tới rồi, còn không mau đi chào hỏi."

Lão giả mặc dù đưa lưng về phía cửa lớn, nhưng lại cái thứ nhất cảm ứng được Trần Triệt tồn tại.

Nghe nói như thế, một cái tuổi trẻ học đồ lập tức hướng phía cửa xem ra, này mới nhìn đến đeo lấy bao phục tới Trần Triệt.

"Vị công tử này, ngài mong muốn đánh cái gì?"

Tuổi trẻ học đồ đi nhanh lên tới cười hô.

Trần Triệt không có vội vã trả lời.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều đặt ở trên người lão giả.

Mặc dù hắn sẽ không luyện khí, nhưng hắn có thể nhìn ra lão giả kia mỗi một chùy đều có một loại cử trọng nhược khinh mỹ cảm.

"Này người hẳn là Quan Sơn, không phải không có khả năng cho ta loại cảm giác này ··. . . ."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

"Chúng ta lư đồng tiệm thợ rèn mặc dù nhỏ, nhưng danh tiếng luôn luôn không sai, mà lại chúng ta giá cả còn tiện nghi ····· vị công tử này, có muốn không như vậy đi, ngươi hôm nay là chúng ta nhận đệ nhất đơn sinh ý, ta làm chủ cho ngươi đánh giảm còn 80% thế nào?"

Tuổi trẻ học đồ thấy Trần Triệt tại bốn phía dò xét, tranh thủ thời gian bổ sung một câu nói.

Không có cách, bọn hắn này tiệm thợ rèn đặt ở Hàn Sơn thành căn bản không ra gì.

Mà trước mắt này công tử trẻ tuổi thoạt nhìn lại là khí chất không tầm thường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể có cái gì đại đơn.

Vì đón lấy cái này đại đơn, hắn cũng chỉ có thể dùng loại lời này thuật giữ lại.

"Ta muốn tạo một kiện thần binh."

Trần Triệt nhẹ giọng trả lời.

Tuổi trẻ học đồ nghe này cười ha ha."Vị công tử này, ngươi yên tâm, chúng ta tiệm thợ rèn xuất phẩm vậy cũng là thần binh lợi khí. . ."

Hắn còn chưa dứt lời dưới, rèn sắt trước lò lão giả kia đột nhiên buông xuống chùy, sau đó xoay người cầm lấy bên cạnh khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên mặt.

"Tiểu tử, ngươi từ chỗ nào biết ta chỗ này có thể đánh Tạo Thần binh?"

Lão giả lau xong mồ hôi về sau, cười hỏi.

"Theo một cái thương hội bằng hữu nơi đó nghe được."

Trần Triệt trả lời.

"Vậy ngươi biết ta đã thoái ẩn sao?"

Lão giả lại hỏi.

Biết

Trần Triệt chi tiết trả lời..