Chương 170: (2) Tính tiền (2)

Chương 170: (2) Tính tiền (2)

Lão giả nghe này cười khẽ một tiếng trả lời: "Vậy ngươi còn tới?

Đi thôi, trở về nói cho cái kia nhường ngươi tìm đến ta người, nhường hắn bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ta không rảnh lại chế tạo thần binh.

"Là chính ta muốn rèn đúc thần binh."

Trần Triệt lại nói.

Nghe nói như thế, lão giả cầm lấy khăn lông tay đột nhiên hơi ngưng lại, cái kia nguyên bản vẩn đục trong hai mắt trong nháy mắt toát ra một đạo tinh quang.

Hắn nguyên lai tưởng rằng người trẻ tuổi kia là hỗ trợ chân chạy, không nghĩ tới ······

Trần Triệt không có che giấu thần hồn của mình gợn sóng.

Hai người bốn mắt tương đối một lúc lâu sau, lão giả đột nhiên lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, có chút hăng hái nói: "Hảo tiểu tử, thật đúng là bước vào Ngự Vật cảnh ···. ·

Ta nhìn ngươi tuổi tác nhiều nhất bất quá ba mươi a?

Nhà ngươi trưởng bối đến cùng là ai, vậy mà bồi dưỡng được như ngươi loại này yêu nghiệt?"

Trần Triệt nghe vậy nhíu mày, không có trả lời."Ngươi tên là gì?"

Lão giả không có chút nào không kiên nhẫn, mà là cười tiếp tục hỏi.

"Trần Hưng."

Trần Triệt trả lời.

"Giả danh chữ a?"

Lão giả không thèm để ý chút nào nói.

Trần Triệt lần nữa yên lặng.

Lão giả không có lại xoắn xuýt chuyện này, mà là nhìn về phía Trần Triệt sau lưng cái kia bao phục.

"Tuổi trẻ yêu nghiệt, có chút ý tứ, nắm tài liệu của ngươi cầm cho ta xem một chút đi."

Trần Triệt nghe này tháo xuống bao quần áo, sau đó theo Trung tướng trang bị vạn năm Cực Hàn băng phách màu băng lam chiếc hộp lấy ra ngoài, đưa đến trước mặt lão giả.

"Vạn năm Cực Hàn băng phách, băng thuộc tính đỉnh tiêm vật liệu luyện khí, nguyên bản thuộc về Thần Hỏa tông, Thần Hỏa tông bị diệt sau rơi vào Thất Sát tông trong điện thoại di động, hai tháng trước tại Phi Vân thành bị người cho đập đi, xem ra người kia liền là ngươi đi?" Lão giả nhìn thoáng qua màu băng lam chiếc hộp về sau, ngay cả đánh mở cũng không đánh mở, liền nói ra vạn năm Cực Hàn băng phách lai lịch.

"Tiền bối kiến thức rộng rãi, tại hạ bội phục."

Trần Triệt chắp tay khách sáo một câu.

"Liền này vạn năm Cực Hàn băng phách sao? Không có những vật khác rồi?"

Lão giả ngẩng đầu nhìn về phía Trần Triệt, nhíu mày nói.

Trần Triệt nghe này hơi sững sờ.

Ngoại trừ này vạn năm Cực Hàn băng phách, chẳng lẽ còn cần gì sao?

Thấy Trần Triệt bộ dạng này vẻ mặt, lão giả lắc đầu cười một tiếng.

"Đã ngươi không biết, quên đi, ha ha ··. . . ."

"······ tiền bối kia nguyện ý thay ta chế tạo thần binh sao?"

Trần Triệt nhỏ giọng hỏi thăm một câu.

Lão giả nghe này thật sâu nhìn thoáng qua Trần Triệt, thản nhiên nói: "Nói thật, ta xưa nay không cho hạng người vô danh chế tạo thần binh.

Bởi vì ta không muốn nhìn thấy ta tận tâm tận lực tạo ra đồ tốt rơi vào tầm thường trên tay bị long đong.

Nếu như ngươi là đời người khác tới tìm ta, ta khẳng định không nguyện ý.

Nhưng tiểu tử ngươi là chính mình chế tạo thần binh ······ ta cũng là có thể bất đắc dĩ phá lệ một lần." "Đa tạ tiền bối! Không biết tiền bối cần bao nhiêu thù lao?"

Trần Triệt chắp tay cám ơn một tiếng về sau, vô cùng khách khí hỏi thăm một câu.

Lão giả liếc qua Trần Triệt bao quần áo trả lời: "Ta không thu kim phiếu, ngươi cho ta hai cái cùng vạn năm Cực Hàn băng phách tài liệu cùng cấp bậc là được."

Trần Triệt nghe vậy nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Vạn năm Cực Hàn băng phách đó là Dư Phượng Lâm bỏ ra hơn hai mươi vạn lượng kim phiếu đấu giá tới.

Muốn hai cái tài liệu cùng cấp bậc, cái kia tối thiểu đến hơn 40 vạn lượng kim phiếu.

Nhưng hắn hôm nay liền mang theo hơn hai mươi vạn lượng ···. ··

Này hơn hai mươi vạn lượng vẫn là hắn theo phủ thành chủ nơi đó vơ vét có được.

Càng then chốt chính là này Quan đại sư chỉ cần tài liệu.

Hắn nghĩ phải lấy được hai cái tài liệu cùng cấp bậc, muốn trước đi kiếm tiền, sau đó lại đi tìm đấu giá hội ······ "Không có?"

Lão giả thấy này có chút chấn kinh.

"Xác thực không có ······ ta chỉ dẫn theo chút kim phiếu tới."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Lão giả nghe này nhịn không được bật cười một tiếng nói: "Kim phiếu? Tiểu tử ngươi thật đúng là dám tới tìm ta a!"

Bên cạnh trẻ tuổi học đồ nghe được như lọt vào trong sương mù, lúc này vô ý thức chen miệng nói: "Sư phụ, kim phiếu còn chưa đủ à? Muốn tài liệu có cái gì dùng a, trong kho hàng đống một đống!"

"Lăn, không liên quan đến ngươi!"

Lão giả thấp giọng mắng một câu.

Trẻ tuổi học đồ nghe này nhếch miệng, sau đó lui qua một bên."Như vậy đi tiền bối ····· ta lại đi nghĩ một chút biện pháp."

Trần Triệt thu hồi màu băng lam chiếc hộp, một mặt bất đắc dĩ nói.

Không có cách, Dư Phượng Lâm liền cho hắn như thế điểm tin tức.

Cho nên hắn căn bản không biết vị này Quan đại sư quy củ.

Thấy Trần Triệt chuẩn bị rời đi, lão giả ngăn lại nói: "Không có tài liệu quên đi, như vậy đi, ngươi thay ta làm hai chuyện, ta thay ngươi chế tạo thần binh."

"Thế nào hai chuyện?"

Trần Triệt quay người hỏi.

Lão giả hơi suy tư lần sau nói: "Một sự kiện trước tồn lấy đi.

Chờ ngươi thế nào ngày có tiền đồ, thực lực mạnh ta lại tìm ngươi cũng không muộn.

Ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi làm cái gì chuyện gì quá phận."

Lão giả lúc nói trên khuôn mặt lộ ra hơi có chút tươi cười đắc ý.

Luận luyện khí trình độ, hắn đặt ở toàn bộ Đại Tần đều xem như đỉnh tiêm.

Theo lý thuyết hắn dạng này luyện khí đại sư hẳn là bận rộn không ngừng mới đúng.

Mà hắn bây giờ lại là tại nhàn nhã ẩn cư.

Hắn sở dĩ có thể như thế, cũng không phải là bởi vì hắn giấu có thật tốt, mà là bởi vì có mấy cái lợi hại cường giả đã từng thiếu qua hắn nhân tình, đến nay còn không có trả.

Này nếu là có người dám ép buộc hắn luyện khí, hoặc là đối với hắn làm cái gì, vậy hắn là có thể nắm những người kia dời ra ngoài.

Chính là bởi vì có dạng này trải qua, cho nên khi nhìn đến Trần Triệt lúc, hắn nhịn không được lại sinh ra tương tự ý nghĩ.

"Tiểu tử này còn trẻ như vậy liền bước vào Ngự Vật cảnh, chỉ cần không chết ······ về sau nói không chừng sẽ trở thành vì này Thiên Phong vực hiển hách cao thủ nổi danh ·. . . . ."

Lão giả thầm nghĩ trong lòng.

"Đến mức một chuyện khác ······ giúp ta đi lấy cái nợ đi.

Này Hàn Sơn thành Hoàng Phủ gia công tử ở ta nơi này mà đánh mấy món binh khí, vẫn luôn không đưa tiền, ngươi đi giúp ta lấy tới."

Lão giả cười tủm tỉm nói.

"Bao nhiêu tiền?"

Trần Triệt trầm giọng hỏi.

"Năm trăm lượng kim phiếu."

Lão giả vươn năm ngón tay.

Trần Triệt nghe này nhíu nhíu mày, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều.

Một lát sau, hắn trực tiếp quay người rời đi. . . . . ·.

Rời đi lư đồng tiệm thợ rèn về sau, Trần Triệt đi một nhà nội thành lớn nhất quán rượu, sau đó chọn lấy cá nhân ít vị trí ngồi xuống.

"Khách quan, ngài mong muốn ăn chút gì?"

Một cái quán rượu Tiểu Nhị bước nhanh tới hô."Nói cho ta một chút Hoàng Phủ gia tình huống đi."

Trần Triệt thản nhiên nói.

Quán rượu Tiểu Nhị nghe này biến sắc, có chút lúng túng nói: "Hoàng Phủ gia là ta Hàn Sơn thành một trong tam đại gia tộc, không phải ta loại tiểu nhân này vật có thể tùy tiện nói lung tung."

Hắn này lời còn chưa nói hết, Trần Triệt lấy ra một tấm một trăm lượng kim phiếu đập vào trên mặt bàn.

Thấy kim phiếu, quán rượu Tiểu Nhị nuốt một ngụm nước bọt, ngồi xuống."Khách quan, ngài muốn nghe được Hoàng Phủ gia cái gì a?"

Tiểu Nhị hạ giọng dò hỏi.

"Công tử nhà họ Hoàng Phủ tên gọi là gì, nhân phẩm thế nào?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

Tiểu Nhị nhìn chung quanh, thấy chung quanh không ai xem nơi này, lúc này mới trả lời: "Công tử nhà họ Hoàng Phủ tên là Hoàng Phủ Minh, đó là ta Hàn Sơn thành tam kiệt một trong, ba mươi tuổi ra mặt tuổi tác liền đã bước vào Ngự Không cảnh. Còn nhỏ hai khóe mắt hơi hơi kéo ra, dụng thanh âm cực thấp nói: "Này Hoàng Phủ công tử tính cách hung tàn bạo ngược ······ trong ngày thường làm không ít chuyện xấu."

"Cái kia Hoàng Phủ gia gia chủ đâu? Thực lực làm người thế nào?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Hoàng Phủ gia gia chủ tên là Hoàng Phủ Lãng, ba tháng trước vừa bước vào Ngự Vật cảnh ······ làm người cùng con của hắn không kém bao nhiêu đâu.

Ai ······ này Hoàng Phủ gia chủ bước vào Ngự Vật cảnh về sau, vì đoạt được thành bên trong Vương gia một kiện trân quý vật liệu luyện khí, nắm Vương gia khiến cửa nát nhà tan.

Thật vất vả thu hoạch được vật liệu luyện khí về sau, hắn lại sợ Luyện Khí sư luyện được binh khí chất lượng không tốt, thế là trực tiếp nhường con của hắn Hoàng Phủ Minh nắm người luyện khí sư kia độc nữ cho trói đi·. ·. . ."

Điếm tiểu nhị nhíu mày nói.

Trần Triệt nghe vậy hơi nhíu mày, phảng phất lập tức bắt được then chốt.

Thế là hắn tiếp tục hỏi: "Sau chuyện này tới như thế nào?"

"Sau này người luyện khí sư kia cẩn thận từng li từng tí cho hắn luyện khí, luyện xong sau, Hoàng Phủ Lãng có chút hài lòng, thế là nhường Hoàng Phủ Minh trả lại nữ nhi của người ta.

Có thể còn lúc trở về ······ này thật tốt cô nương vậy mà biến thành ngu dại người.

Lại sau này người luyện khí sư này cùng hắn nữ nhi liền đều mất tích."

Điếm tiểu nhị hồi đáp.

"Thì ra là thế."

Trần Triệt tự lẩm bẩm.

Rất rõ ràng, này Quan đại sư làm Luyện Khí sư thấy đồng hành tao ngộ loại sự tình này, trong lòng sinh ra thỏ chết hồ bi cảm giác, cho nên mới muốn cho đồng hành xả giận.

Đến mức năm trăm lượng kim phiếu nợ nần ···

Có lẽ có, có lẽ không có.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Ngược lại dùng cái kia Hoàng Phủ Minh tính cách, chính mình thật muốn đi tìm hắn muốn năm trăm lượng kim phiếu nợ nần, vậy khẳng định muốn lên xung đột."Khách quan, này một trăm lượng kim phiếu ··. . . .".