Chương 170: (3) Tính tiền (3)

Chương 170: (3) Tính tiền (3)

Điếm tiểu nhị nhìn xem trên bàn kim phiếu, trong mắt tràn đầy vẻ khát vọng.

"Cầm đi đi, ta người này nói chắc chắn." Trần Triệt cười nói.

"Được rồi! Đa tạ khách quan!"

Điếm tiểu nhị tốc độ cao thu hồi kim phiếu sau liên tục nói cảm tạ.

"Đúng rồi khách quan, ngài muốn ăn cái gì?"

"Cho ta tùy tiện tới mấy cái món ăn mặn, lại thêm một bầu rượu đi."

Trần Triệt tùy ý nói.

"Tốt! Tiểu nhân cái này đi an bài cho ngài!"

Điếm tiểu nhị dứt lời hấp tấp đi an bài. ······

Đêm khuya, Hoàng Phủ gia đại trạch cổng, hai tên hộ vệ đang ngồi ở cổng ngủ gà ngủ gật.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức bay qua tường viện, tiềm nhập lớn trong nhà.

Thấy cách đó không xa một cái gia đinh đang dẫn theo đèn lồng đang đi tuần, Trần Triệt trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, một giây sau thân hình hắn lóe lên, như là ảo ảnh xuất hiện ở gia đinh kia trước mặt.

Gia đinh kia chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, chờ phản ứng lại lúc, yết hầu đã bị Trần Triệt giữ lại.

"Hoàng Phủ Lãng tại trong phủ đệ sao?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

"Tại ····· tại ···. . ."

Gia đinh kia run rẩy đáp.

"Phòng của hắn là cái nào?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Cái kia ····· bên kia, lão gia hẳn là tại tu luyện."

Gia đinh chỉ một cái phương hướng hồi đáp.

Trần Triệt nghe vậy theo hắn chỉ phương hướng nhìn sang, chỉ thấy đình đài cuối hành lang xác thực có một gian đại trạch lúc này vẫn sáng lửa đèn.

"Thiếu gia của ngươi đâu?"

Trần Triệt hỏi lần nữa.

"Ở bên kia ···. ·· "

Gia đinh run rẩy trả lời.

Nói xong hắn chỉ hướng một phương hướng khác.

Trần Triệt hướng phía cái hướng kia nhìn thoáng qua về sau, một bàn tay liền đem tên gia đinh này đập hôn mê bất tỉnh.

Sau đó hắn trông nom việc nhà Đinh kéo tới một bên hòn non bộ về sau, sau đó đổi lại gia đinh quần áo.

Chờ thu thập thỏa đáng về sau, hắn dẫn theo đèn lồng dọc theo hành lang hướng phía cái kia đại trạch phương hướng đi tới.

Một lát sau, hắn liền đi tới cái kia đại trạch cổng.

Xuyên thấu qua cửa sổ ảnh, hắn mơ hồ có thể thấy bên trong có một người đang khoanh chân ngồi ở trên giường. Đông đông đông ···.

Trần Triệt gõ cửa một cái.

"Người nào?"

Bên trong truyền đến một cái thanh âm hùng hậu.

"Lão gia, có người đưa một phong thư tới, nói phi thường trọng yếu, nhất định phải làm cho ta tự mình giao cho trong tay của ngươi."

Trần Triệt nhẹ giọng trả lời.

"Vào đi."

Bên trong người kia đáp.

Nghe nói như thế, Trần Triệt đem đèn lồng buông xuống, sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi vào.

"Đem thư buông xuống ·. . . . ."

Hoàng Phủ Lãng mở to mắt thản nhiên nói, kết quả lời mới vừa nói một nửa, hắn liền cảm thấy không thích hợp.

"Ngươi là ai? Ta có vẻ giống như chưa thấy qua ngươi?"

"Lão gia, một cái Luyện Khí sư cố ý để cho ta tới tìm ngài ·····."

Trần Triệt một bên nói một bên hướng phía Hoàng Phủ Lãng bước ra một bước.

Này bước ra một bước, hắn trực tiếp đã đến Hoàng Phủ Lãng phụ cận."Thật can đảm! Phá Phong chưởng!"

Hoàng Phủ Lãng thấy này quát to một tiếng, trực tiếp một chưởng liền hướng phía gần trong gang tấc Trần Triệt đánh ra.

Trần Triệt không nói tiếng nào, một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Một giây sau, hai người song chưởng liền trực tiếp đụng vào nhau!

Oanh

Một tiếng nổ vang, cuồng bạo Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt liền đem gian phòng bên trong tất cả bố trí tất cả đều nát thành bột mịn!

"Ngươi là ai? Tại sao có thể như vậy?"

Hoàng Phủ Lãng sắc mặt kịch biến, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy có hai cỗ cực kỳ đặc thù lực lượng điên cuồng chen vào thân thể của hắn.

Này hai cỗ lực lượng một cỗ khiến cho hắn toàn thân phát lạnh, một cỗ khác thì khiến cho hắn đại não đau đớn không thôi, thậm chí liền thần hồn đều đi theo kịch đau.

"Lấy ngươi mệnh người."

Trần Triệt lạnh lùng trả lời, sau đó lại là một chưởng oanh ra.

Một chưởng này hắn trực tiếp mở ra Thác Mạch quyết, cuồng bạo Tiên Thiên chân khí theo hắn lòng bàn tay bắn ra, trực tiếp đánh vào Hoàng Phủ Lãng ngực!

Ầm

Một tiếng nổ vang, Hoàng Phủ Lãng giữa lưng trực tiếp nổ tung ra, máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ trong nháy mắt tung tóe một tường.

"Khụ khụ khụ ···. . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng, đem Hoàng Phủ Lãng bên hông một thanh lập loè ánh sáng nhạt đoản đao lấy xuống, để vào trong lồng ngực của mình, sau đó quay người hướng phía môn đi ra ngoài.

Lúc này ngoài cửa đã náo nhiệt, đủ loại tiếng bước chân liên tiếp.

Rất rõ ràng, động tĩnh bên này toàn bộ Hoàng Phủ phủ bên trong người cũng đã nghe được.

Trần Triệt bẻ bẻ cổ, mặt không thay đổi đẩy cửa ra, đi ra ngoài. Ngoài cửa, một đám người chắn trong sân.

Cầm đầu là một cái quần áo còn có chút không chỉnh tề công tử áo trắng.

"Ngươi là ai?"

Công tử áo trắng ngữ khí lạnh lùng mà hỏi thăm.

"Ngươi là Hoàng Phủ Minh?"

Trần Triệt hỏi ngược lại.

"Ta là!"

Hoàng Phủ Minh đáp lại một tiếng về sau, nhìn về phía trong đại trạch, cao giọng hô:

"Cha! Ngươi thế nào?"

"Hoàng Phủ Minh, ta là chịu một cái Luyện Khí sư tiền bối ủy thác, đặc biệt hướng ngươi đòi nợ.

Nhớ kỹ, kiếp sau không nên tùy tiện trêu chọc Luyện Khí sư." Trần Triệt dứt lời thân hình trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó, Hoàng Phủ gia mọi người chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông Tiên Thiên chân khí như là sóng lớn từ tiền phương kéo tới.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, Hoàng Phủ gia gần hai mươi người tất cả đều bị chấn động đến ngã xuống đất.

Chờ gió êm sóng lặng về sau, một người trong đó ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy sân nhỏ bên trong còn sót lại một người đứng thẳng, chính là nhà mình công tử Hoàng Phủ Minh.

Chỉ bất quá lúc này Hoàng Phủ Minh đã không có đầu, trong cổ máu tươi chính như cùng không cần tiền ra bên ngoài tùy ý phun ra lấy.

Thấy cảnh này, một đám người tất cả đều bị dọa đến sợ vỡ mật run rẩy.

Một khắc đồng hồ sau.

Lư đồng tiệm thợ rèn cổng.

Trần Triệt nhẹ nhàng vỗ vỗ đã đóng lại tấm ván gỗ môn.

"Ai vậy, đóng cửa!"

Bên trong truyền tới một tuổi trẻ nam tử thanh âm, chính là ban ngày cái kia tiếp đãi hắn thợ rèn học đồ.

"Là ta."

Trần Triệt trả lời.

"Là quý khách ngài a, ta tới mở cửa cho ngươi."

Cái kia học đồ lập tức đổi ngữ khí, sau đó bên trong liền truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Cũng không lâu lắm, tấm ván gỗ môn hơi hơi di động, lộ ra một cái khe hở, ngay sau đó cái kia học đồ từ bên trong thò đầu ra.

"Công tử ngươi muộn như vậy tới làm cái gì ····· a ······ mùi vị gì như thế xông ······ đây là ······ a!"

Cái kia học đồ thấy Trần Triệt trong tay cầm đầu nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, sau đó lảo đảo rút lui mấy bước, ngã ngã trên mặt đất.

Trần Triệt dẫn theo đầu đi vào trong lò rèn.

Lúc này Quan Sơn đã theo tiệm thợ rèn sau nhà ở bên trong đi ra. Trần Triệt nhìn xem Quan Sơn cười nhạt nói: "Quan đại sư, này nợ ta cho ngươi muốn trở về."

Nói xong hắn nắm Hoàng Phủ Minh đầu bỏ vào rèn sắt Lô Thượng, sau đó lại từ trong ngực lấy ra nhuốm máu năm trăm lượng kim phiếu đặt ở một bên.

Thấy Hoàng Phủ Minh đầu, Quan Sơn trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Không đợi hắn mở miệng, Trần Triệt lại từ trong ngực nắm chuôi này lập loè ánh sáng nhạt đoản đao cũng lấy ra ngoài, cùng đầu sánh đôi thả ở cùng nhau.

"Ha ha, còn thuận tiện làm cho chút tiền lãi."

Quan Sơn nhìn xem rèn sắt Lô Thượng ba kiện đồ vật, trầm mặc một lúc lâu sau, nhịn không được nhẹ giọng nở nụ cười..