Chương 171: Sự cố

Chương 171: Sự cố

"Tiểu tử ngươi quả thật có chút năng lực."

Cười xong sau Quan Sơn lại tán dương một câu.

Hoàng Phủ Lãng dù sao cũng là bước vào Ngự Vật cảnh đồng thời có được thần binh võ giả  bình thường sơ nhập Ngự Vật cảnh người còn thật không dám đi tìm hắn để gây sự.

Này Trần Hưng ngược lại tốt, trực tiếp đưa hắn cho chém giết.

Này chiến lực đã vượt xa bình thường sơ nhập Ngự Vật cảnh võ giả.

"Tiền bối, ngươi để cho ta làm sự tình ta đã làm được, này rèn đúc thần binh sự tình ··. . ."

Trần Triệt khách khí hỏi.

Quan Sơn cười ha ha.

"Đã ngươi nắm sự tình làm thành, ta đây tự nhiên cũng nói lời giữ lời, nắm vạn năm Cực Hàn băng phách cho ta đi, ta thay ngươi rèn đúc thần binh."

Thấy Quan Sơn đáp ứng xuống, Trần Triệt vội vàng đem sau lưng cõng vạn năm Cực Hàn băng phách lấy xuống, hai tay đưa đến Quan Sơn trước mặt.

Quan Sơn tiếp nhận vạn năm Cực Hàn băng phách, thản nhiên nói: "Luyện chế thần binh cần phải hao phí không ít công phu, ngươi khả năng cần chờ như thế thời gian một tháng.

Ngươi nếu là nhàn lời  có thể đợi tại đây Hàn Sơn thành bên trong chậm rãi chờ, nếu như ngươi có chuyện gì muốn làm, cũng có thể rời đi trước  chờ một tháng sau trở lại lấy."

"Tại hạ một tháng sau lại đến lấy đi."

Trần Triệt trả lời.

Này Vân Phong châu khoảng cách Linh Phong châu quá xa, Linh Phong châu bên kia chuyện gì xảy ra, bên này căn bản không thu được tin tức gì.

Hắn rời đi tầm vài ngày có lẽ không có việc gì, nhưng thật muốn rời khỏi một hai tháng, vậy vạn nhất Linh Phong châu bên kia đã xảy ra chuyện gì, hắn rất có thể chiếu ứng không đến.

"Ừm, vậy chuyện này vậy cứ thế quyết định.

Đúng, ngươi tu luyện là Thần Hỏa tông Băng Thần quyết, đúng không?"

Quan Sơn lại hỏi thăm một câu.

"Đúng thế."

Trần Triệt trả lời.

"Ta biết rồi ······ không có chuyện gì, ngươi có khả năng đi.

Ta phải suy nghĩ thật kỹ như thế nào rèn đúc này vạn năm Cực Hàn băng phách."

Quan Sơn phất phất tay nói.

"Vậy tại hạ sẽ không quấy rầy tiền bối, cáo từ."

Trần Triệt chắp tay, sau đó không chần chờ chút nào xoay người rời đi.

Nhìn xem Trần Triệt bóng lưng rời đi, Quan Sơn trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Chờ Trần Triệt sau khi đi, hắn nhường một cái đồ đệ xử lý Hoàng Phủ Minh đầu, sau đó liền một thân một mình ngồi ở trong lò rèn, bắt đầu suy tư vạn năm Cực Hàn băng phách rèn đúc phương án.

Ước chừng sau nửa canh giờ, một cái tiệm thợ rèn học đồ đột nhiên xông vào, ngạc nhiên nói: "Sư phụ ····· ngươi không biết! Xảy ra chuyện lớn!

Cái kia Hoàng Phủ Lãng cùng con của hắn bị người cho chém giết!"

Quan Sơn cười nhạt một tiếng trả lời: "Việc này ta đã biết."

Cái kia tiệm thợ rèn học đồ nghe này có chút mất hứng nói: "Ta nguyên bản còn chuẩn bị cho sư phụ ngươi một kinh hỉ, không có nghĩ tới sư phụ ngươi vậy mà đã biết."

"Biết người giết người là ai chăng?"

Quan Sơn hỏi thăm một câu.

Nghe nói như thế, cái kia học đồ lập tức lại tinh thần tỉnh táo, hưng phấn nói: "Không biết, nhưng nghe nói là một cái nào đó luyện khí đại sư mời tới cao thủ!

Cao thủ kia cách trước khi đi, còn nói cái gì nhường Hoàng Phủ Minh kiếp sau đừng lại đắc tội Luyện Khí sư.

"Ha ha ······ cũng không biết là cái nào luyện khí đại sư như thế có bản lĩnh, vậy mà mời tới cao thủ lợi hại như vậy, thật đúng là vì ta nhóm những luyện khí sư này tăng thể diện!"

"Ngươi là Luyện Khí sư sao?"

Quan Sơn tức giận hỏi ngược lại.

"Ách ······ ta không phải, ta chẳng qua là rèn sắt." Cái kia học đồ gãi đầu một cái có chút xấu hổ nói.

Bất quá hắn rất nhanh liền lại tỉnh lại.

"Sư phụ, ta sau này nhất định sẽ thật tốt ma luyện ta kỹ thuật rèn đúc, ta tin tưởng cuối cùng có một ngày, ta cũng sẽ trở thành một tên lợi hại Luyện Khí sư."

Nghe nói như thế, Quan Sơn trên mặt lộ ra một cái nụ cười vui mừng.

Hắn mặc dù là Luyện Khí sư, nhưng tu vi của hắn cũng đạt tới Ngự Vật cảnh, căn bản không phải những cái kia yếu đuối Luyện Đan sư có thể so

Dùng thực lực của hắn, mong muốn đánh giết Hoàng Phủ Lãng, cũng không là một việc khó.

Nhưng thân là luyện khí đại sư, nếu là tự mình ra tay, hắn luôn cảm giác có chút đi phần.

Cho nên hắn liền đem chuyện này an bài cho Trần Triệt.

Đây cũng là hắn đối Trần Triệt khảo nghiệm.

Hắn ở bề ngoài là nhường Trần Triệt đi muốn năm trăm lượng kim phiếu nợ nần, nhưng nếu như Trần Triệt thật cái gì cũng không nghe ngóng, trực tiếp liền đi muốn cái kia năm trăm lượng kim phiếu ··. . ··

Vậy hắn trong lòng đối người này đánh giá đem giảm mạnh.

Đương nhiên, hắn là cái hứa hẹn người, nên luyện khí vẫn là sẽ luyện khí.

Nếu như Trần Triệt muốn năm trăm lượng kim phiếu trở về, còn giết Hoàng Phủ Minh.

Vậy hắn có khả năng cho cái này người một cái đúng quy đúng củ đánh giá.

Nếu như Trần Triệt thuận tiện liền Hoàng Phủ Lãng cũng giết, vậy hắn mới có thể cấp cho đến một cái ưu đẳng đánh giá.

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là người trẻ tuổi kia không chỉ nắm Hoàng Phủ Minh cùng Hoàng Phủ Lãng đều giết, còn tuyên dương nói hai người này là đắc tội Luyện Khí sư mới bị giết.

Cái này càng đúng chỗ.

Xét đến cùng, hắn sở dĩ sẽ để cho Trần Triệt đi làm chuyện này, chủ yếu là vì cho Luyện Khí sư xuất ngụm ác khí.

Nếu như Trần Triệt chỉ giết người, không nói những lời này, cái kia chung quy là kém chút ý tứ."Mưu định sau động, ra tay quả quyết, thấy rõ lòng người, một bước đúng chỗ ······ thật sự là rất lâu chưa thấy qua như thế có linh tính hậu bối."

Quan Sơn nhẹ giọng tán thán nói.

Không thể không nói, người tuổi trẻ kia cách làm khiến cho hắn cảm giác rất là sảng khoái.

"Đã ngươi cho ta một bước đúng chỗ, ta đây cũng cho ngươi một bước đúng chỗ tốt."

Quan Sơn nói một mình một câu về sau, đứng lên hướng phía sân sau phòng ngủ của hắn đi đến.

Tiến vào phòng ngủ về sau, hắn nhẹ nhàng ở giường một bên vỗ vỗ.

. ····.

Một tiếng vang nhỏ, cái kia tấm phẳng giường đột nhiên một phân thành hai, lộ ra một cái đường đi sâu thăm thẳm.

Quan Sơn nhẹ nhàng nhảy lên, liền tiến nhập trong thông đạo.

Cũng không lâu lắm, hắn liền dọc theo lối đi tiến nhập một gian bên trong mật thất dưới đất.

Này bên trong mật thất dưới đất chỉnh tề trưng bày từng dãy rương, này chút trong rương chứa đều là hắn những năm này để dành được tới tài liệu quý hiếm.

"Băng thuộc tính ····. ."

Quan Sơn nhẹ giọng thì thầm một câu về sau, chậm rãi hướng phía góc tường đi đến  chờ đi đến một cái màu băng lam cái hộp nhỏ trước sau, hắn ngừng lại.

Này màu băng lam nhỏ đựng trong hộp đồ vật giá trị còn tại vạn năm Cực Hàn băng phách phía trên.

Cầm thứ này phối hợp vạn năm Cực Hàn băng phách, tài năng rèn đúc ra một kiện chân chính đỉnh tiêm băng thuộc tính thần binh.

Nếu thật là tính chết trướng, hắn cho tiểu tử kia rèn đúc thần binh xem như may mà ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra.

Nhưng hắn cảm thấy đáng giá, ai bảo hắn trong lòng thống khoái đây.

Mà lại hắn luôn cảm giác tiểu tử kia về sau không chừng có triển vọng lớn.

Đến lúc đó tiểu tử kia thành tên, nói thần binh là hắn chế tạo.

Thần binh lợi hại, cái kia còn tốt, có thể nếu là không thật lợi hại, vậy hắn người luyện khí sư này đã có thể thật là mất mặt.

Hô

Quan Sơn nhẹ nôn thở một hơi, sau đó cúi người nhặt lên trên mặt đất màu lam cái hộp nhỏ, quay người rời đi. ······

Một bên khác.

Trần Triệt thừa dịp bóng đêm trực tiếp bay ra Hàn Sơn thành.

Một ngày sau.

Trần Triệt đi tới Thiên Phong vực Phi Vân thành.

Này Phi Vân thành là tam châu giao hội chỗ, lúc trước hắn vì tham gia đấu giá hội từng đi vào qua này Phi Vân thành.

Làm tam châu giao hội chỗ, Phi Vân thành người lưu lượng cực lớn.

Trừ cái đó ra, tại đây Phi Vân thành phụ cận, còn giấu giếm một cái Thiên Tà hội cứ điểm.

Hắn hôm nay sở dĩ tới này bên trong, chủ yếu là nghĩ hỏi thăm một chút Thiên Tà hội tình hình gần đây.

Vi Hùng cùng Hàn Thanh hai vị trưởng lão mặc dù thỉnh thoảng liền cho hắn truyền tin, nói hết thảy thuận lợi, nhưng hắn cũng sợ hai người này tốt khoe xấu che. Đi vào Phi Vân thành về sau, Trần Triệt thẳng đến nội thành lớn nhất quán rượu

Loại địa phương này là tam giáo cửu lưu hội tụ chỗ, là nghe ngóng tình báo tốt nhất nơi chốn.

Đi vào quán rượu sau khi ngồi xuống, rất nhanh liền có Tiểu Nhị bu lại.

Trần Triệt cùng Hàn Sơn thành lúc một dạng, trực tiếp lấy ra kim phiếu để lên bàn, sau đó mở miệng nói:

"Tiểu Nhị, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một chút có quan hệ với tà đạo võ giả tin tức."

Điếm tiểu nhị kia nghe vậy lập tức cười tủm tỉm nói: "Tiền bối chẳng lẽ là Thiên Phong quân người?"

Trần Triệt nghe vậy không có trả lời, chỉ hơi hơi ngẩng đầu nhìn điếm tiểu nhị liếc mắt.

Thiên Phong quân là Thiên Phong vực lệ thuộc trực tiếp quân đội, kỳ chủ chức vị quan trọng trách liền là giải quyết tại Thiên Phong vực bên trong làm loạn tà đạo võ giả cùng với đủ loại yêu vật.

Nhưng hai nước đại chiến về sau, Thiên Phong quân tuyệt đại bộ phận người đều bị điều đi tiền tuyến, còn trú đóng ở Thiên Phong vực bên trong lác đác không có mấy.

Cho nên này Thiên Phong vực bên trong tà đạo võ giả chỉ cần không làm quá chuyện gì quá phận  bình thường không sẽ đưa tới Thiên Phong quân.

Cũng chính vì vậy, Thiên Tà hội mấy năm gần đây mới dần dần ngoi đầu lên.

"Có lỗi với khách quan, tại hạ lỡ lời.

Chủ yếu là đoạn thời gian trước, này ngoài thành bùng nổ qua một trận đại chiến ······ chết mấy cái tà đạo võ giả.

Bên ngoài đều truyền là Thiên Phong quân người làm ···. ··

Ta quần chúng quan ngươi một thân chính khí, lại hỏi thăm tà đạo võ giả sự tình, cho nên lúc này mới như thế hỏi thăm."

Tiểu Nhị bị Trần Triệt nhìn thoáng qua về sau, vội vàng giải thích nói.

"Ngoài thành chỗ nào?"

Trần Triệt thấp giọng hỏi thăm một câu.

"Liền thành đông năm mươi dặm đi.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Phi Vân thành thành chủ phái người tới nhìn một chút, kết quả vậy mà tại nơi đó phát hiện một cái tà đạo võ giả cứ điểm ·····

Bất quá cái kia cứ điểm bên trong tà đạo võ giả đã đều đã chết."

Điếm tiểu nhị vội vàng trả lời.

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Sau đó điếm tiểu nhị lại nói một chút có quan hệ với tà đạo võ giả nghe đồn, bất quá những cái kia đối Trần Triệt tới nói đều không có gì tham khảo ý nghĩa.

Đánh sau khi nghe xong, Trần Triệt muốn một bàn món ăn phối hợp bắt đầu ăn.

Đúng lúc này, bàn bên mấy người đại hán nghị luận thanh âm truyền đến trong tai của hắn.

"Hai vạn lượng kim phiếu một tháng, này mua bán rất có lời, cũng không biết Thất Sát tông đến lúc đó có thể hay không thực hiện."

"Hẳn là sẽ a, Thất Sát tông có thể là sát vách châu đại tông môn."

"Nhưng là muốn đi Đại Hạ ai ······ chỗ kia dù sao cũng hơi xúi quẩy." . . . ·.

Trần Triệt buông đũa xuống, dựng lên lỗ tai cẩn thận lắng nghe.

Lại nghe sau một lúc, hắn cuối cùng từ những người này trong lúc nói chuyện với nhau tổng kết ra một cái tin tức trọng yếu.

Thất Sát tông tại nửa tháng trước tại đây Phi Vân thành ban bố thông cáo, nói muốn chiêu mộ Huyền Khí cảnh võ giả đi tới Đại Hạ làm một cái nhiệm vụ. Trong vòng thời gian một tháng, giữ gốc có khả năng thu hoạch được hai vạn lượng kim phiếu.

Bàn bên mấy người này tất cả đều là chuẩn bị đi báo danh tham gia nhiệm vụ.

Trần Triệt nhíu mày.

Bởi vì có Luân Hồi Chi Môn tồn tại, cho nên Đại Hạ chiến lực trần nhà là chưa loại trừ Luân Hồi Chi Môn ấn ký bản thổ Thông Thần cảnh võ giả.

Từ bên ngoài đến võ giả, cho dù là phong ấn thần hồn Thần Thông cảnh tồn tại, cũng không phải những người này đối thủ.

Thất Sát tông hẳn là rất rõ ràng điểm này, cho nên bọn hắn mới quyết định dùng lượng thủ thắng, dùng giá cao chiêu mộ đại lượng Huyền Khí cảnh võ giả tiến vào Đại Hạ ······

Nghĩ tới đây, Trần Triệt tâm không khỏi trầm xuống.

Này Thất Sát tông chờ hơn phân nửa năm, chung quy là không có kiên nhẫn tiếp tục chờ đợi..