Chương 172: (1) Cấu kết với nhau làm việc xấu (1)

Chương 172: (1) Cấu kết với nhau làm việc xấu (1)

Trần Triệt nhắm mắt lại, trong đầu bắt đầu không ngừng suy tư.

Lúc trước hắn tại Đại Hạ lúc, coi là vô địch chân chính.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tại Đại Hạ chiến tích hẳn là tại hắn tới Đại Tần sau đó không lâu, liền truyền đến Đại Tần.

Thất Sát tông người biết được chiến tích của hắn về sau, khẳng định không dám phái người đi tới Đại Hạ.

Bọn hắn lúc ấy duy nhất có thể làm liền là tại biên cảnh chết các loại.

Bây giờ bọn hắn lại là dám ······

Điều này nói rõ Thất Sát tông người đã xác định hắn không tại Đại Hạ.

Vậy bọn hắn lần này lại tổ chức nhân thủ đi tới Đại Hạ, ý muốn như thế nào đâu?

Đơn giản là dẫn dụ chính mình hiện thân.

Nếu như mình không hiện thân, vậy bọn hắn liền tương kế tựu kế, trực tiếp đi Đại Hạ đối phó thân nhân của mình bằng hữu.

Đến lúc đó chính mình vẫn là đến hiện thân.

Cho nên ······ đây là một cái dương mưu.

Chỉ cần mình còn tại hồ lưu tại Đại Hạ thân nhân bằng hữu, vậy thì nhất định phải đến hiện thân ngăn cản việc này. . . . ··

"Thất Sát tông ······ "

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, tiếp tục phối hợp ăn nổi lên cơm. . . . . ··

Sau nửa canh giờ.

Trần Triệt đi tới Phi Vân thành Thiên Thông thương hội cổng.

Này Thất Sát tông nhiệm vụ là thông qua Thiên Thông thương hội con đường ban bố, cho nên chiêu mộ lệnh trực tiếp kề sát ở Thiên Thông thương hội cổng.

Bởi vì này chiêu mộ nhiệm vụ đã ban bố nửa tháng, cho nên lúc này này chiêu mộ lệnh trước cũng không có bao nhiêu người vây xem.

Trần Triệt mảnh mảnh nhìn thoáng qua  dựa theo này chiêu mộ lệnh lời giải thích, Thất Sát tông hết thảy muốn chiêu mộ sáu mươi tên Huyền Khí cảnh võ giả.

Mặt khác còn cố ý nâng lên xuất phát thời gian là sau bốn mươi ngày.

Bây giờ khoảng cách này chiêu mộ lệnh tuyên bố đã qua nửa tháng, nói cách khác xuất phát thời gian là hai mươi lăm ngày về sau.

"Chiêu mộ sáu mươi tên Huyền Khí cảnh võ giả, lại thêm Thất Sát tông chính mình Huyền Khí cảnh võ giả ······ này không được với trăm người?"

Trần Triệt trong lòng yên lặng tính toán một phiên.

Nếu như hắn trở lại Đại Hạ, có thể bảo trì Thông Thần cảnh đại viên mãn tu vi, vậy hắn còn thật không sợ những người này.

Có thể hắn hiện tại tự phong thần hồn trở về, chỉ có thể có Huyền Khí cảnh đỉnh phong tu vi.

Coi như lại thêm sư phụ cùng Phụng Nghĩa hội Thông Thần cảnh võ giả, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được những người này.

Dù sao Thất Sát tông ngoại trừ trên trăm Huyền Khí cảnh võ giả bên ngoài, khẳng định sẽ còn phái lợi hại cường giả tọa trấn.

"Chẳng qua là này sáu mươi tên Huyền Khí cảnh võ giả, liền ít nhất phải tốn hao hơn một trăm vạn lượng kim phiếu ······ này Thất Sát tông thật sự là thủ bút thật lớn.

Không được, tuyệt không thể khiến cái này người đi Đại Hạ."

Trần Triệt trong lòng âm thầm quyết định chủ ý về sau, cấp tốc quay người rời đi. Rời đi Thiên Thông thương hội về sau, Trần Triệt một bên nghĩ biện pháp truyền tin cho Vi Hùng cùng Hàn Thanh hai người vừa bắt đầu tinh tế điều tra này Phi Vân thành bên trong Thất Sát tông an bài lực lượng.

Một ngày sau.

Phi Vân nội thành một cái khách sạn bên trong.

Đông đông đông ······

Nghe được tiếng gõ cửa, Trần Triệt nhẹ giọng trả lời: "Mời đến."

Tiếng nói vừa ra, cửa gian phòng bị đẩy ra, hai đạo nhân ảnh kẻ trước người sau đi vào phòng bên trong.

"Trần Triệt, làm sao ngươi tới này Phi Vân thành?"

Vi Hùng hơi kinh ngạc nói.

Hắn lúc này đã thay hình đổi dạng, nhưng hùng tráng thân hình lại là không có cách nào cải biến.

"Ta đi những châu khác làm việc, thuận tiện đi ngang qua nơi này, kết quả phát hiện một việc, dưới sự bất đắc dĩ mới cố ý nắm hai vị trưởng lão gọi qua."

Trần Triệt trầm giọng nói.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Hàn Thanh hạ giọng dò hỏi.

"Là như vậy ···. . ."

Trần Triệt đem Thất Sát tông chiêu mộ đại lượng Huyền Khí cảnh võ giả, chuẩn bị đi tới Đại Hạ sự tình một năm một mười nói ra.

"Trước đó chúng ta tại sát vách Hàn Nguyệt thành ······ thật đúng là chưa nghe nói qua việc này."

Hàn Thanh có chút cả kinh nói.

"Thiên Tà hội sự tình thế nào?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Bên cạnh Vi Hùng đáp: "Thiên Tà hội mấy cái kia cứ điểm cơ bản đều bị chúng ta thanh trừ ······ đến mức Thiên Tà hội hội trưởng Hồng Phúc, chúng ta đến nay còn chưa đụng phải.

Một chút Thiên Tà hội thành viên nói Hồng Phúc rất có thể tại bế quan tu luyện."

Nghe nói như thế, Trần Triệt khẽ gật đầu.

Vi Hùng truy vấn: "Này Thất Sát tông chiêu mộ bao nhiêu người?"

"Ba bốn mươi cái hẳn là có đi.

Theo ta nghe ngóng, Thất Sát tông phụ trách lần hành động này chính là Đại trưởng lão Đổng Khang ······

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác ba cái Thần Thông cảnh trưởng lão đi theo."

Trần Triệt ngữ khí ngưng trọng nói.

Đây là hắn hôm nay vừa nghe được tin tức.

"Đổng Khang ······ là hắn!"

Vi Hùng nghe được cái tên này con mắt lập tức đỏ lên.

Này Đổng Khang là Ngự Vật cảnh đại viên mãn tu vi, lúc trước hai tông đại chiến lúc, Đổng Khang đánh giết mấy tên Thần Hỏa tông trưởng lão, trừ cái đó ra, Đông Phương Huyền cũng là chết tại trong tay người này!

"Đổng Khang ····. ." Hàn Thanh nhẹ giọng thì thầm cái tên này, vẻ mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Gian phòng bên trong an tĩnh một lát sau, Trần Triệt tiếp tục nói: "Hai vị trưởng lão, ý của ta là tuyệt không thể nhường đám người này đi tới Đại Hạ hôm nay ta lúc tu luyện suy nghĩ thật lâu, chỉ muốn đến một cái biện pháp, bất quá cần hai vị trưởng lão phối hợp."

"Biện pháp gì? Ngươi cứ việc nói, chỉ cần chúng ta có thể phối hợp, đánh bạc mệnh cũng sẽ phối hợp!"

Vi Hùng ngữ khí trịnh trọng nói.

Trần Triệt chần chờ một lát trả lời: "Hai vị trưởng lão đều là Thất Sát tông truy sát người ······ biện pháp của ta liền là mượn nhờ hai vị trưởng lão tên nắm cái kia Đổng Khang từ nơi này Phi Vân thành dẫn đi.

Sau đó ta lại tìm cơ hội đánh giết những cái kia lưu tại thành bên trong, chuẩn bị đi Đại Hạ Huyền Khí cảnh võ giả.

Chỉ cần giết đám người này, Thất Sát tông lại nghĩ triệu tập đám tiếp theo, cơ hồ là không thể nào.

Bất quá ······ ở trong đó tồn tại nguy hiểm tương đối."

Hàn Thanh nghe này nhíu nhíu mày nói: "Trần Triệt, biện pháp này nghe cũng là có thể được ······ thế nhưng vạn nhất đến lúc chỉ có Đổng Khang rời đi làm sao bây giờ?

Phải biết ngoại trừ Đổng Khang bên ngoài, Thất Sát tông nhưng còn có mặt khác ba tên Thần Thông cảnh trưởng lão tọa trấn tại đây Phi Vân thành bên trong, dùng thực lực của ngươi gặp được ba người này ··. . ·."

"Ba người này phân biệt là một tên Ngự Vật cảnh, hai tên Ngự Không cảnh, bằng vào ta thực lực có khả năng ở ngay trước mặt bọn họ đánh giết những Huyền Khí cảnh đó võ giả."

Trần Triệt ngữ khí nghiêm túc trả lời, dứt lời hắn liền làm lấy hai người mặt hiển lộ hạ Ngự Vật cảnh tu vi.

"Ngự Vật cảnh? Nhanh như vậy!"

Vi Hùng nhịn không được kinh hô một tiếng.

Hàn Thanh nhìn xem Trần Triệt, vẻ mặt cũng là chấn động vô cùng.

Đông Phương Huyền tại Hóa Khí cảnh lúc bị tiếp đến Thần Hỏa tông, trải qua mấy năm dốc lòng bồi dưỡng, bước vào Ngự Không cảnh.

Liền này tốc độ tu luyện, đã để Tông chủ chấn kinh.

Có thể này Trần Triệt ngược lại tốt ······

Tới Đại Tần mới bất quá hơn nửa năm thời gian, cơ bản toàn dựa vào chính mình tìm tài nguyên tu luyện, kết quả vậy mà bước vào Ngự Vật cảnh!

"Trần Triệt, ngươi nếu bước vào Ngự Vật cảnh, cái kia biện pháp này xác thực có thể được, bất quá ngươi có thể ngàn vạn phải cẩn thận mới được."

Hàn Thanh dặn dò một câu.

"Ta tâm lý nắm chắc, yên tâm đi."

Trần Triệt cười nói.

"Ừm ······ vậy chúng ta lúc nào hành động đâu?"

Hàn Thanh khẽ gật đầu sau lại hỏi.

"Xế chiều ngày mai đi, ta thăm dò được xế chiều ngày mai đám kia Huyền Khí cảnh võ giả sẽ tụ tập tại cùng một chỗ, nghe Thất Sát tông trưởng lão cụ thể giới thiệu Đại Hạ tình huống."

Trần Triệt nói xong trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Nếu đám kia Huyền Khí cảnh võ giả chuẩn bị đi tới Đại Hạ đối phó thân nhân bằng hữu của hắn, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không đối với những người này hạ thủ lưu tình, cho dù là bọn họ trước đó không oán không cừu.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, chúng ta trở về chuẩn bị một chút."

Hàn Thanh lên tiếng liền chuẩn bị quay người rời đi. Trần Triệt thấy này đứng lên nói: "Hai vị trưởng lão, kế hoạch là tốt, nhưng người nào cũng không thể cam đoan sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Vạn nhất sự tình nếu là sinh biến, hai vị trưởng lão nhớ lấy, nhất định không muốn ham chiến,.