Chương 172: (2) Cấu kết với nhau làm việc xấu (2)

Chương 172: (2) Cấu kết với nhau làm việc xấu (2)

Chỉ cần chúng ta giữ được tính mạng, về sau còn có khả năng bàn bạc kỹ hơn."

"Ha ha, chúng ta hiểu rõ.

Tiểu tử ngươi thân làm đệ tử đảo giáo lên chúng ta tới."

Hàn Thanh mở cái đùa giỡn sau mang theo Vi Hùng quay người rời khỏi phòng. ······

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai buổi chiều, Phi Vân thành Vân Hạc quán rượu lầu ba, Trần Triệt đang tự rót tự uống.

Này Vân Hạc quán rượu đối diện là Phi Vân thành tốt nhất khách sạn tiếng thông reo khách sạn.

Này tiếng thông reo khách sạn chính là Thất Sát tông chiêu mộ những Huyền Khí cảnh đó võ giả nơi tụ tập, đồng thời cũng là Thất Sát tông cái kia bốn vị trưởng lão tạm thời chỗ ở

Ngồi ở chỗ này uống nửa canh giờ, hắn đã thấy có hơn hai mươi cái Huyền Khí cảnh võ giả đi vào cái kia trong khách sạn.

"Thời gian không sai biệt lắm đi ····."

Trần Triệt uống một chén rượu về sau, ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, thì thào nói ra. . . . . ·

Cùng lúc đó, tiếng thông reo trong khách sạn một cái chuyên dụng trong hành lang, hơn mười người đang tề tụ tại cùng một chỗ.

Thất Sát tông trưởng lão Tôn Ngạn Thanh đứng tại đây hơn mười người ngay phía trước, bắt đầu giới thiệu Đại Hạ một chút tình huống cụ thể cùng tiến vào Đại Hạ sau đủ loại chú ý một chút.

Sau lưng hắn trên tường, còn dán vào một vài bức chân dung.

Đúng lúc này, một tên Thất Sát tông đệ tử đột nhiên xông vào, giọng kích động nói:

"Đại trưởng lão! Tôn trưởng lão!

Chúng ta vừa nhận được tin tức, Thần Hỏa tông dư nghiệt Vi Hùng cùng Hàn Thanh hai người liền tránh ở ngoài thành trong một ngọn núi!"

Nghe nói như thế, trong góc một cái một mực tại nhắm mắt dưỡng thần lão giả chậm rãi mở mắt, Tôn Ngạn Thanh cũng quay đầu lại hướng phía cái kia Thất Sát tông đệ tử nhìn sang.

"Tin tức có thể tin được không?"

Tôn Ngạn Thanh trầm giọng hỏi.

"Đáng tin! Chính xác trăm phần trăm! Có người tận mắt thấy bọn hắn!

Đại trưởng lão, Tôn trưởng lão, các ngươi hiện tại chạy tới, nói không chừng có cơ hội diệt bọn hắn!"

Cái kia Thất Sát tông đệ tử một mặt chắc chắn chi sắc.

Tôn Ngạn Thanh nghe vậy trong mắt cũng lóe lên vẻ vui mừng.

Thần Hỏa tông mặc dù bị diệt, nhưng cũng chạy một chút cá lọt lưới.

Này chút cá lọt lưới bên trong dùng Hàn Thanh cùng Vi Hùng hai người này khó chơi nhất.

Mấy tháng trước, hai người này tại lén ám sát bọn hắn Thất Sát tông không ít đệ tử, còn hủy Thất Sát tông một số lớn tài nguyên.

Bây giờ xem như tìm được hai người này!

Nghĩ tới đây, Tôn Ngạn Thanh nhìn về phía ngồi ở trong góc Đổng Khang.

"Sư huynh, này có thể cơ hội ngàn năm một thuở. Ta cảm thấy chúng ta hai hợp lại, ít nhất có thể đánh giết bọn hắn một người trong đó!

Nếu như đánh lén ······ liền là nắm này hai họa lớn trong lòng đều giết, cũng không phải là không thể được."

Đổng Khang nghe này nhíu mày, sau một hồi lâu, hắn đột nhiên đứng lên đi tới bên cửa sổ.

Ngoài cửa sổ một đầu màu đen chim nhỏ thấy này lập tức bay vào, rơi vào trên vai của hắn.

Đổng Khang đối màu đen chim nhỏ cười cười, sau đó từ trong ngực lấy ra một tờ trống nhỏ giấy ·····. . . . ··

Vân Hạc lâu lầu ba.

Trần Triệt thấy Đổng Khang đi tới bên cửa sổ, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Giống Đổng Khang này loại võ giả, năng lực cảm ứng cực cường.

Đừng nói là trực tiếp nhìn, dù cho hắn dùng khóe mắt quét nhìn đi xem cái này người, cái này người cũng sẽ lập tức phát giác.

"Hẳn là nhận được tin tức." Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng, đồng thời buông lỏng tâm tình, đem nội tâm tất cả sát ý tất cả đều che che lại.

Chờ đợi chỉ chốc lát về sau, tiếng thông reo trong khách sạn một đạo thân ảnh bay lên trời, hướng thẳng đến ngoài thành bay đi.

Động tĩnh này rất nhanh đưa tới trong tửu lâu không ít người vây xem.

Dù sao cho dù là Phi Vân thành, cũng không có nhiều Thần Thông cảnh võ giả.

"Cái kia giống như là Thất Sát tông Tôn trưởng lão a?

Cũng không biết hắn vội vã như vậy đi chỗ nào?"

"Thần Thông cảnh võ giả thật lợi hại a ······ có thể trực tiếp bay lượn, thế nào Thiên ta cũng có thể bay liền tốt." ······

"Là Tôn Ngạn Thanh ···. . ."

Trần Triệt nhíu mày.

Tôn Ngạn Thanh là Thất Sát tông một tên khác Ngự Vật cảnh trưởng lão.

Hắn lần đầu tiên nghe nói cái tên này, vẫn là lúc trước tại Húc Nhật thành đánh giết Cốc Dự thời điểm.

Này Tôn Ngạn Thanh luận thực lực phải cùng Hàn trưởng lão cùng Vi trưởng lão hai người tương đương ······

Chẳng qua là hắn một người là tuyệt đối không đối phó được Hàn trưởng lão cùng Vi trưởng lão hai người liên thủ.

"Đổng Khang tại sao không đi?"

Trần Triệt tâm dần dần trầm xuống.

Đổng Khang đó là Ngự Vật cảnh đại viên mãn cao thủ, nếu như Đổng Khang ở đây, hắn thật đúng là giết không được đối diện trong khách sạn những Huyền Khí cảnh đó võ giả.

"Nghe đồn này Đổng Khang cáo già ······ chẳng lẽ sử cái gì thủ đoạn khác."

Trần Triệt vừa uống rượu một bên âm thầm nhìn chằm chằm phụ cận bầu trời.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đối diện trong khách sạn rốt cuộc không có bay ra bất kỳ người nào.

Yên lặng chờ đợi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ngoài thành bầu trời đột nhiên xuất hiện một vệt mây đen.

Thấy mây đen kia, Trần Triệt vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

"Các ngươi xem! Bên kia là tình huống như thế nào?"

"Cái kia giống như là tà đạo võ giả ra tay mới có thể náo ra động tĩnh a?" "Vừa mới Thất Sát tông Tôn trưởng lão ra khỏi thành, chẳng lẽ là vì đối phó tà đạo võ giả?"

Trong tửu lâu một đám quần chúng càng không ngừng thấp giọng nghị luận.

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi, sau đó để ly rượu xuống.

"Tiểu Nhị, tính tiền!"

Nghe nói như thế, điếm tiểu nhị lập tức đi tới, có thể lúc này Trần Triệt đã không thấy bóng dáng.

Điếm tiểu nhị quan sát bốn phía một phiên, lúc này mới phát hiện trên bàn bầu rượu phía dưới đang đè ép một tấm kim phiếu.

Trần Triệt bước nhanh hành tẩu tại Phi Vân thành trên đường phố.

Chờ đi ra lớn khoảng vài dặm về sau, hắn bay lên trời, hướng thẳng đến ngoài thành cái kia đóa mây đen bay đi.

Theo khoảng cách rút ngắn, cái kia mây đen càng ngày càng rõ ràng.

Trần Triệt thậm chí có thể thấy mây đen bên trong xen lẫn huyết sắc. ······

Cùng lúc đó, ngoài thành một tòa núi nhỏ vùng trời.

Vi Hùng toàn thân bị huyền hoàng sắc Hậu Thổ chân khí bao bọc, ở trước mặt hắn một đầu to lớn bàn tay màu đỏ ngòm ngưng tụ không tan.

"Khặc khặc ······ liền là các ngươi hai cái tạp chủng gần nhất trong khoảng thời gian này cùng ta Thiên Tà hội không qua được sao?

Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bản lãnh gì!"

Mây đen bên trong truyền đến một hồi cười quái dị, ngay sau đó lại là một đạo huyết sắc chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, đánh vào Vi Hùng Hậu Thổ chân khí lên.

Cách đó không xa, Hàn Thanh đang khống chế lấy một thanh màu vàng kim trường kiếm đối kháng hai tên đối thủ.

Một người trong đó đương nhiên đó là Thất Sát tông trưởng lão Tôn Ngạn Thanh.

Một người khác một thân áo bào đỏ, toàn thân khói đen lượn lờ, rõ ràng là Thiên Tà hội người.

Hai người này thực lực đều không kém gì Hàn Thanh.

Hàn Thanh lấy một địch hai, chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối.

Hắn cũng là muốn phải thoát đi, nhưng Tôn Ngạn Thanh một mực giam giữ tại đường lui của hắn lên.

Mắt thấy Hàn Thanh sắp chống đỡ không được, Tôn Ngạn Thanh cười lớn một tiếng, trực tiếp thi triển ra một đạo thần thông đánh phía Hàn Thanh phía sau lưng!

"Ha ha! Hàn Thanh! Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Cùng lúc đó, cái kia Thiên Tà hội cao thủ cũng ngưng tụ ra một cái to lớn huyết sắc chưởng ấn hướng phía Hàn Thanh chính diện đánh tới!

Cảm thụ được hai mặt truyền đến áp lực thật lớn, Hàn Thanh cắn răng, trực tiếp thao túng thần binh đánh phía phía trước cái kia dấu tay huyết sắc, đồng thời điều động đại lượng Tiên Thiên chân khí hướng hắn phía sau lưng hội tụ đi qua.

Hắn hộ thể chân khí so ra kém Vi Hùng, đón đỡ Tôn Ngạn Thanh một kích này tất nhiên sẽ thụ thương, có thể giờ này khắc này hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, hai đạo thần thông đồng thời tới người, cuồng bạo Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt kích đống ra.

Hàn Thanh phía sau lưng co vào, liền chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống trùng kích.

Nhưng mà dự đoán đến trùng kích cũng không có tới người, chỉ có rùng cả mình kéo tới ······ ngay sau đó hắn bên tai truyền đến một cái quen thuộc thanh âm."Hàn trưởng lão, nhanh lên!".