Chương 173: Đào thoát

Chương 173: Đào thoát

"Người nào?"

Trên bầu trời, Tôn Ngạn Thanh vô ý thức cao giọng quát.

Hắn thấy rất rõ ràng, ngay tại hắn thần thông Thất Sát ấn sắp đánh vào Hàn Thanh phía sau lưng bên trên lúc, nơi xa đột nhiên bắn tới mấy chục cây băng thương, đánh vào hắn Thất Sát in lên, đem Thất Sát ấn cho đánh tan.

Trong không khí chân khí còn chưa tan đi tận, Tôn Ngạn Thanh mở to hai mắt nhìn, nhưng chỉ có thể mơ hồ thấy một cái mang theo mặt nạ người thần bí đang ngăn tại Hàn Thanh sau lưng.

"Vừa mới cái kia hẳn là là thần thông Băng Thương trận, Thần Hỏa tông bên trong biết thần thông Băng Thương trận chỉ có hai người, hai người kia đều đã chết, này người đến cùng là ai?"

Tôn Ngạn Thanh càng nghi hoặc.

Một bên khác, Vi Hùng đã nhận ra tình huống bên này, cấp tốc hướng phía bên này nhích lại gần.

"Ra chút ngoài ý muốn, đại gia chia ra đi."

Trần Triệt trầm giọng nói.

Tốt

Hàn Thanh cùng Vi Hùng cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, lập tức lên tiếng, sau đó ba người liền chia ra theo ba phương hướng bắt đầu thoát đi.

"Muốn đi! Nào có dễ dàng như vậy! Xem ta hôm nay không đánh vỡ ngươi xác rùa đen!"

Bầu trời trong mây đen truyền đến một tiếng gầm nhẹ, ngay sau đó một cái áo bào đen thân ảnh theo trong mây đen bay ra, hướng thẳng đến Vi Hùng vị trí đuổi tới.

"Ta truy người đeo mặt nạ kia, ngươi đi truy Hàn Thanh!"

Tôn Ngạn Thanh cùng một tên khác Thiên Tà hội võ giả chào hỏi một tiếng, liền hướng thẳng đến Trần Triệt thoát đi hướng đi đuổi tới.

Kỳ thật hắn giờ phút này nội tâm đã không sai biệt lắm triệt để chặt đứt đem ba người này đều lưu tại nơi này suy nghĩ.

Đối phương nếu như chỉ có Hàn Thanh cùng Vi Hùng, cái kia Thiên Tà hội Hồng Phúc đối phó một người, hắn cùng Thiên Tà hội một người khác đối phó còn lại một người, cũng là có hi vọng nắm Vi Hùng cùng Hàn Thanh hai người đều lưu lại.

Nhưng bây giờ đối phương nhiều hơn một tên Ngự Vật cảnh tồn tại ······

Này để bọn hắn bên này không thể không phân tán lực lượng.

Hàn Thanh thực lực hắn lại quá là rõ ràng, cái kia Thiên Tà hội Ngự Vật cảnh võ giả coi như đuổi theo, một thân một mình cũng không có khả năng đánh giết Hàn Thanh.

Đồng dạng, hắn cũng chưa chắc có năng lực kích giết cái kia thần bí người đeo mặt nạ.

Có thể mặc dù như thế, hắn vẫn là muốn đuổi theo.

"Bất kể nói thế nào, ta phải biết rõ ràng cái này người thân phận!"

Tôn Ngạn Thanh thầm nghĩ trong lòng. . . .

Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh liền tiến nhập trong rừng rậm.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tôn Ngạn Thanh lần nữa truy vấn.

Trần Triệt mang theo mặt nạ quay đầu nhìn Tôn Ngạn Thanh liếc mắt, cũng không có lên tiếng. Nhìn xem Trần Triệt cái kia lạnh lùng ánh mắt, Tôn Ngạn Thanh trong lòng đột nhiên phát lạnh.

Một giây sau, hắn một tiếng quát chói tai, đối phía trước bỗng nhiên nhất chỉ.

Trong một chớp mắt, một khối màu xanh hình vuông con dấu theo hắn tay áo bên trong bay ra, hướng thẳng đến Trần Triệt đập tới.

Oanh

Một tiếng vang trầm, đại ấn màu xanh trực tiếp đập vào Trần Triệt hộ thể chân khí phía trên.

Nhìn như hùng hậu hộ thể chân khí như là bình tĩnh trên mặt hồ rơi xuống một khối đá lớn, chân khí bắt đầu hướng bốn phía kích đống ra.

Mắt thấy cái kia đại ấn màu xanh liền muốn nện ở trên người, Trần Triệt đột nhiên quay người.

"Thác Mạch quyết ba tầng, mở!"

Trong lòng khẽ quát một tiếng về sau, hùng hồn Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt hội tụ đến lòng bàn tay của hắn, ngay sau đó hắn trực tiếp một chưởng hung hăng đập vào cái kia con dấu phía trên!

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, hai cỗ Tiên Thiên chân khí đụng vào nhau tạo thành một đường to lớn gợn sóng hướng bốn phía nhộn nhạo ra.

Mạnh mẽ trùng kích phía dưới, Trần Triệt cả người dùng một cái tốc độ cực kỳ kinh người hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Chờ Tôn Ngạn Thanh kịp phản ứng lúc, Trần Triệt đã xoay người hướng phía bầu trời xa xa kích bắn đi, tốc độ kia so với trước còn nhanh hơn gấp đôi không chỉ, đến mức hắn căn bản không nhìn thấy có thể đuổi kịp hi vọng.

Nhìn phía xa bầu trời đã hóa thành một điểm đen bóng người, Tôn Ngạn Thanh ngừng thân hình, vẻ mặt một mảnh xanh mét.

"Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch ······ cái này người đến cùng là ai?" ······

Bay ra một khoảng cách về sau, Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Tôn Ngạn Thanh không có đuổi tới, hắn không nói hai lời tranh thủ thời gian thay đổi hướng đi hướng phía Vi Hùng thoát đi hướng đi cực tốc bay đi.

Vi Hùng Hậu Thổ chân khí mặc dù lực phòng ngự cực cường, nhưng hắn đối mặt dù sao cũng là Ngự Vật cảnh đại viên mãn Thiên Tà hội hội trưởng Hồng Phúc ······

Thật luận thực lực, Hồng Phúc có thể so sánh Tôn Ngạn Thanh hiếu thắng một đoạn dài.

Đối mặt bực này cường giả, một cái sơ sẩy chính là bỏ mình xuống tràng.

Trần Triệt mở ra ba tầng Thác Mạch quyết, tốc độ phi hành cực nhanh.

Đáng tiếc hắn Thần Sí công còn chưa luyện thành, không phải tốc độ còn có thể càng mau một chút. ······

Phi hành tốc độ cao ước chừng hơn mười dặm về sau, Trần Triệt thấy bầu trời xa xa mơ hồ hiện lên khói đen, lúc này không dám sơ suất, tranh thủ thời gian nghiêng nghiêng hướng đi hướng phía khói đen bay đi.

Chờ tiếp cận khói đen về sau, hắn liếc mắt liền thấy được bên ngoài mấy dặm đang ở kịch chiến Hồng Phúc cùng Vi Hùng hai người.

Vi Hùng giơ trong tay một cái hình vuông huyền hoàng sắc tấm chắn cản trước người, Hồng Phúc cùng một thanh phi kiếm màu đỏ thắm đối diện lấy này huyền hoàng sắc tấm chắn điên cuồng công kích, cái kia tần suất như là giống như cuồng phong bạo vũ.

Oanh! Oanh!

Chân khí tiếng nổ vang rền liên tục không ngừng, huyền hoàng sắc tấm chắn mỗi tiếp nhận một lần công kích, Vi Hùng đều muốn lùi lại về phía sau một khoảng cách, đồng thời cái kia trên tấm chắn Huyền tia sáng màu vàng cũng sẽ đi theo ảm đạm một điểm.

Hồng Phúc cảm giác cực kỳ nhạy cảm, tựa hồ đã nhận ra có người đang tại quan chiến, lúc này hướng phía Trần Triệt bên này nhìn lại.

Trần Triệt con mắt híp lại. Này Hồng Phúc tóc xích hồng, con mắt đen kịt, khắp khuôn mặt là đủ loại cổ quái hoa văn ······ chợt nhìn tựa như Ác Quỷ, khiến người ta cảm thấy tương đương khó chịu.

"Thất Sát tông người thật sự là phế vật, nhanh như vậy liền mất dấu."

Hồng Phúc nhìn xem Trần Triệt, thanh âm khàn khàn nói.

Cùng lúc đó, trên tay hắn công kích lại sắc bén mấy phần.

Mà đúng lúc này, Vi Hùng hướng phía Trần Triệt bên này nhìn lại.

Hai người đối cái ánh mắt về sau, liền đều hiểu ý tứ lẫn nhau.

Một giây sau, Vi Hùng ngửa mặt lên trời quát to một tiếng: "Huyền Thổ thuẫn! Cho ta cản!"

Nương theo lấy này tiếng hét lớn, Vi Hùng hai tay đột nhiên đẩy về trước, hắn giơ trong tay cái kia đã hào quang ảm đạm huyền hoàng sắc tấm chắn trong nháy mắt sáng rực lên, ngay sau đó đại lượng huyền hoàng sắc Hậu Thổ chân khí theo tấm chắn bên trong trào ra, tại Vi Hùng trước người tạo thành một tầng dày đến một trượng huyền hoàng sắc bình chướng.

Trường kiếm màu đỏ thắm leng keng một tiếng đánh vào huyền hoàng sắc bình chướng phía trên, nhưng lần này lại là không thể rung chuyển huyền hoàng sắc bình chướng một chút.

Đi

Vi Hùng lại là hét lớn một tiếng, cái kia huyền hoàng sắc bình chướng hướng thẳng đến Hồng Phúc trấn ép tới.

Ngay sau đó, hắn sắc mặt tái đi, cả người liền không chịu khống chế theo trong hư không rơi xuống.

Vù

Một đạo tiếng xé gió vang lên, Trần Triệt cấp tốc bay đi, tiếp nhận Vi Hùng, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về phương xa kích bắn đi.

Ầm ầm!

Sau lưng truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh, hùng hồn Hậu Thổ chân khí trực tiếp nổ tung ra, tạo thành chân khí gió lốc hướng bốn phía bao phủ ra.

Trần Triệt thần tình nghiêm túc.

Do tại dưới tình huống bình thường, thần binh nguyên vật liệu đều cùng võ giả sở tu chân khí thuộc tính thuộc tính tương hợp, cho nên thần binh ngoại trừ có thể dùng để tiến công hoặc là phòng ngự bên ngoài, còn có thể dùng để tồn trữ chân khí.

Thần binh nguyên vật liệu càng tốt, có thể tồn trữ chân khí thì càng nhiều.

Mà này loại chân khí võ giả là có thể trực tiếp hấp thu tiến vào trong cơ thể đồng thời lập tức phát huy tác dụng.

Hiệu suất này so từ thiên địa ở giữa hấp thu chân khí hoặc là nuốt đan dược khôi phục chân khí muốn cao hơn nhiều.

Trừ cái đó ra, này thần binh bên trong chân khí còn có thể phối hợp võ giả thi triển thần thông, hoặc là trực tiếp tự bạo từ đó bộc phát ra xa so với bình thường thủ đoạn mạnh hơn nhiều công kích.

Vi Hùng vừa mới sở dĩ có thể bộc phát ra mạnh như vậy công kích, liền là bởi vì hắn tự bạo cái kia tấm chắn thần binh.

Cũng chỉ có như thế, hắn có thể ngăn cản được Hồng Phúc một lát..