Chương 174: Thần binh

Chương 174: Thần binh

"Không có sao chứ?"

Trần Triệt thấp giọng hỏi thăm một câu.

"Không có việc lớn gì, chẳng qua là tổn thất thần binh khiên động thần hồn mà thôi, nghỉ ngơi một quãng thời gian liền có thể tốt."

Vi Hùng một mặt yếu ớt nói.

"Lần này trách ta ······ ta không nghĩ tới này Thiên Tà hội vậy mà cùng Thất Sát tông cùng đi tới."

Trần Triệt có chút áy náy nói.

Vi Hùng nói thật nhẹ nhàng, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng rèn đúc một kiện phù hợp chính mình thần binh đến cùng có bao nhiêu gian nan.

"Ta đoán chừng Hồng Phúc đã sớm liên hệ với Thất Sát tông······ là ta cùng Hàn sư huynh suy tính không chu toàn, còn tưởng rằng hắn tại bế quan tu luyện."

Vi Hùng chủ động kéo qua trách nhiệm nói.

Trần Triệt nghe này cũng không có lại xoắn xuýt, việc đã đến nước này, xoắn xuýt này chút cũng vô dụng.

"Chúng ta trở về rồi hãy nói đi." . . . . ·.

Sau nửa canh giờ.

Phi Vân thành tiếng thông reo trong khách sạn, Tôn Ngạn Thanh vẻ mặt khó coi xếp trở lại.

"Làm sao vậy? Tôn sư đệ, không có có thể giải quyết Vi Hùng cùng Hàn Thanh cái kia hai cá lọt lưới sao?"

Đổng Khang phát giác được Tôn Ngạn Thanh trở về, mở mắt dò hỏi.

Tôn Ngạn Thanh khẽ thở dài trả lời: "Cái kia Hồng Phúc đối phó Vi Hùng, ta cùng Thiên Tà hội một người khác đối phó Hàn Thanh ······ cái này vốn là đã là chuyện ván đã đóng thuyền, kết quả nửa đường toát ra tới một người, làm rối loạn kế hoạch của chúng ta, đem người đều cho cứu đi."

"Ồ? Người nào?"

Đổng Khang trầm giọng hỏi.

"Cái này người Ngự Vật cảnh tu vi, mang theo mặt nạ, ta cũng không biết hắn là ai ······ nhưng hắn tu luyện là Băng Thần quyết, sẽ còn thi triển thần thông Băng Thương trận, rõ ràng là Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch người."

Tôn Ngạn Thanh trả lời.

Nghe nói như thế, Đổng Khang lập tức trầm mặc lại.

Hắn lần này chiêu mộ nhiều như vậy Huyền Khí cảnh võ giả, chủ yếu là vì đem Đại Hạ Thần Hỏa tông dư nghiệt tiêu diệt sạch sẽ, đồng thời dẫn xuất cái kia đã chui vào Đại Tần thiên kiêu võ giả Trần Triệt ······

Kết quả xác thực đưa tới một cái người thần bí ······

Thần bí nhân này còn cùng cái kia Trần Triệt một dạng, đều xuất từ Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch.

Chỉ bất quá này tu vi có chút không khớp.

Đổng Khang trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch trưởng lão đều đã chết, cái này người đến cùng là ai?

Đổng Khang nghĩ đi nghĩ lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tôn Ngạn Thanh.

Hai người đối mắt nhìn nhau chỉ chốc lát về sau, đều không nói chuyện.

Tôn Ngạn Thanh trong lòng rất rõ ràng, kỳ thật hắn cùng sư huynh ở sâu trong nội tâm đều đã nghĩ đến mỗ loại khả năng, thế nhưng bọn hắn lại trong tiềm thức mong muốn né tránh khả năng này. Nếu như ······

Nếu như người kia thi triển ra không phải Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch công pháp, hắn căn bản sẽ không liên tục đuổi theo hỏi thân phận của người kia.

Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch ···. ··

Này quá xảo hợp.

"Sư huynh, chúng ta nên làm cái gì?"

Sau một hồi lâu, Tôn Ngạn Thanh nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

"Làm gì chắc đó, ha ha, ta đoán chừng bọn hắn trước đó là muốn nắm ta dẫn đi, sau đó đánh chết chúng ta chiêu mộ này chút Huyền Khí cảnh võ giả.

Đã như vậy, chúng ta liền muốn cần phải bảo vệ tốt những người này.

Chờ chúng ta đi Đại Hạ, nắm Thần Hỏa tông dư nghiệt đều bắt lại, ta tin tưởng mấy người kia sẽ còn hiện thân, đến lúc đó ta cùng Hồng Phúc đồng loạt ra tay, sẽ không lại cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào."

Đổng Khang nhẹ nói ra, đồng thời vô ý thức vuốt ve trước mặt bàn bên trên một cái hình chữ nhật hộp gỗ.

Này hộp gỗ tên là Tụ Linh hạp, là lúc trước Phi Vân thành đấu giá hội bên trên áp trục bảo vật.

Giá khởi đầu năm mươi vạn lượng kim phiếu.

Hắn cuối cùng bỏ ra một trăm năm mươi vạn lượng kim phiếu mới miễn cưỡng đem bảo vật này vỗ xuống.

Vì gom góp kim phiếu, hắn bán ra rất nhiều tại Thần Hỏa tông lấy được chiến lợi phẩm, ở trong đó liền bao gồm Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch Băng Sơn Đảo Huyền Đồ cùng vật liệu luyện khí vạn năm Cực Hàn băng phách.

Nhìn xem này Tụ Linh hạp, Đổng Khang lông mày cau lại, trong lòng suy nghĩ muôn vàn. . . .

Một bên khác.

Ngoài thành một tòa núi lớn trong sơn động.

Hàn Thanh cẩn thận từng li từng tí cho Vi Hùng cho ăn rơi xuống một viên trị liệu thần hồn đan dược.

Thấy Vi Hùng thương thế dần dần ổn định, Hàn Thanh quay người nhìn về phía hang núi trong góc đang khoanh chân tu luyện Trần Triệt.

"Trần Triệt ······ Đổng Khang cái này người cáo già, ta đoán chừng hắn đã nhìn ra chúng ta lúc trước ý đồ ··. . . ·

Sau đó nếu muốn giết những cái kia bị chiêu mộ Huyền Khí cảnh võ giả, đoán chừng càng khó."

Ừm

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Hàn Thanh tiếp tục nói: "Muốn không chờ bọn họ xuất phát đi tới biên cảnh lúc, chúng ta trên đường lại ra tay một lần.

Trên trăm Huyền Khí cảnh võ giả, cái kia Đổng Khang chưa hẳn có thể đều bảo vệ."

Nghe nói như thế, Trần Triệt mở mắt, chần chờ rất lâu mới lắc đầu nói:

"Không thể xuất thủ nữa, nguy hiểm quá lớn."

Hàn Thanh nghe vậy thần sắc đọng lại.

Trần Triệt suy nghĩ một chút tiếp tục nói: "Như vậy đi ······ Hàn trưởng lão, làm phiền ngươi đi một chuyến Đại Hạ, đem Thất Sát tông hành động chuyển cáo cho sư phụ ta, khiến cho hắn sớm làm chút bố trí, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Hàn Thanh hơi suy tư một lát sau, gật đầu đáp ứng nói: "Được a, ta đây thu thập một chút liền đi."

"Ừm, làm phiền Hàn trưởng lão." Trần Triệt cám ơn một tiếng nói. . . . . ··

Một lát sau, Hàn Thanh thu dọn đồ đạc rời đi hang núi.

Trần Triệt nhắm mắt lại tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Dựa theo Thất Sát tông kế hoạch, sau hai mươi lăm ngày, bọn hắn xảy ra phát đi tới Đại Hạ, trên đường này lại trì hoãn tầm vài ngày thời gian, nói cách khác bọn hắn đại khái lại ở sau ba mươi ngày tiến vào Đại Hạ phạm vi.

Đại Hạ diện tích mặc dù thua xa Đại Tần, nhưng cũng không phải một khối địa phương nhỏ, chớ nói chi là bây giờ Đại Hạ là Phụng Nghĩa quân địa bàn.

Nếu như Đại Hạ bên kia có thể sớm biết được tin tức, đồng thời chuẩn bị cẩn thận một phen lời, đủ để kéo Thất Sát tông này đám người một đoạn thời gian rất dài.

Đương nhiên, đây là không còn cách nào.

Hành động lần này sau khi thất bại, hắn đã không muốn lại đi nếm thử đánh giết Thất Sát tông chiêu mộ những Huyền Khí cảnh đó võ giả.

Bởi vì nếu như thất bại nữa, Thất Sát tông nói không chừng lại phái lợi hại hơn cường giả tới.

Bây giờ Thất Sát tông tọa trấn Linh Phong châu chính là Đại trưởng lão Đổng Khang.

Đổng Khang lại thế nào lợi hại, cũng bất quá là Ngự Vật cảnh đại viên mãn tu vi mà thôi.

Trần Triệt tự nhận khổ tu một quãng thời gian liền có thể bắt kịp cái này người.

Nhưng nếu như Thất Sát tông lại phái lợi hại hơn cường giả tới, chuyện này thái liền hơi không khống chế được. . . . . ·.

Một ngày về sau, Vi Hùng thương thế dần dần khôi phục, Trần Triệt mang theo hắn trực tiếp quay trở về Húc Nhật thành.

Húc Nhật thành Bách Hối thương hội.

Trần Triệt mới vừa vào cửa, Dư Phượng Lâm liền ra đón.

Thấy Trần Triệt thần tình nghiêm túc, Dư Phượng Lâm nhỏ giọng hỏi: "Làm sao vậy Trần công tử? Chẳng lẽ không có có thể tìm tới thích hợp luyện khí đại sư?"

"Không phải ······ Quan đại sư đã đáp ứng thay ta luyện khí."

Trần Triệt trả lời.

"Cái kia đây không phải một chuyện đáng giá cao hứng sao?"

Dư Phượng Lâm có chút không hiểu.

"Trên đường trở về, ta phát hiện Thất Sát tông người đang ở chiêu mộ nhân thủ chuẩn bị đi tới Đại Hạ.

Dư tỷ, ta cần ngươi phái một người đi Phi Vân thành nhìn chằm chằm Thất Sát tông những người kia, bọn hắn lúc nào lên đường, nói cho ta biết một tiếng là được."

Trần Triệt ngữ khí ngưng trọng nói.

Dư Phượng Lâm nghe này trong lòng bừng tỉnh, lập tức đáp ứng nói: "Việc này đơn giản, ta Bách Hối thương hội tại Phi Vân thành có phụ trách mua sắm hàng hàng hóa người hầu bàn, những người kia đều là thân tín của ta, ta truyền tin đi qua để bọn hắn giúp ngươi nhìn chằm chằm."

"Ừm, đa tạ Dư tỷ.

Sau đó ta chuẩn bị bế quan tu luyện một quãng thời gian, nếu như xảy ra chuyện gì không có cách nào xử lý sự tình, ngươi trực tiếp đi ta trong cái tiểu viện kia tìm ta chính là."

Trần Triệt nở ra một nụ cười nói.

"Được." Dư Phượng Lâm đáp ứng .

Trở lại sân nhỏ về sau, Trần Triệt trực tiếp mở ra cực hạn cao áp trạng thái bắt đầu tu luyện.

Mấy ngày trước đây trận chiến kia hắn cũng xem như thấy được Ngự Vật cảnh đại viên mãn cấp đừng võ giả thực lực.

Hắn hiện tại vậy khẳng định là không nhân gia mạnh.

Nhưng hắn thấy, Ngự Vật cảnh đại viên mãn chiến lực cũng không phải là như vậy xa không thể chạm.

"Dưỡng Hồn thuật, Thần Sí công ······ ta cũng không kịp tu luyện.

Còn có thần binh, ta cũng không có nắm bắt tới tay."

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Hành động lần này chủ yếu là quá vội vàng.

Hai bản bí tịch hắn vừa đạt được mới mấy ngày, thần binh cũng mới vừa mới giao cho người khác rèn đúc ······

Này chút cũng đều không có hình thành sức chiến đấu.

Nếu như này ba loại bên trong có một dạng tạo thành sức chiến đấu, hắn đối mặt Tôn Ngạn Thanh truy kích lúc liền sẽ không lựa chọn chạy trốn.

Hô

Nhẹ nôn thở một hơi về sau, Trần Triệt trong đầu bắt đầu hiển hiện Dưỡng Hồn thuật bên trong tăng lên thần hồn lực lượng phương pháp. . . . . ·.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bởi vì thời gian cấp bách Trần Triệt cơ hồ tại không biết ngày đêm tu luyện.

Một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Dư Phượng Lâm đi tới viện nhỏ bên ngoài.

Không đợi nàng gõ cửa, Trần Triệt liền đã cảm ứng được nàng tồn tại, đồng thời sớm ra cửa nghênh đón.

Thấy Trần Triệt, Dư Phượng Lâm hạ giọng nói:

"Trần công tử ······ ta vừa lấy được Phi Vân thành bên kia truyền tin, nói Thất Sát tông người tại ba ngày trước dẫn người rời đi Phi Vân thành.

Ta đoán chừng hiện tại bọn hắn cũng nhanh muốn tới biên cảnh Tầm Dương thành."

Trần Triệt nghe này cau mày nhẹ gật đầu.

"Tốt, tin tức ta dẫn tới, Trần công tử nếu là còn có gì cần, cứ việc cùng ta nói, nếu như không có, ta sẽ không quấy rầy ngươi tu luyện."

Dư Phượng Lâm nhàn nhạt cười một tiếng nói.

Trần Triệt nghe này vội vàng nói:

"Dư tỷ, ta chuẩn bị đi tới Vân Phong châu Hàn Sơn thành lấy một thoáng thần binh, cho nên muốn rời khỏi một quãng thời gian."

"Ừm, ngươi đi đi, trên đường cẩn thận."

Dư Phượng Lâm gật đầu cười nói.

Chờ Dư Phượng Lâm sau khi đi, Trần Triệt chuẩn bị một chút vật tư, sau đó liền xuất phát đi tới Vân Phong châu.

Đang bay ra Húc Nhật thành phạm vi về sau, hắn trực tiếp thi triển ra Thần Sí công tầng thứ nhất. Đại lượng Tiên Thiên chân khí tại sau lưng của hắn hội tụ, tạo thành một đôi chân khí chi dực.

Tại đây đối chân khí chi dực gia trì phía dưới, tốc độ phi hành của hắn lập tức liền tăng lên có tới năm mươi phần trăm.

"Hiện tại ta dù cho không cần Thác Mạch quyết, tốc độ cũng nhanh hơn Tôn Ngạn Thanh."

Cảm thụ được bên người khí lưu, Trần Triệt ở trong lòng âm thầm ước định nói.

Thần Sí công gia trì, lại thêm tu vi tăng lên, Trần Triệt chỉ tốn một ngày thời gian liền đã tới Vân Phong châu Hàn Sơn thành.

Sau khi vào thành, Trần Triệt liền trực tiếp chạy về phía lư đồng tiệm thợ rèn.

Đi vào tiệm thợ rèn cổng, Trần Triệt liếc mắt liền thấy được trong lò rèn đang đang dạy đồ đệ rèn đúc Quan Sơn Quan đại sư."Tới?"

Quan Sơn không quay đầu lại, liền đã nhận ra Trần Triệt đến.

Ừm

Trần Triệt lên tiếng.

"Làm sao đến muộn hai ngày?"

Quan Sơn quay người lại ngữ khí tùy ý mà hỏi thăm.

"Gặp một số việc, chậm trễ."

Trần Triệt hồi đáp.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ, ngươi nếu là không đến, vậy coi như tiện nghi lão phu ta. Tới đi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ngươi chuôi này thần binh."

Quan Sơn khắp khuôn mặt là nụ cười, ánh mắt bên trong càng là có loại không giấu được vẻ ngạo nhiên.

Trần Triệt thấy này đuổi đi sát phía sau của hắn.

Hai người tới hậu đường về sau, Quan Sơn nói: "Ngươi ở chỗ này chờ một chút."

Được

Trần Triệt nghe vậy đứng vững.

Quan Sơn cười cười sau đó đẩy cửa phòng ra đi vào phòng ngủ, cũng không lâu lắm, hắn liền ôm một cái băng chiếc hộp màu xanh lam đi ra.

Cầm lấy băng chiếc hộp màu xanh lam, Quan Sơn đi tới sân nhỏ bên trong một tấm bên cạnh cái bàn đá, sau đó đem hộp đặt ở trên bàn đá.

Trần Triệt thấy này tranh thủ thời gian đưa tới.

Quan Sơn nhìn thoáng qua Trần Triệt về sau, cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp.

Hộp vừa mới vạch trần, một cỗ cực hàn chi khí liền chui ra.

Trong một chớp mắt, toàn bộ sân nhỏ đều thấp mấy độ.

Trần Triệt tập trung nhìn vào, chỉ thấy trong hộp để đó chính là một thanh cánh tay dài ngắn, toàn thân băng lam, lập loè ánh sáng nhạt, tựa như thủy tinh xanh chiếu sáng rạng rỡ đoản kiếm.

Đoản kiếm này thân kiếm bên trên điêu khắc long hình ấn ký, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Trần Triệt luôn cảm giác này long hình ấn ký tựa hồ tại vây quanh thân kiếm chậm rãi bơi lội."Đây là ··. . ·· "

Trần Triệt có chút ngạc nhiên hỏi.

Quan Sơn cười nhạt một tiếng trả lời: "Là Ly Long chi hồn, ta ở bên trong phong ấn một đầu băng thuộc tính thần hồn của Ly Long ······ tiểu tử, này kiếm liền gọi Hàn Ly đi, ngươi cảm thấy thế nào?".