Chương 175: Đoàn tụ

Chương 175: Đoàn tụ

"Hàn Ly (chi)······ ta cảm thấy rất tốt."

Trần Triệt nhìn xem trong hộp đoản kiếm nhẹ giọng trả lời.

Quan Sơn nhếch miệng cười một tiếng, cảm thán nói: "Này băng thuộc tính Ly Long chi hồn cùng vạn năm Cực Hàn băng phách cực kỳ xứng đôi ······ ta rèn đúc lúc cũng chưa từng ra nửa một chút lầm lỗi, lúc này mới làm ra chuôi này băng thuộc tính đỉnh tiêm thần binh.

Ha ha, không phải ta khoác lác, này thần binh đặt ở này Thiên Phong vực đủ để đứng vào mười vị trí đầu.

Ngươi cái này không có danh tiếng gì tiểu tử có thể có được này loại thần binh, thật sự là gặp may."

"Vãn bối xác thực gặp may, đa tạ tiền bối thành toàn."

Trần Triệt chắp tay cảm ơn nói.

Dưới tình huống bình thường, yêu thú tinh hạch bên trong thần hồn đều cực độ tàn khuyết, này loại yêu thú tinh hạch chỉ có thể dùng để luyện chế đan dược.

Mong muốn dung nhập thần binh bên trong, cái kia nhất định phải càng phẩm chất cao yêu thú tinh hạch.

Mà tại phẩm chất cao yêu thú tinh hạch bên trong, mọi thứ dính vào "Long" cái chữ này, giá cả kia lại cao hơn nữa một bậc, chớ nói chi là đây là thích hợp hắn băng thuộc tính.

Thật tính giá trị ······ không nói này thần binh Hàn Ly, chẳng qua là này băng thuộc tính Ly Long chi hồn với hắn mà nói liền coi như là bảo vật vô giá.

Nhìn xem trong hộp Hàn Ly, Trần Triệt nội tâm vô cùng hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới Quan Sơn sẽ như này tận tâm tận lực thay hắn chế tạo thần binh ······ này ngược lại khiến cho hắn có chút ngượng ngùng dâng lên

"Nhìn xem làm gì, nắm thần hồn của ngươi dung đi vào đi, chỉ cần thần hồn của ngươi cùng này Hàn Ly bên trong Ly Long chi hồn dung hợp, chuôi này thần binh liền coi như là của ngươi."

Quan Sơn cười nói.

Trần Triệt nghe vậy nhẹ nhàng đem trong hộp Hàn Ly lấy ra ngoài.

Hàn Ly vào tay như băng, không chỉ cực hàn, mà lại xúc cảm cũng tựa như óng ánh khối băng như vậy trơn nhẵn.

Trần Triệt nhắm mắt lại, bắt đầu dùng thần hồn lực lượng đi cảm ứng phi kiếm này Hàn Ly.

Rất nhanh, Hàn Ly trên thân kiếm Ly Long ấn ký liền bắt đầu bơi chuyển động. Dần dần, hắn cảm giác tự thân thần hồn cùng cái kia Ly Long chi hồn sinh ra liên hệ nào đó, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau.

Hô

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi, sau đó buông lỏng tay ra.

Hàn Ly cũng không có rơi xuống, mà là treo đứng tại hư không bên trong.

Trần Triệt đối nơi xa hơi hơi nhất chỉ, Hàn Ly lập tức kích bắn tới.

Trong suốt kiếm thể tại ánh nắng chiếu rọi lóe lên một đạo ánh sáng nhạt, ngay sau đó Hàn Ly liền chui vào trong lòng đất.

Trần Triệt ngoắc ngoắc tay, một đạo quang mang lóe lên, Hàn Ly lại lần nữa về tới trước người hắn.

"Coi như không tệ."

Nhìn trước mắt phi kiếm, Trần Triệt nhịn không được nhẹ giọng tán thưởng một câu.

Bước vào Ngự Vật cảnh về sau, hắn đã từng thử qua dùng Tiên Thiên chân khí khống chế vật khác thể, nhưng còn lâu mới có được khống chế này cùng mình thần hồn tương dung thần binh tới như vậy thông thuận.

Hơi suy tư một lát sau, Trần Triệt khống chế Tiên Thiên chân khí hội tụ đến Hàn Ly bên trong, trong một chớp mắt, Hàn Ly sáng rực lên, một cỗ có tới gần dài một trượng to lớn kiếm khí trong nháy mắt bọc lại toàn bộ kiếm thể!

"Thật là lợi hại!"

Trần Triệt nhìn xem ngưng tụ ra to lớn kiếm khí, nhịn không được lại tán thưởng một câu.

Lúc trước Tôn Ngạn Thanh truy hắn lúc, đã từng dùng thần binh công kích qua hắn.

Cái kia thần binh uy lực tuy mạnh, nhưng thua xa hiện tại Hàn Ly.

Càng then chốt chính là hắn hiện tại chẳng qua là thử một lần mà thôi, căn bản không vận dụng toàn lực.

Bên cạnh Quan Sơn thấy này cười giải thích nói: "Này Hàn Ly bên trong Ly Long chi hồn cùng ngươi sở tu công pháp thuộc tính tương hợp, lại thêm thần hồn tương dung, sở dĩ phải phối hợp với ngươi điều động bộ phận Tiên Thiên chân khí.

Nếu không phải như thế, dùng ngươi sơ nhập Ngự Vật cảnh tu vi là căn bản không có khả năng điều động nhiều như vậy Tiên Thiên chân khí.

Đây cũng là đỉnh cấp thần binh đặc tính một trong.

Mà bình thường thần binh bên trong thần hồn, chỉ có thể cung cấp một cái nhận chủ công năng mà thôi."

"Thì ra là thế."

Trần Triệt phụ họa một câu.

Hắn vừa mới xác thực chỉ vận dụng sơ nhập Ngự Vật cảnh tu vi.

Nhưng trên thực tế trải qua một tháng này khổ tu, hắn tu vi hiện tại đã mạnh hơn xa sơ nhập Ngự Vật cảnh thời điểm.

Chỉ bất quá việc này không cần thiết nói ra.

"Tiền bối, ngài giúp ta lớn như vậy bề bộn, vãn bối thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngài ····· "

Thu hồi Hàn Ly về sau, Trần Triệt một mặt cảm kích nhìn về phía Quan Sơn.

Thu hoạch được Hàn Ly, lực chiến đấu của hắn lại lấy được tăng lên cực lớn, này tại bây giờ thời khắc này, lộ ra càng then chốt.

"Không cần cảm tạ, nhớ kỹ ngươi lời hứa với ta liền có thể.

Tốt, nếu như không có chuyện khác, ngươi có khả năng đi.

Ta nhìn ngươi này bề bộn dáng vẻ, đoán chừng cũng trêu chọc không ít đối đầu.

Đi nhanh lên, miễn cho ảnh hưởng ta ẩn cư."

Quan Sơn khoát tay áo, một mặt không thèm để ý nói.

Trần Triệt nghe vậy chần chờ một lát, sau đó theo trên cổ lấy xuống ngàn năm Hàn Phách làm thành mặt dây chuyền.

"Tiền bối, thứ này không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng vãn bối đeo thật lâu ······ bây giờ ta nắm thứ này đưa cho tiền bối, xem như tín vật."

Dứt lời Trần Triệt đem mặt dây chuyền đưa cho Quan Sơn.

Quan Sơn tiếp nhận mặt dây chuyền nhìn thoáng qua về sau, cười híp mắt thu nhập trong ngực

"Tốt, nếu là thế nào Thiên cần ngươi hỗ trợ, ta sẽ cầm lấy mặt dây chuyền đi tìm ngươi."

"Ừm, vậy vãn bối cáo từ."

Trần Triệt chắp tay, sau đó quay người rời đi.

Vừa đi ra lư đồng tiệm thợ rèn, đang chuẩn bị bay lên trời, sau lưng đột nhiên truyền đến Quan Sơn truy vấn tiếng.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng kêu cái gì? Không biết tên thật của ngươi, về sau ta đi đến nơi nào tìm ngươi a?"

Trần Triệt nghe này quay đầu cười một tiếng nói: "Vãn bối Trần Triệt."

Dứt lời hắn quay đầu lại trực tiếp bay lên trời, hướng phía ngoài thành bay đi.

"Trần Triệt ······ ha ha." Nhìn lên bầu trời bên trong dần dần tan biến thân ảnh, Quan Sơn nhẹ giọng thì thầm một câu, sau đó cười lắc đầu. . . . . ·.

Rời đi Vân Phong châu về sau, Trần Triệt cấp tốc quay trở về Húc Nhật thành.

Tại Húc Nhật thành dừng lại mười ngày sau, hắn mang theo Hứa Kiều Kiều rời đi Húc Nhật thành.

Nửa ngày về sau, mây ẩn trấn.

Trần Triệt cùng Hứa Kiều Kiều hai người hành tẩu tại tiểu trấn trên đường phố.

Này tiểu trấn ở vào Liệt Dương trường thành phụ cận, mặc dù chỗ Đại Hạ phía bên nào, lại không nhận Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng, là Đại Hạ cùng Đại Tần ở giữa một chỗ đặc thù chỗ.

"Này thôn trấn đều lớn như vậy ····. ."

Hứa Kiều Kiều đi tại trên đường phố nhìn xem chung quanh tình cảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Mấy tháng trước, này mây ẩn trấn chẳng qua là một vài ngàn người tiểu trấn, trên trấn cư dân tuyệt đại bộ phận đều là Đại Hạ chạy nạn dân chạy nạn, cái kia ăn mặc là muốn nhiều khó coi có nhiều khó coi.

Mà bây giờ này thôn trấn đã sắp cùng huyện thành không xê xích bao nhiêu.

Trên đường phố bình dân ăn mặc cũng biến thành bình thường không ít.

Trần Triệt mang theo Hứa Kiều Kiều đi dạo sau một lúc, trực tiếp tại đây mây ẩn trên trấn tìm chỗ sân nhỏ thuê xuống dưới.

Nửa tháng trước, Vi Hùng cũng đi Đại Hạ.

Tại Vi Hùng trước khi đi, hắn từng cùng Vi Hùng cố ý đã thông báo, nói qua một thời gian ngắn hắn sẽ đến này mây ẩn trấn bế quan tu luyện.

Đồng thời khiến cho hắn chuyển cáo Hàn Thanh, nếu là xảy ra chuyện gì này Đại Hạ đợi không được nữa, để bọn hắn tận lực đi nơi này cách mở Đại Hạ.

Thuê chỗ tiếp theo sân nhỏ về sau, Trần Triệt tiếp tục bế quan khổ tu.

Nói thật, rời đi Đại Hạ gần thời gian một năm, cũng nên nắm mẹ cậu ruột còn có Lão Thẩm Lão Đường bọn hắn nhận lấy.

Bản thổ Thông Thần cảnh võ giả tại Đại Hạ là đỉnh phong chiến lực không giả, nhưng có theo đuổi võ giả khẳng định là muốn tới Đại Tần.

Sư phụ Tiếu Nghị bước vào Thông Thần cảnh đã có một năm, tính toán thời gian, cũng nên rời đi Đại Hạ.

Mà không hắn thủ hộ, mẫu thân bọn hắn tại Đại Hạ liền không có như vậy an toàn.

Còn có Lão Thẩm Lão Đường bọn hắn ······ bọn hắn tuổi thọ vốn là không nhiều.

Mong muốn kéo dài tuổi thọ, nhất định phải nhanh chóng tới Đại Tần, mượn nhờ Đại Tần hoàn cảnh đột phá tu vi.

Nói tóm lại, không có bao nhiêu thời gian chậm trễ.

Coi như Thất Sát tông lần này không phái người đi tới Đại Hạ, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp mau chóng đem người cho tiếp ra tới. . . . . ·.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này chạng vạng tối, Trần Triệt đang tu luyện, sân nhỏ bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.

Nghe được động tĩnh, Trần Triệt không nói hai lời lúc này bước nhanh từ trong phòng đi ra ngoài.

Vừa ra môn, hắn liền thấy được sân nhỏ bên ngoài hình thể cao lớn Vi Hùng.

"Trần Triệt!" Thấy Trần Triệt về sau, Vi Hùng trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc.

Đi tới nơi này mây ẩn trấn về sau, hắn liền phát hiện không ít chỉ có Thần Hỏa tông người mới có thể nhận ra đặc thù ấn ký, theo này chút ấn ký, hắn tìm đến nơi này.

Kết quả xem xét, Trần Triệt quả nhiên ở chỗ này.

"Làm sao vậy? Vi trưởng lão."

Trần Triệt trầm giọng hỏi.

"Ta nắm mẫu thân ngươi còn có ngươi cữu cữu bọn hắn trước nhận lấy.

Bây giờ đã sắp muốn tới này mây ẩn trấn."

Vi Hùng hồi đáp.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Trần Triệt vừa mừng vừa sợ.

Phản ứng lại về sau, hắn lại vội vàng hỏi: "Có truy binh sao?"

"Không có, ngươi yên tâm đi."

Vi Hùng cười đáp.

"Quá tốt rồi, ta cái này đi đón bọn hắn."

Trần Triệt nhẹ nhàng thở ra về sau, bước nhanh đi ra sân nhỏ.

Vi Hùng ở phía trước dẫn đường, hai người khá là khiêm tốn, cũng không có lựa chọn bay lượn.

Tại trên đường phố bước nhanh đi lại một khắc đồng hồ về sau, hai người tới bên ngoài trấn một đầu trên đường nhỏ.

Dọc theo này đường nhỏ lại hướng phía trước hành tẩu ngàn mét, liền sẽ tiến vào vào Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi.

Trần Triệt cùng Vi Hùng đứng tại chỗ chờ đợi chỉ chốc lát về sau, đường nhỏ phần cuối một chiếc xe ngựa dần dần xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Trần Triệt thị lực cực tốt, liếc mắt liền nhận ra lái xe ngựa chính là Lão Thẩm.

Bên cạnh xe ngựa còn có mấy người đang cưỡi ngựa.

Lão Đường cùng Lão Ân cũng ở trong đó.

Thấy này chút cố nhân, Trần Triệt nội tâm không nói ra được mừng rỡ.

Bất quá rất nhanh hắn liền khôi phục bình tĩnh.

"Vi trưởng lão, sư phụ ta cùng Hàn trưởng lão bọn hắn đâu?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

Vi Hùng hồi đáp: "Thất Sát tông những người kia ở trong có không ít tà đạo võ giả, này chút tà đạo võ giả tại Thần Hỏa châu trắng trợn sát lục.

Sư phụ ngươi còn có ta Thần Hỏa tông những người khác đi cùng bọn hắn chu toàn đi.

Không có cách nào ·····

Nếu là đều tới, cái kia Thần Hỏa châu còn không biết muốn có bao nhiêu người sẽ bởi vì ta Thần Hỏa tông mà chết.

Mà lại ······ ta Thần Hỏa tông ở trong khả năng có phản đồ tồn tại.

Nếu thật là vụng trộm đi, nói không chừng sẽ bị Thất Sát tông người phát giác.

Mẫu thân ngươi cùng ngươi mấy người bằng hữu kia đều là tuyệt đối đáng tin người, bọn hắn bình thường cùng ta Thần Hỏa tông người cũng không tại cùng một chỗ, sư phụ ngươi để cho ta trước đem bọn hắn đưa tới, để cho ngươi an tâm.".