Chương 176: Trở về

Chương 176: Trở về

Trần Triệt nghe này trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Nơi xa, Đường Tiểu Vân tựa hồ thấy rõ Trần Triệt thân ảnh, lúc này vỗ lưng ngựa hướng bên này chạy đến.

"Trần Triệt, một năm không có gặp, ngươi tại Đại Tần lẫn vào thế nào?"

Nghe được Lão Đường cái kia đặc hữu lanh lảnh thanh âm, Trần Triệt cười trả lời: "Tạm được."

Ngoài miệng nói vẫn được, nhưng Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng, hắn tại Đại Tần trong khoảng thời gian này trôi qua cũng không thế nào dễ chịu.

Luận thực lực tu vi, hắn cũng là tăng lên không ít.

Nhưng hắn luôn cảm giác không thể dung nhập Đại Tần, liền phảng phất cái này quốc gia cùng hắn hoàn toàn không hợp giống như.

Mãi đến thấy Lão Đường, hắn mới tìm được chút lòng trung thành.

"Xét đến cùng ······ ta là Đại Hạ người."

Trần Triệt trong lòng khẽ thở dài.

Đường Tiểu Vân cưỡi ngựa tới gần về sau, phi thân nhảy xuống ngựa, đi tới Trần Triệt trước người.

"Tiểu tử ngươi làm sao một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui?

Làm sao? Này Đại Tần không dễ giả mạo?"

Trần Triệt khẽ lắc đầu.

Đường Tiểu Vân cười quái dị nói: "Dùng chúng ta mấy lão già thực lực, đại khái là không giúp được ngươi cái gì, nhưng tình cờ đánh một chút hỗn tạp vẫn là có thể, chỉ cần ngươi không chê."

"Nói cái gì ghét bỏ không chê.

Vâng, Lão Đường, này coi như ta nợ ngươi."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái bình đan dược đưa cho Đường Tiểu Vân.

"Địch Hồn đan?"

Đường Tiểu Vân mở ra bình đan dược nhìn thoáng qua nói.

Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã đem Thần Hỏa tông tài liệu đều luyện chế thành Địch Hồn đan.

Hắn hôm nay trên thân mang theo trọn vẹn hai mươi miếng Địch Hồn đan.

Đường Tiểu Vân thấy này lúc này lấy ra đan dược nuốt vào trong bụng.

Lúc này, phía sau xe ngựa cuối cùng chạy tới.

Chờ xe ngựa ra Luân Hồi Chi Môn phạm vi bao phủ, Trần Triệt lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Lão Thẩm, làm phiền, Địch Hồn đan cho ngươi."

Trần Triệt lại lấy ra một viên thuốc bình giao cho Thẩm Côn Bằng về sau, liền không kịp chờ đợi mở ra xe ngựa rèm.

Trong xe ngựa mẫu thân ngồi ở một bên, một bên khác thì ngồi cữu cữu một nhà.

Thời gian qua đi gần một năm lần nữa thấy mẫu thân cùng cữu cữu, Trần Triệt trong lòng không nói ra được xúc động.

Hắn mặc dù là xuyên qua mà đến, nhưng trải qua đủ loại về sau, hắn đã sớm nắm mẫu thân cùng cữu cữu cho rằng là chính mình chân chính thân nhân.

"Triệt Nhi ····· "

Vương Nhu ôn hòa cười một tiếng."Cháu trai, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như thành thục rất nhiều?"

Vương Chấn cười nói.

"Mẹ, cữu cữu, mợ ····. ."

Trần Triệt trước đều chào hỏi một tiếng về sau, nhìn về phía Cố Thục trong ngực hài nhi, cười hỏi: "Cữu cữu, đây là ta biểu đệ vẫn là biểu muội a?"

"Biểu đệ, người tiếp theo nói không chừng là biểu muội."

Vương Chấn cười cười về sau, nhẹ nhàng vuốt ve hạ Cố Thục bụng.

Trần Triệt thấy này có chút áy náy nói: "Cữu cữu ······ lại liên lụy các ngươi đi theo ta bôn ba."

Vương Chấn nghe này vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc.

"Cháu trai, ngươi nói loại lời này cũng có chút khách khí.

Nếu như không phải ngươi, ta hiện tại không chừng đều đã chết, thế nào còn có cơ hội lấy vợ sinh con?"

Trần Triệt nghe vậy từ trong ngực lấy ra bốn cái bình đan dược giao cho Vương Chấn.

"Cữu cữu, đây là bốn cái Địch Hồn đan.

Nuốt đan dược này, liền có thể an tâm tiến vào Đại Tần."

Tốt

Vương Chấn lên tiếng về sau, hơi chần chờ một lát, lại bổ sung: "Cháu trai, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi người sư tỷ kia đối với chúng ta phá lệ chiếu cố ······

Chúng ta bây giờ cũng là an toàn, có thể Thần Hỏa tông những người kia ···. ·."

Nghe nói như thế, Vương Nhu tiếp lời nói: "Cữu cữu ngươi nói là ······ Ánh Hàn cô nương kia rất tốt, ngươi sau khi rời đi nàng bận trước bận sau, cơ hồ ngày ngày đợi tại bên người chúng ta."

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc một lát sau, trả lời:

"Cữu cữu, mẫu thân, ngươi yên tâm đi, chuyện kế tiếp đều giao cho ta."

Dứt lời Trần Triệt buông ra rèm, sau đó lại lấy ra mấy cái Địch Hồn đan giao cho Ân Thiệu đám người.

Chờ tất cả mọi người phân phối xong Địch Hồn đan về sau, Trần Triệt nhìn về phía Vi Hùng.

"Vi trưởng lão, làm phiền ngươi đem mẫu thân của ta bọn hắn đưa đến trên trấn địa phương an toàn.

Không bao lâu, Bách Hối thương hội bên kia sẽ phái người tới đón các ngươi."

Vi Hùng nhẹ gật đầu sau hỏi: "Vậy còn ngươi."

"Ta đi tiếp ứng một thoáng sư phụ ta cùng Hàn trưởng lão bọn hắn."

Trần Triệt trả lời.

Này

Vi Hùng nghe vậy có chút không yên lòng.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

"Vi trưởng lão yên tâm đi, bây giờ ta trở về Đại Hạ, mặc dù không nói giống như trước như vậy vô địch, nhưng tự vệ vẫn là có thể làm được."

"Được a, vậy ngươi nhiều cẩn thận nhiều, ta tại Đại Tần bên này chờ tin tức tốt của ngươi."

Vi Hùng quả quyết nói.

"Ừm." Trần Triệt nhẹ gật đầu, lại cùng Thẩm Côn Bằng đám người chào hỏi một tiếng, sau đó liền đưa mắt nhìn Vi Hùng hộ tống mấy người rời đi.

Chờ xe ngựa cùng mấy người tất cả đều tiến vào mây ẩn trấn về sau, Trần Triệt xoay người nhìn về phía phía trước Đại Hạ.

Hít sâu một hơi về sau, hắn bắt đầu nếm thử phong bế tự thân thần hồn. ······

"Đại gia đi theo ta!"

Thần Hỏa châu phụ cận một tòa thâm sơn bên trong, Tiếu Ánh Hàn mang theo hơn hai mươi tên Thần Hỏa tông đệ tử đang xuyên qua tại rừng sâu núi thẳm bên trong.

Bọn hắn đám người này tất cả đều là Huyền Khí cảnh trở xuống phổ thông đệ tử, trước đó thời điểm một mực trốn ở Thần Hỏa tông ở vào trong núi sâu cứ điểm bên trong.

Thật không nghĩ đến núi sâu cứ điểm vị trí bị nội bộ phản đồ cho tiết lộ ra ngoài.

Vạn hạnh chính là Thất Sát tông đám người kia lên núi lúc chạm đến độc trận, để cho nàng sớm biết được tin tức, này mới khiến nàng có cơ hội mang theo đám này phổ thông đệ tử trốn đến nơi này.

"Sư tỷ, chúng ta đi chỗ nào đâu?"

Trong đám người, có cái Thần Hỏa tông đệ tử một mặt mờ mịt hỏi.

Tiếu Ánh Hàn nghe vậy cũng có chút bao la mờ mịt.

Ngoại trừ bao la mờ mịt bên ngoài, nàng còn vô cùng lo lắng.

Thất Sát tông bên kia nghe nói tới trên trăm tên Huyền Khí cảnh võ giả.

Mà Thần Hỏa tông bên này ······

Tăng thêm Đại Tần bên trên bên kia tông phái tới người, lại thêm triều đình phái tới cao thủ, hết thảy cũng là 50 tên Huyền Khí cảnh tả hữu, so Thất Sát tông bên kia yếu nhược quá nhiều.

"Cũng không biết phụ thân thế nào?"

Tiếu Ánh Hàn trong lòng lo lắng vô cùng, nhưng ở ngoài mặt nàng nhất định phải biểu hiện được kiên cường một điểm, bởi vì nàng là sau lưng những sư đệ này sư muội trụ cột tinh thần.

Thần Hỏa tông tại đoạn tuyệt tài nguyên cung ứng một năm sau, bây giờ chỉ còn sót này hơn hai mươi người.

Dù như thế nào, nàng đều phải đem này hơn hai mươi người đưa đến địa phương an toàn đi.

"Chúng ta trước tận lực xa cách chúng ta nguyên lai cứ điểm."

Tiếu Ánh Hàn hồi đáp.

Nhưng mà nàng vừa dứt lời, sau lưng trong rừng rậm liền truyền đến bá bá bá lá cây rung động thanh âm.

Này rõ ràng là có người đang tại nhanh chóng tiếp cận

Nghe được động tĩnh này, đội ngũ cuối cùng một người mặc thanh y, đến từ Phụng Nghĩa quân Huyền Khí cảnh võ giả trầm giọng nói: "Tiếu cô nương, ngươi trước dẫn bọn hắn đi thôi, ta tới ngăn chặn người kia."

"Tốt, làm phiền các hạ rồi."

Tiếu Ánh Hàn cám ơn một tiếng nói.

Không đợi nàng nói hết lời, cái kia thanh y võ giả trực tiếp thẳng hướng lấy trong rừng rậm động tĩnh lớn nhất địa phương đi tới.

Cũng không lâu lắm, nơi xa trong rừng rậm liền truyền đến chiến đấu kịch liệt thanh âm, ngay sau đó một đạo lưu quang đột nhiên phóng lên tận trời, tùy theo mà đến là một tiếng chói tai tới cực điểm rít lên thanh âm.

Nhìn lên bầu trời bên trong lưu quang, Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt đột biến.

Thứ này là Thất Sát tông truyền lại tín hiệu đồ vật, một tháng này đến nay nàng đã gặp nhiều lần. Mỗi lần thứ này vừa xuất hiện, xung quanh Thất Sát tông võ giả đều sẽ nhanh chóng tập kết tới.

"Chúng ta nhanh lên!"

Tiếu Ánh Hàn trắng lấy khuôn mặt nói.

Dứt lời nàng liền chuẩn bị ở phía trước mở đường, có thể nàng vừa xoay người, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo kình phong thanh âm, ngay sau đó chính là "Phanh" một tiếng vang trầm!

Nghe được động tĩnh, Tiếu Ánh Hàn vội vàng quay người, chỉ thấy nguyên bản theo sát ở sau lưng nàng một tên Cực Hàn tông trưởng lão chẳng biết lúc nào đã không thấy bóng dáng, thay vào đó là một cái thần sắc lạnh lùng người trẻ tuổi.

"Là ngươi ···. ·· "

Nhìn xem người trẻ tuổi này, Tiếu Ánh Hàn sắc mặt tái nhợt.

Lại nhìn một bên, cái kia nguyên bản đi theo nàng Cực Hàn tông trưởng lão đã bị người trẻ tuổi kia một chưởng đánh tới bảy tám mét bên ngoài, đang nằm xuống đất không biết sống chết.

"Diệp sư huynh! Ngươi đây là đang làm cái gì?"

Cách đó không xa, một cái Thần Hỏa tông đệ tử lên tiếng kinh hô nói.

Diệp Thiên Hạo liếc qua Thần Hỏa tông đệ tử về sau, thản nhiên nói: "Nếu không muốn chết, liền im miệng.

Chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn nghe lời  chờ Thất Sát tông người tới, ta có khả năng bảo đảm các ngươi một mạng."

"Diệp Thiên Hạo ·····. . Ta Thần Hỏa tông không xử bạc với ngươi, nhất là Vạn sư bá, càng là nắm tất cả tâm huyết đều trút xuống đến trên người của ngươi, ngươi vì sao muốn phản bội ta Thần Hỏa tông?"

Tiếu Ánh Hàn một mặt thất vọng.

Diệp Thiên Hạo bây giờ là Thần Hỏa tông coi trọng nhất đệ tử, nếu không phải Đại Tần thượng tông xảy ra vấn đề, cái kia Thần Hỏa tông bên này sẽ lại nhiều ra một tên chân truyền đệ tử ·····

Có thể nàng không nghĩ tới, liền là như thế được coi trọng Diệp Thiên Hạo, vậy mà phản bội Thần Hỏa tông!

Diệp Thiên Hạo nghe này vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, sau đó nhịn không được khẽ nở nụ cười.

"Ha ha, Tiếu Ánh Hàn ······ nói đến ngươi khả năng không tin, kỳ thật ban đầu là Tế Thế minh bày mưu đặt kế ta gia nhập các ngươi Thần Hỏa tông

Lúc đó Tế Thế minh kế hoạch là nắm ta xếp vào tiến vào các ngươi Cực Hàn tông ······

Cha ngươi Tiếu Nghị khi đó bản thân bị trọng thương, quản không có bao nhiêu sự tình.

Ta khi đó nếu là vào Cực Hàn tông, lưng tựa Tế Thế minh tài nguyên, mong muốn ra mặt quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chờ thu hoạch được tín nhiệm của ngươi về sau, ta phối hợp Tế Thế minh cao thủ  có thể dễ dàng giải quyết cha ngươi ····· sau đó triệt để chưởng khống Cực Hàn tông.

Thật không nghĩ đến Vạn Trung Hùng cái kia đồ đần độn ngay từ đầu nắm ta đổi đi Chân Dương tông, triệt để làm rối loạn kế hoạch của ta."

Nghe nói như thế, xung quanh một đám Thần Hỏa tông đệ tử tất cả đều chấn động vô cùng.

Diệp Thiên Hạo tiếp tục nói: "Sau này ta phối hợp Tế Thế minh người tập kích qua một lần Chân Dương tông cứ điểm, kết quả chẳng qua là đả thương nặng cái kia Vạn Trung Hùng ······ lại sau này cũng không có cái gì nói cần thiết.

Ngược lại Tế Thế minh phế vật này tổ chức đều đã bị diệt, hết thảy đều đã đi qua."

Nói đến đây, Diệp Thiên Hạo liếc bầu trời một cái, vẻ mặt hơi có chút cuồng nhiệt.

"Tiếu Ánh Hàn, Tế Thế minh bị diệt về sau, ta vốn là chuẩn bị đùa giả làm thật, thật gia nhập các ngươi Thần Hỏa tông.

Có thể các ngươi thượng tông quá không hăng hái, lại bị người ta tiêu diệt.

Tương lai của ta tại Đại Tần. Có thể các ngươi đã không có cách nào cho ta cung cấp Địch Hồn đan.

Ta cùng hắn cùng các ngươi tại đây Đại Hạ lãng phí thiên phú, còn không bằng đầu nhập vào Thất Sát tông, tranh thủ một viên Địch Hồn đan, ngươi nói có đúng hay không?"

"Đại gia đừng để ý tới hắn, tranh thủ thời gian chia nhau chạy!"

Tiếu Ánh Hàn hung hăng trừng Diệp Thiên Hạo liếc mắt về sau, lạnh giọng quát.

"Ta xem ai dám động đến!"

Diệp Thiên Hạo hét lớn một tiếng, trực tiếp nắm Tiếu Ánh Hàn thanh âm cho trùm xuống.

Sau đó hắn quét mắt mọi người cười một tiếng, cười lạnh nói:

"Thất Sát tông muốn giết là lúc sau có thể có thể uy hiếp bọn họ Thần Hỏa tông dư nghiệt, mà không phải là các ngươi đám này liền Đại Hạ cũng không ra được phế vật, các ngươi đang sợ cái gì?

Chỉ cần thành thành thật thật đợi tại tại chỗ, ta bảo đảm các ngươi bất tử!"

Một đám Thần Hỏa tông đệ tử nghe này hai mặt nhìn nhau, nội tâm đều có chút dao động.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa một cây đại thụ về sau, chạy ra một đạo mặc áo đen thân ảnh.

Dần dần, chung quanh áo đen thân ảnh càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt liền có bảy tám người theo bốn phương tám hướng hợp thành tụ tới, cách rất xa đem này hơn hai mươi người bao vây vào giữa.

Diệp Thiên Hạo thấy này cấp tốc thối lui đến một người trong đó sau lưng, sau đó chỉ Tiếu Ánh Hàn nói: "Đại nhân, cái kia chính là Tiếu Nghị chi nữ!"

Bên cạnh hắn người áo đen kia nghe này khẽ gật đầu, cười nhạt nói: "Dung mạo cũng không tồi, hết thảy bắt lại!"

Dứt lời hắn hung hăng vung tay lên, xung quanh bảy tám người lập tức hướng phía này hơn hai mươi Thần Hỏa tông đệ tử bọc đánh đi qua.

"Từ bên này phá vây!"

Tiếu Ánh Hàn nhìn chuẩn một cái khe hở đối chúng nhân nói.

Nhưng mà nàng vừa mới chuẩn bị theo cái kia vây quanh khe hở bên trong lao ra  bên kia liền xuất hiện một bóng người, ngăn chặn nàng cuối cùng đường lui.

Thấy này đột nhiên xuất hiện bóng người, Tiếu Ánh Hàn vẻ mặt có chút tuyệt vọng.

Có thể một giây sau, nàng đột nhiên cảm thấy không đúng.

Bởi vì bóng người này, nàng cảm giác có chút quen thuộc.

"Khụ khụ ···. . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng về sau, hướng phía Tiếu Ánh Hàn bên này đi tới.

Nguyên bản đã triệt để hoảng loạn rồi hơn hai mươi tên Thần Hỏa tông đệ tử nghe được tiếng ho khan trong nháy mắt toàn đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người không hẹn mà cùng hướng phía Trần Triệt nhìn lại.

Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, một đám Thần Hỏa tông đệ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó trong đầu liền bắt đầu không ngừng hiển hiện Trần Triệt tại Đại Hạ đủ loại đáng sợ chiến tích.

"Như thế nào là hắn? Hắn tại sao trở lại?"

Diệp Thiên Hạo con ngươi kịch liệt co vào, trong lòng lạnh lẻo bắt đầu không bị khống chế thẳng hướng đỉnh đầu vọt, đến mức hắn cảm giác toàn thân đều có chút như nhũn ra ···. ··

Thân là thiên kiêu, hắn luôn luôn kiêu ngạo, có thể mặt đối với người này, nội tâm của hắn chỉ có hoảng sợ..