Chương 177: (1) Tao ngộ (1)

Chương 177: (1) Tao ngộ (1)

Cầm đầu Thất Sát tông võ giả tựa hồ đã nhận ra bầu không khí không thích hợp, lúc này cũng hướng phía Trần Triệt vị trí nhìn sang.

Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, hắn đầu tiên là sững sờ, chỉ cảm thấy cái này người có chút lạ lẫm, một lát sau, hắn cuối cùng phản ứng lại.

Tại tới Đại Hạ trước đó, bọn hắn từng nhìn qua rất nhiều chân dung ······

Cách đó không xa người tuổi trẻ kia tướng mạo cùng trên bức họa người nào đó liền cực kỳ giống nhau.

"Cái này người chẳng lẽ liền là Trần Triệt?"

Cầm đầu Thất Sát tông võ giả vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Thất Sát tông sở dĩ làm to chuyện, chiêu mộ nhiều người như vậy đi tới nơi này Đại Hạ cương vực, bên trong một cái nguyên nhân chủ yếu chính là muốn muốn thông qua đối phó Đại Hạ Thần Hỏa tông dư nghiệt, dẫn xuất đã đi tới Đại Tần Trần Triệt ···.

Có thể là hắn chẳng thể nghĩ tới lại ở này Đại Hạ gặp được cái này người.

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức lui về phía sau mấy bước, đồng thời cao giọng nói: "Cái này người nguy hiểm! Đại gia cẩn thận!"

Hắn vừa dứt lời, sau lưng Diệp Thiên Hạo đột nhiên trầm giọng nói: "Đại nhân, ta đi thông tri mấy vị trưởng lão!"

Dứt lời hắn xoay người chạy, cái kia tốc độ nhanh đến kinh người, liền phảng phất đang bị người vong mạng truy sát.

Thấy cảnh này, Thất Sát tông tâm tình mọi người càng trầm trọng.

Bọn hắn là nghe nói qua cái này người tại Đại Hạ chiến tích.

Dùng lực lượng một người đánh lui mấy vạn đại quân ······ cho dù là Đại Hạ trần nhà chiến lực Thông Thần cảnh võ giả, cái này người đều giết qua không ít.

Thậm chí nghe nói liền này Đại Hạ hoàng đế đều bị cái này người giết đi.

Có thể nói cái này người là Đại Hạ chân chính chiến lực trần nhà.

Nếu không phải là đạt được tình báo cái này người đi Đại Tần, bọn hắn Thất Sát tông căn bản không dám phái người tiến vào này Đại Hạ cảnh nội.

"Sư tỷ, các ngươi không có sao chứ?"

Trần Triệt cười hỏi.

Thần Hỏa tông tại Thần Hỏa châu phụ cận trong núi sâu có một chỗ bí ẩn cứ điểm, việc này hắn là biết đến.

Cho nên vừa tới Thần Hỏa tông, hắn liền thẳng đến này cứ điểm tới.

Thật không nghĩ đến đến cứ điểm về sau, bên trong vậy mà không có một ai.

Đang lúc hắn không biết nên như thế nào liên hệ sư phụ cùng Thần Hỏa tông mọi người lúc, Thất Sát tông người thả ra một cái tín hiệu, lúc này mới đưa hắn chỉ dẫn đến nơi này.

"Không có ······ không có việc gì."

Tiếu Ánh Hàn vô ý thức trả lời.

Gần một năm không thấy, cách đó không xa Trần Triệt tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa ····· nhưng nàng lại không nói ra được là loại kia biến hóa.

"Trần sư huynh, ngươi có thể trở về thật sự là quá tốt! Nhanh cứu lấy chúng ta!"

Mấy cái Thần Hỏa tông đệ tử phản ứng lại, một bên hô một bên hướng phía Trần Triệt bên này bước nhanh tới.

Mấy người kia khẽ động, lập tức phá vỡ cục diện bế tắc.

Một cái chiêu mộ tới Thất Sát tông Huyền Khí cảnh võ giả thấy này mắt sáng lên, bước ra một bước, hướng phía một tên còn đang ngẩn người Thần Hỏa tông đệ tử phía sau lưng bắt tới. Nhưng Trần Triệt tốc độ càng nhanh, một cái Phi Yến nhanh chóng về sau, hắn trực tiếp liền xuất hiện ở cái kia Thần Hỏa tông đệ tử sau lưng.

"Thất thần làm gì? Các ngươi chẳng lẽ không nghe thấy sao? Cái này người là theo Đại Tần trở về! Hắn tối cường cũng bất quá là Huyền Khí cảnh đại viên mãn, chúng ta những người này đều là Huyền Khí cảnh đại viên mãn, chẳng lẽ sợ hắn một người không thành!"

Cái kia Thất Sát tông Huyền Khí cảnh võ giả thấy này tranh thủ thời gian thu tay về, đồng thời la lớn.

Nghe nói như thế, mặt khác mấy tên Thất Sát tông võ giả đều có chút rục rịch.

Bởi vì cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Nói thật ······ đi tới nơi này Đại Hạ về sau, bọn hắn là thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng có người có thể tại đây loại thiên địa hoàn cảnh hạ lấy một địch vạn.

Đang lúc bọn hắn do dự muốn hay không thử nghiệm ra tay, lập cái đại công lúc, Trần Triệt đã đi tới cái kia mở miệng Thất Sát tông võ giả trước người.

Mắt thấy Trần Triệt một chưởng kéo tới, cái kia Thất Sát tông võ giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, ngay sau đó hắn cấp tốc điều đại lượng chân khí hội tụ đến trên hai tay, sau đó hai tay đan xen ngăn tại trước người!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Trần Triệt một chưởng trực tiếp đánh vào hai cánh tay của hắn phía trên!

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, cái kia Thất Sát tông võ giả trên hai tay Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt sụp đổ  liên đới lấy hai cánh tay hắn cũng đi theo bẻ gãy.

Cực hàn chân khí đột nhiên phá phòng ngự về sau, trực tiếp đánh vào lồng ngực của hắn, đem cả người hắn đánh bay ra ngoài, đâm vào xa xa cự thạch phía trên.

Này va chạm phía dưới, hắn toàn bộ thân thể tựa như khối băng chia năm xẻ bảy ra.

Trần Triệt thu chưởng nhìn về phía xa xa toái thi.

Tự phong thần hồn tiến vào Đại Hạ về sau, hắn chỉ có được Huyền Khí cảnh đại viên mãn tu vi.

Thế nhưng hắn thân thể so như thường Huyền Khí cảnh võ giả mạnh hơn rất nhiều.

Mặt khác tiên thiên chân khí của hắn cường độ cũng so với lúc trước Huyền Khí cảnh đại viên mãn lúc mạnh hơn rất nhiều.

Tuy nói tổng hợp sức chiến đấu so ra kém Thông Thần cảnh đại viên mãn lúc ······

Nhưng phối hợp thêm Thác Mạch quyết, đối phó mấy cái phổ phổ thông thông Thông Thần cảnh võ giả cũng không có vấn đề.

Đến mức này chút Huyền Khí cảnh võ giả, kia liền càng chuyện đương nhiên. ······

Mặt khác Thất Sát tông võ giả thấy cảnh này, như là giữa mùa đông bị người đi đầu tạt một chậu nước lạnh, trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Bọn hắn trước khi đến kỳ thật còn học lại đối phó Thông Thần cảnh võ giả trận pháp ······ nhưng nhìn phía xa trên mặt đất cái kia một chỗ toái thi, bọn hắn căn bản đề không nổi một điểm chiến ý!

"Chạy mau!"

Cầm đầu Thất Sát tông võ giả một mặt sợ hãi, rống lớn một tiếng về sau, xoay người chạy!

Mặt khác Thất Sát tông võ giả cũng là chạy tứ phía.

Trần Triệt thấy này hướng thẳng đến cầm đầu người kia đuổi tới.

Tại một tầng Thác Mạch quyết gia trì phía dưới, tốc độ của hắn vượt xa bình thường Huyền Khí cảnh đại viên mãn võ giả, cho nên chỉ bất quá mấy hơi thở ở giữa, hắn liền đuổi tới người kia sau lưng, sau đó như là bắt Tiểu Kê đem người kia bắt lại trở về."Tha mạng ······ tiền bối tha mạng a!" Cái kia Thất Sát tông võ giả bị dọa đến nước mắt chảy ngang, căn bản không sinh ra mảy may lòng phản kháng.

Giờ khắc này nội tâm của hắn vô cùng hối hận đi vào Đại Hạ nơi này!

"Những người khác đâu?"

Trần Triệt lạnh lẽo âm trầm mà hỏi thăm.

"Hắn ······ bọn hắn tại Đông Phương hướng trăm dặm một tòa trong rừng rậm ······ Thần Hỏa tông cao thủ cũng tất cả đều ở nơi đó.

Chúng ta là mấy người bị phái qua đến tìm kiếm này chút phổ thông đệ tử ······

Tiền bối, ta cái gì đều nói rồi ···· ngươi tha ta ···. . ."

Cái kia Thất Sát tông võ giả lời còn chưa nói hết, Trần Triệt một chưởng trực tiếp đóng băng trái tim của hắn.

"Cho ngươi thống khoái đã là ta lớn nhất nhân từ."

Nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, Trần Triệt đem thi thể đẩy lên một bên.

Một đám Thần Hỏa tông đệ tử nhìn xem Trần Triệt, vẻ mặt đó là lại kính vừa sợ.

Mà đúng lúc này, lúc trước đi đi sau cùng cái kia Phụng Nghĩa quân thanh y võ giả theo trong núi rừng nhanh bước ra ngoài.

Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, hắn trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách có hai cái Thất Sát tông cao thủ theo bên cạnh hắn chạy qua nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, nguyên lai là vị này trở về.

"Tại hạ Phụng Nghĩa quân Lâm Hà, gặp qua Trần công tử."

Thanh y võ giả đối Trần Triệt chắp tay thi lễ một cái.

"Lâm huynh không cần khách khí.

Lần này may mắn mà có có Phụng Nghĩa quân chư vị huynh đệ săn sóc ta Thần Hỏa tông đệ tử."

Trần Triệt đáp lễ lại nói..