Chương 177: (2) Tao ngộ (2)

Chương 177: (2) Tao ngộ (2)

Lâm Hà khoát tay áo.

"Thất Sát tông những người kia có không ít tà đạo võ giả, bọn hắn tại ta Đại Hạ cảnh nội tùy ý đồ sát, thu thập thần hồn, là Thần Hỏa tông chư vị tiền bối hiểu rõ đại nghĩa, liều chết dẫn người kiềm chế bọn hắn, mới tránh cho ta Đại Hạ con dân gặp càng nhiều tàn sát.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, ta Phụng Nghĩa quân cùng Thần Hỏa tông là giúp đỡ cho nhau, chưa nói tới cái gì cám ơn với không cám ơn."

Lâm Hà ngữ khí chân thành.

Trần Triệt không có trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt xuống.

"Lâm huynh, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này."

Nói xong hắn nhìn về phía Thần Hỏa tông chúng đệ tử.

"Không biết Lâm huynh có không có chỗ dàn xếp bọn hắn, ngay trong bọn họ cái kia tên phản đồ đã vừa mới chạy mất."

Nghe nói như thế, Lâm Hà hơi chần chờ, trả lời: "Không ai mật báo, cái kia vấn đề liền không lớn."

Trước đó không có địa phương có thể trốn, đó là bởi vì nội bộ có phản đồ mật báo.

Lại thêm Đại Hạ tất cả cường giả cơ hồ tất cả đều đi kiềm chế Thất Sát tông những người kia, cho nên mới không gánh nổi này chút thực lực hơi yếu Thần Hỏa tông đệ tử.

Bây giờ phản đồ chạy, vậy chỉ cần trốn đến một cái hơi địa phương bí ẩn, Thất Sát tông những người kia tự nhiên là không dễ dàng như vậy bị tìm tới.

"Vương trưởng lão ······ ngươi cảm giác thế nào?"

Cách đó không xa, Tiếu Ánh Hàn một mặt lo lắng ngồi xổm người xuống đem cái kia bị Diệp Thiên Hạo đánh lén trọng thương Cực Hàn tông trưởng lão đỡ lên.

"Ánh Hàn ······ ta sợ là không được······ ngươi tốt nhất bảo trọng chính mình ·····" trung niên Cực Hàn tông trưởng lão một mặt thương cảm nói.

Nghe nói như thế, Tiếu Ánh Hàn trong mắt nước mắt lập tức liền không bị khống chế lăn xuống.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trần Triệt trực tiếp đi tới, đem một viên Bổ Thiên đan nhét vào Vương trưởng lão trong miệng.

"Sư tỷ, yên tâm đi, Vương trưởng lão không chết được."

Trần Triệt an ủi.

Này Vương trưởng lão là lúc trước một mực đi theo Tiếu Ánh Hàn hai tên trưởng lão một trong, hắn đối với người này cũng có cực sâu ấn tượng.

"Ngươi cho ta ······ cho ăn dưới là Bổ Thiên đan?"

Vương trưởng lão tựa hồ cảm nhận được Bổ Thiên đan dược lực, có chút cả kinh nói.

"Ừm, thật tốt dưỡng thương đi."

Trần Triệt cười trả lời một câu.

Sau đó hắn lại thần tình nghiêm túc nhìn về phía Tiếu Ánh Hàn.

"Sư tỷ, ngươi trước mang mọi người đi theo Lâm huynh đệ tìm một chỗ trốn đi, ta đi thăm sư phụ một chút bên kia thế nào."

"Tốt ······ Trần sư đệ, ngươi cẩn thận."

Tiếu Ánh Hàn hơi khẽ nâng lên đầu, có chút ngượng ngùng nói.

Trần Triệt thấy này vô ý thức ngồi xổm người xuống, vươn tay thay nàng xoa xoa nước mắt.

Tiếu Ánh Hàn nhìn xem gần trong gang tấc Trần Triệt, vẻ mặt có chút mờ mịt.

"Ta đi sư tỷ  chờ xử lý chuyện bên kia về sau, ta lại đến tiếp ngươi."

Trần Triệt dứt lời cười nhạt một tiếng, sau đó đứng dậy quay người rời đi. . . . . ·.

Sau nửa canh giờ.

Trần Triệt đang hướng phía đông phương hướng rừng rậm tiến đến, có thể chờ đi đến một chỗ đất trống bên trên lúc, hắn lại đột nhiên ngừng lại.

"Ra đi."

Trần Triệt đứng vững sau thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, cách đó không xa một tảng đá lớn sau chậm rãi đi ra một người có mái tóc trắng xám lão giả.

"Ngươi chính là Trần Triệt?"

Lão giả trong mắt lóe lên một vệt tinh quang."Ngươi là Đổng Khang a?"

Trần Triệt hỏi ngược lại.

Ngày đó hắn tại Phi Vân thành từng dùng khóe mắt liếc qua nhìn thoáng qua Đổng Khang, cho nên hiện tại chẳng qua là liếc mắt nhận ra cái này người

Đương nhiên, coi như hắn chưa thấy qua, cũng không ảnh hưởng hắn phán đoán cái này người liền là Đổng Khang.

Bởi vì ngoại trừ Đổng Khang bên ngoài, hẳn là không người dám tới chắn hắn.

"Những người khác đâu? Đều đi ra đi, còn trốn tránh làm gì?

Ngươi tổng không đến mức một người tới cản ta đi?"

Trần Triệt khẽ cười nói.

Đổng Khang nghe được Trần Triệt trong giọng nói khinh miệt ý vị, vẻ mặt lập tức liền trở nên vô cùng băng lãnh.

"Tiểu tử, cũng chính là tại Đại Hạ nơi này, ngươi tài năng ngông cuồng như thế. Nếu là rời đi nơi này, ta một cái tay liền có thể đè chết ngươi!"

Hắn tiếng nói vừa ra, chỗ tối lại chạy ra bốn người.

Đã từng cùng Trần Triệt giao thủ qua Tôn Ngạn Thanh cũng ở trong đó.

Ngoài ra còn có một người thoạt nhìn tuổi tác khá lớn, không có gì bất ngờ xảy ra cũng hẳn là Thất Sát tông trưởng lão.

Đến mức hai người khác, thoạt nhìn thì tương đối tuổi trẻ, hẳn là Thất Sát tông đệ tử.

Ngoại trừ bốn người này bên ngoài, Trần Triệt còn chứng kiến cự thạch kia sau còn ẩn ẩn giấu đi một người, chính là trước đó bị hắn dọa đi Diệp Thiên Hạo.

Xem bộ dạng này, Thất Sát tông năm người này sở dĩ sẽ ngăn ở nơi này, liền là bởi vì cái này người mật báo duyên cớ.

"Liền các ngươi năm người sao? Các ngươi cũng quá xem thường ta đi?"

Trần Triệt hơi kinh ngạc nói.

Nghe nói như thế, Tôn Ngạn Thanh tức giận nói: "Trần Triệt, ngươi đừng cho là chúng ta không biết, ngươi cũng là phong ấn thần hồn đi tới Đại Hạ!"

Trần Triệt cười khẽ một tiếng trả lời: "Ngươi nói đúng, luận tại đây Đại Hạ chiến lực, ta xác thực so ra kém lúc trước, nhưng đối phó các ngươi năm cái vẫn là không có vấn đề gì."

Tiếng nói vừa ra, hắn mắt sáng lên, không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến cự thạch kia đi tới.

"Chính thức chiến đấu trước, ta trước thanh lý hạ môn hộ."

Trần Triệt vừa đi vừa nói khẽ.

Trốn ở cự thạch phía sau Diệp Thiên Hạo thấy này không nói hai lời, quay người liền muốn chạy.

Có thể chưa kịp hắn xoay người, một cái Thất Sát tông đệ tử liền đè xuống bờ vai của hắn.

"Có chúng ta ở đây, ngươi sợ cái gì?"

Diệp Thiên Hạo nghe vậy một mặt đắng chát.

Hắn không muốn đem mệnh giao tại Thất Sát tông năm người này trên thân, nhưng đồng dạng, hắn cũng không dám nghịch lại Thất Sát tông năm người này.

Bởi vì hắn vận mệnh đã cùng Thất Sát tông triệt để khóa lại.

Nếu là Thất Sát tông không mang theo hắn đi Đại Tần, vậy hắn một cái Hóa Khí cảnh võ giả tại đây Đại Hạ chỉ có một con đường chết.

Trần Triệt thấy này cười lạnh một tiếng, sau đó bước ra một bước, cả người thân hình trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

"Thật can đảm!"

Một tên Thất Sát tông trưởng lão hét lớn một tiếng, sau đó đồng dạng bước về phía trước một bước.

Oanh

Hai người tốc độ cực nhanh, song chưởng trong nháy mắt đụng vào nhau!

Mặc dù Huyền Khí cảnh tu vi có khả năng chân khí ngoại phóng, thế nhưng phong ấn thần hồn võ giả đi vào Đại Hạ sau còn là ưa thích cận chiến.

"Không biết sống chết!"

Trần Triệt khẽ quát một tiếng về sau, trực tiếp mở ra hai tầng Thác Mạch quyết, trong lòng bàn tay Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt hùng hồn bốn lần!

Oanh

Một tiếng nổ vang, cái kia Thất Sát tông trưởng lão cánh tay lập tức bị oanh đoạn, cả người càng là không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Bên cạnh mấy người thấy này tất cả đều tâm thần kịch chấn!

Trần Triệt đối với cái này lại là không quan tâm, hắn một cái Phi Yến nhanh chóng trong nháy mắt đi tới Diệp Thiên Hạo bên cạnh."Ngươi dám!"

Đổng Khang gầm thét một tiếng, ngăn tại Diệp Thiên Hạo trước người.

Thấy cảnh này, Trần Triệt trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

Lúc trước hắn tại Đại Hạ đã từng giết qua mấy cái Bàng gia Thần Thông cảnh võ giả.

Tại đây bên trong, Thần Thông cảnh võ giả là rất dễ dàng lật xe.

Nếu như này Đổng Khang thực có can đảm cản hắn, hắn không ngại trực tiếp mở ra ba tầng Thác Mạch quyết lại thêm Ngũ Lao Thất Thương Chưởng, trực tiếp nắm này người đưa tiễn.

Tuy nói như thế sẽ tiêu hao trong cơ thể bảy tám tầng chân khí ······ nhưng có thể giải quyết Đổng Khang, cái kia chính là đáng giá..