Chương 178: (1) Truy đuổi chiến (1)

Chương 178: (1) Truy đuổi chiến (1)

"Ta xem ai dám ngăn ta!"

Trần Triệt khẽ quát một tiếng, trực tiếp một chưởng đánh phía ngăn tại Diệp Thiên Hạo trước người Đổng Khang.

Hắn một chưởng này thoạt nhìn uy thế cũng không là rất mạnh, nhưng kỳ thật là ẩn mà không phát.

Chỉ cần hắn xác định Đổng Khang không tránh, vậy hắn ngay lập tức sẽ bộc phát ra toàn lực!

Đổng Khang thấy này quanh thân Tiên Thiên chân khí phồng lên, nhưng vào lúc này, hắn giấu ở trong ngực một khối ngọc bội đột nhiên hơi run rẩy một chút!

Cái này khiến hắn chấn động trong lòng!

Ngọc bội kia do một loại đặc thù yêu thú tài liệu chế thành, trong đó ẩn chứa yêu thú thần hồn.

Này loại yêu thú thiên sinh có được giác quan thứ sáu, có thể dự cảm đến nhất định nguy hiểm.

Từ khi hắn đạt được ngọc bội kia về sau, ngọc bội kia nguy hiểm dự báo công năng đã cứu được hắn nhiều lần.

"Này Trần Triệt vừa mới chẳng lẽ còn không có tận toàn lực?"

Đổng Khang trong lòng thất kinh.

Vừa mới Trần Triệt cùng Chu trưởng lão đối một chưởng kia hắn nhìn ở trong mắt.

Hắn tự nhận dùng thực lực của hắn là có thể miễn cưỡng tiếp được một chưởng kia ·····

Cần phải là Trần Triệt còn ẩn giấu đi thực lực lời ······ cái kia liền không nói được rồi.

Mắt thấy Trần Triệt một chưởng đã đến phụ cận, Đổng Khang vẻ mặt không ngừng biến ảo, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng ngọc bội nhắc nhở, lui qua một bên.

"Đổng trưởng lão!"

Tránh sau lưng hắn Diệp Thiên Hạo thấy này kinh hô một tiếng, con mắt càng là trong nháy mắt trừng đến lớn nhất!

Hắn không nghĩ tới này Thất Sát tông những người này thổi đến lợi hại, nhưng tại tối hậu quan đầu lại là trực tiếp từ bỏ hắn!

Không đợi hắn trốn tránh, Trần Triệt một chưởng liền đã đánh vào trên người hắn.

Ầm

Một tiếng nổ vang!

Diệp Thiên Hạo cả người trực tiếp bị một chưởng này đánh cho nổ tung ra!

Thấy cảnh này, Trần Triệt trong mắt lóe lên một tia thất vọng.

Không nghĩ tới Đổng Khang lão tặc này tại tối hậu quan đầu lại còn là lựa chọn trốn tránh.

Đổng Khang cũng là lão đạo người, nhìn mặt mà nói chuyện năng lực cực cường, hắn liếc mắt liền bắt được Trần Triệt ánh mắt bên trong vẻ thất vọng.

"Cái này người quả nhiên còn có át chủ bài!"

Này để trong lòng hắn lại là vui mừng lại là tức giận.

Vui mừng chính là hắn không có đón đỡ một chưởng này, tức giận thì là này Trần Triệt thật coi lấy bọn hắn năm người mặt giết Diệp Thiên Hạo!

"Đồng loạt ra tay! Đừng tìm hắn liều mạng! Nghĩ biện pháp hao hết chân khí của hắn!"

Đổng Khang hướng về sau tiếp liền lui lại mấy bước về sau, quát lớn.

Ba người khác nghe vậy cấp tốc đem Trần Triệt bao vây vào giữa, nơi xa cái kia bị một chưởng đánh chết Chu trưởng lão lúc này cũng miễn cưỡng đứng lên. Bất quá trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi, căn bản không có gia nhập vòng chiến ý tứ.

"Chu sư đệ, ngươi đi liên hệ Hồng Phúc! Khiến cho hắn nhiều mang ít người tới! Chúng ta những người này chưa hẳn có thể bắt được hắn!"

Đổng Khang lại bổ sung một câu.

Tôn Ngạn Thanh cùng hai gã khác Thất Sát tông đệ tử vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng.

Đại trường lão thực lực bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Trong lòng bọn họ vô cùng rõ ràng, nếu như không phải Đại trưởng lão cảm giác vô pháp địch nổi, đó là quả quyết không có khả năng né tránh một chưởng kia

Bốn người mặc dù đem Trần Triệt vây vào giữa, nhưng khoảng cách lại kéo ra rất xa.

Đổng Khang tầm mắt nhìn chằm chặp Trần Triệt.

Hắn theo không nghĩ tới đối phó một người trẻ tuổi, lại muốn khiến cho hắn cái này Thất Sát tông Đại trưởng lão làm ra như vậy trận thế.

Cái này khiến hắn trong lòng cảm giác vô cùng khó chịu. . . ·

Trần Triệt nhìn chung quanh liếc mắt bốn người, sau đó hai chân hơi cong đột nhiên phát lực, hướng thẳng đến một cái Thất Sát tông đệ tử kích bắn tới.

Hắn hiện tại so với Thông Thần cảnh lúc, sức chiến đấu muốn hạ thấp một chút, nhưng đối phó với bốn người này, hắn cảm giác vẫn là không có vấn đề.

Cái kia Thất Sát tông đệ tử thấy này không dám liều mạng, tranh thủ thời gian lùi lại về phía sau.

Đổng Khang ba người thì nhân cơ hội này theo ba mặt công về phía Trần Triệt.

Bất quá bọn hắn nhưng cũng không dám lại thiếp thân cận chiến

Một khắc đồng hồ sau.

Ngoài mấy chục dặm trong rừng rậm.

Bảy mươi, tám mươi người đang ở hỗn chiến.

Trong đó một phương hơn năm mươi người, cầm đầu là Thiên Tà hội Hồng Phúc.

Một phương khác chỉ có hơn hai mươi người, cầm đầu thì là Tiếu Nghị.

Ngay tại hai bên kịch chiến say sưa thời điểm, Thất Sát tông Chu trưởng lão chạy tới biên giới chiến trường.

"Hồng Phúc! Người kia chúng ta bắt không được! Sư huynh của ta nhường ngươi nhiều mang ít người đã đi tiếp viện!"

"Phế vật! Các ngươi Thất Sát tông cao thủ đều đi! Vậy mà bắt không được một người?"

Hồng Phúc một chưởng đánh lui Tiếu Nghị về sau, tức giận trả lời một câu nói.

"Người kia tại Đại Hạ chiến tích ngươi cũng không phải không biết! Đừng nói nhảm! Đi nhanh lên! Nơi này cá lọt lưới không trọng yếu, trọng yếu là bắt lại người kia!"

Chu trưởng lão cao giọng trả lời một câu.

Hồng Phúc nghe vậy lạnh lùng nhìn Tiếu Nghị liếc mắt.

Liền này loại Thông Thần cảnh sâu kiến, hắn tại Đại Tần liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Nhưng tại này Đại Hạ, này loại sâu kiến lại là mạnh mẽ cùng hắn qua hơn mười chiêu.

Này loại bị Thiên Địa Chi Lực áp chế cảm giác khiến cho hắn rất là khó chịu.

"Sâu kiến, về sau lại cùng ngươi chơi đi." Hồng Phúc lạnh giọng nói một câu về sau, phi tốc về sau rút lui, đồng thời đối những người khác nói: "Thiên Tà hội người đều theo ta đi! Đến mức Thất Sát tông người, các ngươi ở đây ngăn chặn Thần Hỏa tông đám người này liền có thể, không bao lâu còn sẽ có viện quân tới

Nguyên bản dùng bọn hắn lực lượng, là đủ để nghiền ép Thần Hỏa tông đám người này.

Cho nên cho tới nay đều là Thần Hỏa tông đám người này tại chạy trốn, bọn hắn tại đằng sau truy.

Có thể Thất Sát tông cái kia mấy người cao thủ đi về sau, bọn hắn bên này đỉnh tiêm chiến lực lập tức liền kém không ít, đến mức Thần Hỏa tông đám người này đều dám ra tay phản kháng.

Hiện tại hắn lại dẫn người vừa đi, còn lại những người này khả năng cũng chỉ có thể kiềm chế kiềm chế Thần Hỏa tông đám người này. . . . ·.

Dẫn người thoát ly chiến trường về sau, Hồng Phúc mang theo hơn mười người Thiên Tà hội võ giả đi theo Chu trưởng lão đằng sau.

"Cái kia Trần Triệt đến cùng là tình huống như thế nào?"

Chờ đi ra một khoảng cách về sau, Hồng Phúc trầm giọng hỏi.

"Cái kia Trần Triệt hẳn là nắm giữ một loại nào đó rất khó tu hành chân khí bí thuật ······ nói tóm lại, hắn có thể tuỳ tiện bộc phát ra mấy lần tại bình thường Huyền Khí cảnh võ giả Tiên Thiên chân khí lượng."

Chu trưởng lão rũ cụp lấy cánh tay giải thích nói.

Hắn là Thần Thông cảnh võ giả, thân thể so Huyền Khí cảnh võ giả mạnh hơn một đoạn.

Nếu không phải như thế, Trần Triệt lúc trước một chưởng kia sợ rằng sẽ trực tiếp muốn cái mạng già của hắn.

"Thì ra là thế, khó trách cái này người chiến lực mạnh như thế.

Cái này người cũng là thông minh, biết tại đây Đại Hạ cảnh nội ra tay với chúng ta."

Hồng Phúc con mắt híp lại, thì thào nói ra.

Chu trưởng lão nghe này phụ họa nói: "Thông minh cũng là thông minh, có thể quá mức hành động theo cảm tính, nếu là hắn một mực không ngoi đầu lên, liền núp trong bóng tối tu luyện, chỉ sợ thật đúng là sẽ trở thành vì ta Thất Sát tông họa lớn trong lòng.

Bây giờ tốt, hắn cuối cùng hiện thân.

Tuy nói hắn tại đây Đại Hạ thực lực xác thực cực cường, nhưng chúng ta nhân thủ rất nhiều, cho dù là hao tổn cũng có thể mài chết hắn."

Hắn này vừa mới dứt lời, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, ngay sau đó hai bóng người từ trong rừng rậm chui ra.

"Chu sư đệ! Hồng Phúc! Các ngươi xem như đến!"

Một người trong đó thanh âm khàn khàn hô.

Nghe được này có chút quen thuộc thanh âm, Chu trưởng lão mới phản ứng lại ······ này bay xông tới, thoạt nhìn vô cùng chật vật hai người lại là Đổng sư huynh cùng Tôn sư huynh!

"Đổng huynh, cái kia Trần Triệt đâu?"

Hồng Phúc trầm giọng hỏi.

"Tại đằng sau truy!"

Đổng Khang vô cùng biệt khuất đáp lại nói.

Trên thực tế, hắn dẫn người tới vòng vây lúc đã phi thường trọng thị cái kia Trần Triệt.

Thất Sát tông hết thảy cũng là tới ba tên Thần Thông cảnh trưởng lão, hắn duy nhất một lần toàn cũng mang tới, trừ cái đó ra, hắn còn đặc biệt dẫn hai cái chiến lực rất cao Huyền Khí cảnh đệ tử.

Kết quả ngược lại tốt ·····

Chu sư đệ thụ thương, cái kia hai tên Huyền Khí cảnh đệ tử hao tổn ···. ··

Thậm chí liền hắn cái này Đại trưởng lão đều thụ chút thương, không thể không vong mạng chạy trốn. Nghe nói như thế, Hồng Phúc chờ một đám Thiên Tà hội võ giả tất cả đều đưa ánh mắt nhìn về phía Đổng Khang đám người sau lưng rừng rậm.

Quả nhiên, sau một lát một đạo thân ảnh theo bên trong thoát ra, đương nhiên đó là Trần Triệt.

Hồng Phúc thấy này khóe mắt co rúm dưới, nghiêm nghị nói: "Lên! Người nào có thể thương tổn được hắn  chờ trở về đột phá Thông Thần cảnh sau thưởng một viên Huyết Ma đan!"

Phía sau hắn hơn mười người Thiên Tà hội võ giả nghe này con mắt toàn đều đỏ.

Bước vào Thông Thần cảnh về sau, lại thêm một viên Huyết Ma đan, đủ để bảo đảm bọn hắn bước vào Thần Thông cảnh.

Mà chỉ cần bước vào Thần Thông cảnh, cái kia tại Đại Tần liền coi là một phương cao thủ.

Lúc trước, bọn hắn những người này mong muốn bước vào Thần Thông cảnh, ít nhất phải trải qua bốn năm lần nguy cơ sinh tử, mà bây giờ chỉ cần làm bị thương nơi xa người kia liền có thể.

Nghĩ như vậy, hơn mười người Thiên Tà hội võ giả tất cả đều hung hãn không sợ chết hướng lấy Trần Triệt vọt tới. Oanh!

Hai bên trong nháy mắt giao thủ, một tên Thiên Tà hội võ giả trực tiếp bị Trần Triệt một chưởng đánh nổ.

Nhưng những người còn lại cũng không có mảy may e ngại, ngược lại từng cái vẻ mặt dữ tợn, tựa như sắp bị điên rồi.

"Hồng huynh! Đồng loạt ra tay, chém giết cái này người!"

Đổng Khang thấy một đám Thiên Tà hội võ giả như thế hung hãn không sợ chết, tinh thần đại chấn, cao quát to một tiếng sau liền trở về trở về gia nhập chiến đoàn.

"Đám này tà đạo võ giả quả nhiên đều là tên điên."

Trần Triệt một chưởng vỗ chết phía sau một người thầm nghĩ trong lòng.

Thấy Hồng Phúc cùng một tên khác Thiên Tà hội hộ pháp đứng tại bên ngoài vòng chiến, một bộ tùy thời ra tay bộ dáng, hắn không chần chờ, tung người một cái liền nhảy ra vòng vây.

Hồng Phúc cùng cái kia Thiên Tà hội hộ pháp thấy này lập tức ra tay ngăn cản, cùng lúc đó, Đổng Khang cùng Tôn Ngạn Thanh cùng với còn lại Thiên Tà hội võ giả lại cấp tốc bao vây.

Hai bên kịch chiến một khắc đồng hồ về sau, chiến trường đã na di hơn ngàn mét.

Hơn mười người thiên tà tông võ giả bên trong có bốn người bị Trần Triệt đánh chết, nhưng hắn tiên thiên chân khí trong cơ thể lượng cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

Ngay tại hắn chần chờ muốn hay không toàn lực chạy trốn lúc, phương hướng sau lưng truyền đến một tiếng hô to..