Chương 178: (2) Truy đuổi chiến (2)

Chương 178: (2) Truy đuổi chiến (2)

"Trần công tử! Đừng hoảng hốt! Chúng ta tới giúp ngươi!"

Nghe được động tĩnh này, Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy tám tên mặc áo đen võ giả đang hướng phía bên này cấp tốc chạy đến.

"Các ngươi là ···. ·."

Trần Triệt một chưởng đánh lui Thiên Tà hội một người, sau đó dò hỏi.

"Chúng ta là bệ hạ đội thân vệ!"

Cầm đầu áo đen võ giả hồi đáp.

Tiếng nói vừa ra, hắn tung người một cái hướng phía chiến trường bên này bắn nhanh tới."Thông Thần cảnh!"

Thấy này người, Hồng Phúc sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Trần công tử, kỳ thật khi biết Thất Sát tông người tiến vào ta Đại Hạ cương vực về sau, bệ hạ liền phái ta đã tới cửa.

Nhưng bận tâm đến bệ hạ an nguy, cho nên chúng ta vẫn luôn là che giấu hành động." Cái kia áo đen võ giả một chưởng đánh bay một tên Thiên Tà hội võ giả sau giải thích nói.

"Hiện tại bệ hạ là ai?"

Trần Triệt có chút ngượng ngùng hỏi thăm một câu.

Lúc trước hắn đi được quá vội vàng, còn thật không biết sau này là ai đăng cơ thành hoàng đế.

"Là đã từng Nhị hoàng tử thần dật."

Cái kia áo đen võ giả trả lời.

Trần Triệt nghe vậy muốn nói lại thôi.

Tuy nói Phụng Nghĩa quân bây giờ tiếp quản Đại Hạ, nhưng này Đại Hạ nội bộ thế cục kỳ thật vẫn là có chút không ổn định.

Này nếu là còn có đạo chích núp trong bóng tối ······ cái kia hậu quả khó mà lường được.

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, cái kia áo đen võ giả hồi đáp: "Trần công tử yên tâm, bệ hạ trốn đến một chỗ địa phương an toàn, sẽ không có sự tình."

Nói đến đây cái kia áo đen võ giả dừng một chút tiếp tục nói:

"Bây giờ ta Đại Hạ có thể điều động hết thảy cường giả đã tất cả đều tại đây Thần Hỏa châu.

Trần Triệt nghe này trong lòng có chút cảm động.

Vì đối phó Thất Sát tông những người này, liền hoàng đế đều trốn đi.

Không thể không nói, này tân hoàng đế cùng Phụng Nghĩa quân giúp hắn cùng Thần Hỏa tông đã là giúp chấm dứt.

"Phụng Nghĩa minh chuột nhắt! Lúc trước yên tĩnh Võ Thánh liền nên trực tiếp tiêu diệt các ngươi!"

Đổng Khang mắt thấy này tám tên áo đen võ giả đã gia nhập chiến trường không khỏi cao giọng mắng.

Cầm đầu cái kia áo đen võ giả nghe này nhìn về phía Đổng Khang.

"Thất Sát tông trưởng lão? Ha ha, ta liền ưa thích giết ngươi nhóm này loại cao cao tại thượng lão gia hỏa!"

Dứt lời hắn hướng thẳng đến Đổng Khang công tới.

Có này tám tên Phụng Nghĩa quân cao thủ gia nhập chiến trường, thế cục trong nháy mắt liền phát sinh nghịch chuyển, bất quá thời gian qua một lát, Trần Triệt liền lại đánh giết ba tên Thiên Tà hội võ giả.

"Rút lui!"

Mắt thấy thế cục bắt đầu mất khống chế, Hồng Phúc hô lớn một tiếng về sau, xoay người chạy.

Làm Thiên Tà hội chi chủ, hắn kỳ thật còn có không ít át chủ bài.

Nhưng này chút át chủ bài là hắn dùng tới đối phó cùng hắn cùng cấp bậc cao thủ, mà không phải dùng tới đối phó này chút Tiên Thiên cảnh võ giả

Đối phó này chút Tiên Thiên cảnh võ giả, coi như hắn thành công đánh giết đối phương, cuối cùng may mà cũng là hắn.

Giống như hắn ý nghĩ còn có Đổng Khang.

Bọn hắn là Thần Thông cảnh võ giả, dù cho tại Đại Tần đều là một phương nhân vật, thật sự là không đáng tại đây Đại Hạ cùng một đám Tiên Thiên cảnh võ giả liều mạng.

Này đừng nói liều chết một cái hai cái, liền là liều mạng mười cái tám cái, hắn cũng là bệnh thiếu máu."Thất Sát tông chuột nhắt! Có gan đừng chạy!"

Cầm đầu áo đen võ giả một bên truy một bên cao giọng hô.

"Phụng Nghĩa minh tiểu bối! Ngươi đừng hung hăng càn quấy! Có gan ngươi cả một đời đừng rời bỏ Đại Hạ!"

Đổng Khang quay đầu mắng một câu."Lão già! Uổng ngươi vẫn là Thần Thông cảnh cao thủ, lại bị ta cái này Tiên Thiên cảnh võ giả đuổi theo chạy! Ta nếu là ngươi trực tiếp liền tự vận!"

"Lão phế vật! Mắng liền là ngươi! Tới thời điểm không phải rất hung sao? Hiện tại chạy thế nào rồi?" ······

Mấy cái áo đen võ giả luân phiên tức miệng mắng to, nắm Đổng Khang mặt đều tức thành màu gan heo.

Làm Thất Sát tông Đại trưởng lão, tại Đại Tần ranh giới không biết có nhiều ít Tiên Thiên cảnh võ giả mong muốn bái nhập môn hạ của hắn, nhưng đến này Đại Hạ ······ một đám Tiên Thiên cảnh sâu kiến vậy mà đuổi theo hắn mắng, cái này khiến trong lòng của hắn biệt khuất đến mong muốn thổ huyết.

"Còn có các ngươi mấy cái tà đạo võ giả, một đám núp trong bóng tối không thể lộ ra ngoài ánh sáng giòi!

Cũng chính là thừa dịp nhân tộc đại chiến thời điểm các ngươi mới cảm mạo đầu!

Ta nhổ vào! Một đám nhân tộc bại hoại! Liền các ngươi cũng xứng làm người!"

Mấy cái áo đen võ giả ngoài miệng sức chiến đấu cực cường, nắm Hồng Phúc cũng giận đến oa oa kêu loạn.

Hai bên người một đuổi một chạy, rất nhanh liền cùng một chỗ khác chiến trường người hội tụ đến cùng một chỗ.

Trần Triệt chạy tới sau bắt đầu nhìn chung toàn bộ chiến trường.

Thất Sát tông bên này còn thừa lại bảy khoảng tám mươi người, này bảy mươi, tám mươi người chia làm ba phái, một phái là Thất Sát tông võ giả, một phái là Thiên Tà hội võ giả, còn có một phái là chiêu mộ tới võ giả.

Này ở trong chiêu mộ võ giả chiếm hơn phân nửa.

Thần Hỏa tông một phương đại khái năm mươi, sáu mươi người, cũng chia là tam phương.

Một phe là Tiếu Nghị cầm đầu Đại Hạ Thần Hỏa tông cao thủ, hết thảy cũng là mười mấy người, còn có một phe là Hàn Thanh cầm đầu Đại Tần Thần Hỏa tông võ giả, có hơn hai mươi người, còn lại thì là Phụng Nghĩa quân cao thủ, có khoảng hai mươi người."Đổng Khang! Đừng chạy!"

"Giết sạch đám người này! Đem bọn hắn đều lưu tại Đại Hạ!"

Phụng Nghĩa quân mấy cái kia áo đen võ giả chạy tới sau lập tức hô to lên.

Trên chiến trường những Thất Sát tông đó chiêu mộ tới võ giả nghe nói như thế về sau, không hẹn mà cùng nhìn lại.

Khi nhìn đến Đổng Khang cùng Tôn Ngạn Thanh cái kia bộ dáng chật vật về sau, này chút chiêu mộ mà đến võ giả tất cả đều tâm thần kịch chấn.

Thấy một đám chiêu mộ võ giả bắt đầu dao động, Trần Triệt lập tức ý thức được cơ hội tiến đến.

Đừng nhìn Thất Sát tông bên kia người đông thế mạnh, nhưng trong nhóm người này tuyệt đại bộ phận đều là chiêu mộ tới võ giả.

Đám này võ giả là vì kim phiếu mới tới, cũng không phải tới liều mạng.

Bọn hắn đánh một chút xuôi gió chiến còn tốt, chỉ khi nào xuất hiện một chút ngược gió, vậy bọn hắn rất có thể liền sẽ tan tác như chim muông.

Trái lại Thần Hỏa tông bên này, mặc dù ít người, nhưng nội bộ lực ngưng tụ mạnh.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt trực tiếp thay đổi thân hình, xông về cái gần nhất chiêu mộ võ giả.

Người võ giả kia liếc mắt một cái liền nhận ra Trần Triệt, thấy Trần Triệt hướng chính mình công tới, dọa đến xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà Trần Triệt căn bản không cho hắn cơ hội, một cái Phi Yến nhanh chóng liền đuổi tới phía sau của hắn, sau đó một chưởng đem cái này người đánh cho nổ tung ra.

Đánh giết cái này người về sau, Trần Triệt nhìn quanh liếc mắt ở đây chiêu mộ võ giả, thản nhiên nói:

"Vì điểm kim phiếu đáng giá các ngươi tại đây bên trong liều mạng sao? Vẫn là nói các ngươi cảm thấy đến thời khắc nguy nan, Thất Sát tông người sẽ quản các ngươi?"

Một đám chiêu mộ võ giả nghe vậy vẻ mặt đột biến. Trần Triệt lúc này vừa nhìn về phía một tên khác chiêu mộ võ giả, người kia thấy Trần Triệt hướng hắn xem ra, liền vội vàng xoay người phi tốc thoát đi.

Lần này Trần Triệt không có đi truy, mà là vừa nhìn về phía người kế tiếp.

Cứ như vậy liên tục mấy người chạy trốn về sau, chỗ tại biên giới chiến trường chiêu mộ võ giả cũng bắt đầu đi theo chạy trốn.

"Một đám người ô hợp!"

Hồng Phúc oán hận mắng một câu về sau, nhìn Trần Triệt liếc mắt, sau đó cũng lựa chọn quay người chạy trốn.

Thế cục này biến thành dạng này, nếu là hắn không chạy, một phần vạn chết tại một đám Tiên Thiên cảnh võ giả trên tay, cái kia tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Hắn này vừa chạy, Thất Sát tông tất cả mọi người bắt đầu chạy tứ phía.

Thấy cảnh này, Trần Triệt hoàn toàn yên tâm, lúc này cao giọng hô: "Những người khác không cần đuổi! Liền truy Thiên Tà hội cùng Thất Sát tông người!"

Tiếu Nghị cùng Hàn Thanh các cao thủ lập tức hiểu ý, hướng thẳng đến Hồng Phúc cùng Đổng Khang hai người này đuổi tới.

Đổng Khang thấy đại thế đã mất, liền mắng đều không mắng, xoay người bỏ chạy. ······

Song phương truy đuổi chiến trong bất tri bất giác kéo dài một ngày một đêm.

Trong lúc này hai bên giao thủ có tới mấy chục lần.

Đổng Khang cùng Hồng Phúc hai người không nỡ bỏ dùng át chủ bài cũng dùng nhiều tờ, chỉ có như vậy, vẫn là có không ít người đang chạy trốn trên đường bị chém giết.

Mắt thấy Liệt Dương trường thành càng ngày càng gần, Đổng Khang nghiến răng nghiến lợi nói: "Thù này ta tất báo!"

Trốn đến nơi đây, Thất Sát tông bên này cũng chỉ còn lại có hắn cùng Tôn sư đệ hai người ······ liền Chu sư đệ đều chết tại trên đường.

Thiên Tà hội bên kia thì chỉ còn lại có Hồng Phúc một người.

Hơn trăm người tới Đại Hạ, bây giờ chỉ còn sót ba người bọn hắn.

"Đổng Khang chạy đâu!"

Sau lưng cách đó không xa lúc này truyền đến một tiếng hét lớn, Đổng Khang gương mặt rung động, tranh thủ thời gian lại tăng nhanh chút tốc độ.

Hắn lúc này đã hao hết tiên thiên chân khí trong cơ thể.

Sở dĩ còn có thể bảo trì tốc độ bây giờ, nhờ tất cả đều là thân thể lực lượng... .

Liệt Dương trường thành càng ngày càng gần, ba người cắn chặt răng đánh bạc cuối cùng khí lực vong mạng chạy trốn.

Mười dặm ···. .

Năm dặm ··. .

Một dặm ···. ··

Mắt thấy Liệt Dương trường thành gần ngay trước mắt, Đổng Khang dùng hết toàn lực, tung người một cái nhảy tới.

Khi tiến vào Đại Tần trong nháy mắt đó, hắn không kịp chờ đợi giải khai thần hồn phong ấn, sau đó lấy ra một viên thuốc nuốt vào trong bụng.

Trong một chớp mắt, giữa thiên địa đại lượng Tiên Thiên chân khí hướng phía hắn hội tụ đi qua.

Không đợi hắn rơi xuống đất, bàng bạc Tiên Thiên chân khí liền đưa hắn nắm giơ lên.

Hồng Phúc cùng Tôn Ngạn Thanh hai người cũng là như thế, vừa thoát ly Luân Hồi Chi Môn phạm vi, hai người liền bay lên trời, bay đến trên không tại hấp thu đại lượng Tiên Thiên chân khí về sau, ba người không hẹn mà cùng xoay người qua, vẻ mặt lạnh như băng nhìn về phía Liệt Dương trường thành phía bên nào truy binh..