Chương 179: Tụ Linh hạp

Chương 179: Tụ Linh hạp

Tiếu Nghị đám người thấy này tất cả đều vô ý thức dừng bước.

Nhưng vào lúc này, trong đám người Trần Triệt tung người một cái, trực tiếp phóng qua Liệt Dương trường thành, đồng thời giải khai thần hồn phong ấn, bay lên trời, hướng phía giữa không trung Đổng Khang ba người bay đi.

Thấy cảnh này, Đổng Khang cùng Hồng Phúc cùng với Tôn Ngạn Thanh ba người đều là sững sờ.

Liền còn ở vào Đại Hạ phạm vi bên trong Tiếu Nghị bọn người có chút phản ứng không kịp."Muốn chết!"

Tôn Ngạn Thanh sau khi lấy lại tinh thần, hung hăng phất ống tay áo một cái, một viên đại ấn màu xanh lập tức theo hắn tay áo bên trong bay ra, hướng phía Trần Triệt đi đầu đập xuống! Ầm ầm!

Không đợi mọi người thấy rõ ràng, giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ vang, ngay sau đó một cỗ hùng hồn vô cùng Tiên Thiên chân khí lăng không nổ tung ra!

Tôn Ngạn Thanh vẻ mặt đột nhiên trắng lên, đồng thời khóe miệng thấm ra một tia máu tươi.

Một giây sau, cách đó không xa Tiên Thiên chân khí sóng khí đột nhiên phân tán ra, một đạo lăng lệ hình kiếm Tiên Thiên chân khí theo bên trong bắn ra, hướng phía Tôn Ngạn Thanh đối diện đánh tới.

Kia hình kiếm Tiên Thiên chân khí tốc độ nhanh đến cực điểm, cơ hồ trong nháy mắt liền đến Tôn Ngạn Thanh trước người."Sư huynh cứu ta!"

Cảm thụ được kiếm khí bên trên truyền đến kinh người uy thế, Tôn Ngạn Thanh chỉ tới kịp hoảng sợ rống lớn một tiếng, sau đó liền bị cái kia to lớn hình kiếm Tiên Thiên chân khí bắn trúng, tại chỗ oanh thành mảnh vỡ! Thấy cảnh này, cách đó không xa Đổng Khang vừa sợ vừa giận!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới này Trần Triệt vậy mà nhất kích liền đem Tôn sư đệ liền người mang thần binh cho oanh thành bã vụn!"Tại sao có thể như vậy?

Này Trần Triệt tu vi làm sao có thể mạnh tới mức này?" Mặc dù chính mắt thấy tất cả những thứ này, nhưng trong lòng của hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.

Một tháng trước, Thất Sát tông truy sát Hàn Thanh cùng Vi Hùng lúc, đã từng xuất hiện một cái thần bí Ngự Vật cảnh võ giả. Lúc ấy hắn hoài nghi cái này người có thể là Trần Triệt, nhưng lại có chút không dám tin tưởng.

Dù sao một năm trước Trần Triệt vẫn chỉ là Thông Thần cảnh mà thôi, làm sao có thể nhanh như vậy bước vào Ngự Vật cảnh? Hiện tại ngược lại tốt ······ này chân chính Trần Triệt so thần bí nhân kia càng thêm hung mãnh! Đổng Khang hơi hơi ngẩng đầu lên.

Trần Triệt lúc này đã bay đến hắn vùng trời, đang từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn cùng Hồng Phúc. Tại Trần Triệt bên cạnh, một thanh dài một trượng ngắn, thân kiếm bên trên mơ hồ chớp động lên long hình ấn ký hàn băng cự kiếm đang nhẹ nhàng trôi nổi.

Mặc dù cách rất xa, nhưng hắn vẫn là cảm nhận được cái kia bên trên cự kiếm truyền ra kinh người lạnh lẻo!

"Cái kia chính là trong truyền thuyết Thần Thông cảnh cường giả sao?"

Liệt Dương trường thành một bên khác, Tiếu Nghị đám người nhìn xem huyền không Trần Triệt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Bọn hắn những người này tất cả đều là Đại Hạ sinh trưởng ở địa phương võ giả, nơi nào thấy qua loại chiến trận này? Nhất là vừa mới một kích kia thần binh đối oanh ··. . ·· loại kia công kích bọn hắn đừng nói là tiếp nhận, liền là chiến đấu dư ba bọn hắn đều không chịu nổi.

"Một năm không thấy ······ Trần Triệt đã mạnh tới mức này sao?"

Tiếu Nghị lẩm bẩm nói. Này chênh lệch quá xa, lớn đến hắn cảm giác cùng tên đồ đệ này đã không phải là người của một thế giới. Bên cạnh Hàn Thanh nhẹ giọng tán thán nói:

"Liền là lúc trước ta Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch thủ tọa trưởng lão đều không có uy thế cỡ này ··. · "

Trong hư không, Trần Triệt lạnh lùng nhìn thoáng qua Hồng Phúc cùng Đổng Khang hai người về sau, đối Đổng Khang bỗng nhiên nhất chỉ. Bên cạnh hắn cái kia hàn băng cự kiếm lập tức liền hướng phía Đổng Khang kích bắn tới. Quanh mình nhiệt độ bắt đầu phi tốc giảm xuống, hàn băng cự kiếm cuốn theo lấy đại lượng Tiên Thiên chân khí phát ra tựa như long ngâm tiếng thét!

Cảm thụ được này thần binh đáng sợ uy năng, Đổng Khang nghiến răng nghiến lợi nói: "Hồng huynh! Trước giúp ta ngăn cản một hồi! Ta lần này ra tới không mang thần binh!"

Dứt lời hắn hướng về sau bay ngược một khoảng cách, sau đó cấp tốc từ trong ngực lấy ra một vật ném ra ngoài, tựa hồ là đang truyền tin

"Kẻ này quả thật có chút năng lực, khó trách hắn dám bay đến Đại Tần ranh giới tới! Nhưng hắn mong muốn lấy một địch hai, không khỏi cũng quá phách lối!"

Bên cạnh Hồng Phúc vẻ mặt nghiêm túc, cùng lúc đó, hắn tay áo bên trong bay ra một thanh phi kiếm màu đỏ thắm. Này phi kiếm màu đỏ thắm vừa mới bay ra, liền ngưng tụ ra đại lượng màu đỏ đen Tiên Thiên chân khí, sau đó biến thành một thanh đỏ kiếm lớn màu đen, nghênh hướng cái kia hàn băng cự kiếm. Ầm ầm!

Hai thanh cự kiếm trong nháy mắt đụng vào nhau, phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh!

Màu băng lam cực hàn chân khí cùng màu đỏ thẫm tà đạo chân khí không ngừng va chạm, tạo thành đại lượng huyết sắc khối băng rơi vào

Trần Triệt nhíu mày, đối hàn băng cự kiếm lại là nhất chỉ. Hàn băng cự kiếm bên trên long hình ấn ký đột nhiên lấp lánh dưới về sau, toàn bộ kiếm thể trong nháy mắt tăng vọt một vòng, trực tiếp liền đem đen kiếm lớn màu đỏ áp chế xuống!"Thật là lợi hại thần binh!"

Mắt thấy hàn băng cự kiếm đánh lui chính mình thần binh, Hồng Phúc kinh hô một tiếng, sau đó phi tốc lùi lại về phía sau. Nhưng Trần Triệt căn bản không có ý bỏ qua cho hắn, lập tức liền đuổi theo. Oanh! Chân khí tiếng oanh minh liên tiếp, hai kiện thần binh thoáng qua ở giữa lại giao thủ ba bốn hiệp, nhưng Hồng Phúc cái kia màu đỏ thắm đoản kiếm rõ ràng chỉ có sức lực chống đỡ không có sức hoàn thủ. Mắt thấy hàn băng cự kiếm đánh bay chính mình thần binh, hướng phía chính mình bắn nhanh tới, Hồng Phúc cấp tốc từ trong ngực lấy ra một viên thuốc nuốt vào trong bụng. Đan dược này vừa vào bụng, hắn hai mắt trong nháy mắt biến thành xích hồng chi sắc, cùng lúc đó, cái kia nguyên bản đã ảm đạm màu đỏ thắm đoản kiếm cũng đi theo sáng rực lên! Oanh!

Một tiếng nổ vang, màu đỏ thắm đoản kiếm cấp tốc vòng trở lại, đem hàn băng cự kiếm đánh lui một khoảng cách."Thần thông! Huyết Ma trảo!"

Ngăn trở một kiếm này về sau, Hồng Phúc ngửa mặt lên trời kêu to một tiếng, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn đã tuôn ra đại lượng màu đỏ đen Tiên Thiên chân khí, tại trước người hắn ngưng tụ ra một đầu lớn đến bằng gian phòng huyết sắc cự trảo! Này huyết sắc cự trảo vừa vừa thành hình liền hướng phía Trần Triệt bắt tới!

Trần Triệt thấy này bay ngược về đằng sau. Tại Thác Mạch quyết cùng Thần Sí công gia trì phía dưới, hắn nhanh đến mức như là ảo ảnh. Đây cũng là hắn đồng thời đối hai người này ra tay lực lượng.

Tại khổ tu hai tháng sau, hắn Thần Sí công đã luyện đến tầng thứ hai, một khi toàn lực thi triển, sau lưng sẽ xuất hiện hai đôi chân khí chi dực, tốc độ có thể tăng lên ròng rã gấp đôi!

Lại thêm Thác Mạch quyết, hắn tốc độ phi hành vượt xa bình thường Ngự Vật cảnh đại viên mãn võ giả.

Bởi vì cái gọi là thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá.

Chỉ cần tốc độ chiếm cứ ưu thế, cái kia đánh hoặc là chạy, quyền chủ động đều tại tay hắn lên. Này Hồng Phúc nuốt đan dược, trong thời gian ngắn thu hoạch sức mạnh lớn hơn, nhưng loại lực lượng này tuyệt đối không thể có thể kéo dài, cho nên hiện tại hắn cần phải làm là kéo dài một chút mà thôi."Thần thông! Đãng Không ấn!"

Cách đó không xa nguyên bản đang quan chiến Đổng Khang lúc này đột nhiên ra tay, trực tiếp ngưng tụ ra mấy chục đạo chân khí đại chưởng ấn phô thiên cái địa hướng phía Trần Triệt che úp tới!

"Băng Thương trận!"

Trần Triệt một bên nếm thử thoát ly Huyết Ma trảo phạm vi công kích, một bên tốc độ cực nhanh thi triển ra Băng Thương trận. Mấy chục cây băng thương tại sự thao khống của hắn phía dưới trực tiếp đánh phía những cái kia chân khí đại chưởng ấn! Phanh phanh phanh!

Hư không bên trong nổ vang không ngừng, mấy chục cây băng thương liên tục sụp đổ, cùng lúc đó những cái kia chân khí thủ ấn cũng biến thành hư vô.

Thấy cảnh này, Đổng Khang vẻ mặt âm trầm vô cùng. Này Trần Triệt có lợi hại thần binh không nói, còn biết thần thông ······

Hắn cũng không biết này người đến cùng là tu luyện thế nào."Chẳng lẽ cái này người gặp cái gì đại cơ duyên?"

Nghĩ như vậy, Đổng Khang tâm tình càng trầm trọng.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, lấy người này tiềm lực, hắn hôm nay nếu là bắt không được cái này người, vậy sau này chỉ sợ cũng cũng không có cơ hội nữa. . . .

Trần Triệt tốc độ phi hành cực nhanh, trong nháy mắt liền bay lượn đi ra số dặm xa, thấy huyết ma trảo triệt để tiêu tán, hắn một cái chuyển biến, lại nhanh chóng xếp trở lại.

Bất quá, lần này hắn cũng không có vội vã công kích, mà là xa xa mà nhìn xem hai mắt xích hồng, tóc tai rối bời Hồng Phúc."Đổng huynh, này người tốc độ quá nhanh! Ta không đả thương được hắn!"

Hồng Phúc quay đầu nhìn về phía Đổng Khang, thanh âm khàn khàn nói.

Đổng Khang nghe này không có lên tiếng, chẳng qua là một mặt âm ngoan nhìn chằm chằm trên bầu trời Trần Triệt. Hai bên cách không giằng co một lát sau, Hồng Phúc trong đôi mắt xích hồng chi sắc dần dần rút đi, bên cạnh hắn cái kia màu đỏ thắm đoản kiếm cũng đi theo mờ đi. Trần Triệt thấy này lập tức từ không trung đáp xuống, thẳng đến Hồng Phúc mà đi."Đổng Khang! Tiểu tử này nghĩ mài chết chúng ta!

Ngươi chẳng lẽ không hẳn là nghĩ một chút biện pháp sao?" Hồng Phúc vừa vội vừa giận nói.

Trên thực tế, hắn đã muốn chạy đường.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, luận tốc độ hắn thua xa Trần Triệt, nếu thật là chạy trốn, hắn chỉ có một con đường chết."Hồng huynh, đừng nóng vội, trước ngăn cản một hồi, bây giờ chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, hợp tác sinh, điểm thì chết!"

Đổng Khang trầm giọng trả lời, đồng thời đối Trần Triệt đánh ra mấy chưởng. Hồng Phúc nghe vậy chỉ có thể khống chế lấy màu đỏ thắm đoản kiếm đi ngăn cản Trần Triệt bên cạnh cái kia hàn băng cự kiếm công kích.

Oanh

Trên bầu trời tiếng nổ vang rền không ngừng, Trần Triệt lấy một địch hai, lại còn chiếm cứ lấy thượng phong. Ầm!

Mắt thấy sắp chống đỡ không nổi, Hồng Phúc lại lần nữa nuốt vào một viên thuốc.

Tại nuốt vào viên đan dược này về sau, hắn thực lực mặc dù lần nữa tăng lên một đoạn, nhưng không có trước đó như vậy lý trí, vô luận là công kích cùng phòng ngự, cũng dần dần mất bố cục, xem ra giống như là nhận lấy đan dược cắn trả. Trần Triệt thấy này lại lần nữa thối lui đến bên ngoài mấy dặm. Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên bay tới một bóng người.

Thấy người kia, Đổng Khang con mắt lập tức liền là sáng lên, sau đó quay đầu vẻ mặt vô cùng nghiêm túc đối Hồng Phúc nói:

"Hồng Phúc! Nếu như ngươi còn muốn công việc lời nói! Liền chết cho ta tử địa ngăn chặn Trần Triệt!" Hồng Phúc nghe vậy liền không hề nghĩ ngợi, liền hướng thẳng đến trong hư không Trần Triệt đuổi tới.

Cùng lúc đó, Đổng Khang cấp tốc bay về phía nơi xa cái kia đang hướng phía bên này cực tốc chạy tới bóng người.

Thấy cảnh này, Trần Triệt cũng biết người kia tám chín phần mười là cho Đổng Khang đưa thần binh đến đây, không có suy nghĩ nhiều, hắn lập tức thôi động Thần Sí công hướng phía Đổng Khang phương hướng đuổi tới."Trần Triệt! Ngươi chết đi cho ta!"

Hồng Phúc lúc này đã triệt để Phong Ma, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng về sau, hắn trực tiếp thao túng màu đỏ thắm đoản kiếm ngăn ở Trần Triệt phải qua trên đường. Một giây sau!

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ lớn truyền đến, cái kia màu đỏ thắm đoản kiếm trực tiếp nổ tung, tạo thành một đạo kinh khủng sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra!

Sóng xung kích bên trong, vô số oan hồn như ẩn như hiện, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm!

Tại đây kinh khủng trùng kích phía dưới, Trần Triệt bất đắc dĩ chỉ có thể hướng về sau phi tốc rút lui.

Mấy hơi thở về sau, màu đỏ thắm đoản kiếm bắn nổ dư ba bắt đầu tán đi. Xuyên thấu qua hư không bên trong đỏ chân khí màu đen, Trần Triệt mơ hồ thấy Đổng Khang đang hướng phía hắn bên này cực tốc bay tới.

Mà so với trước đó, Đổng Khang trong tay nhiều một cái tạo hình xưa cũ hộp gỗ."Là Tụ Linh hạp ···. . ."

Mặc dù cách một khoảng cách, nhưng Trần Triệt vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Đổng Khang trong tay cầm chính là lúc trước Phi Vân thành đấu giá hội bên trên món kia áp trục bảo vật Tụ Linh hạp. ······

Mắt thấy cùng Trần Triệt khoảng cách đã rút ngắn, Đổng Khang vô ý thức nắm chặt Tụ Linh hạp. Dưới tình huống bình thường, Ngự Vật cảnh võ giả thần binh vậy cũng là thiếp thân mang theo. Hắn lần này sở dĩ không mang, đó là bởi vì hắn đem thần binh đặt ở này Tụ Linh hạp bên trong.

Mà cõng Tụ Linh hạp là không tiện tại Đại Hạ loại địa phương kia chiến đấu. Cho nên hắn dứt khoát nắm Tụ Linh hạp kèm thêm lấy thần binh đặt ở khoảng cách biên cảnh gần nhất Tầm Dương thành bên trong ··. . ·· cũng chính vì vậy, hắn mới chiến lực giảm đi."Trần Triệt! Hôm nay ta tất sát ngươi!"

Ôm ấp Tụ Linh hạp, Đổng Khang lòng tin tăng nhiều, nộ quát to một tiếng về sau, hắn trực tiếp mở ra Tụ Linh hạp. Tụ Linh hạp bên trong linh quang chớp động, trong nháy mắt liền xua tán đi trong hư không đỏ sương mù màu đen.

Ngay sau đó, một vệt loá mắt đến cực điểm vầng sáng theo Tụ Linh hạp bên trong bay ra, treo đứng tại trước người hắn. Tụ Linh hạp sở dĩ tên là Tụ Linh hạp, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là bởi vì Tụ Linh hạp có thể đem đại lượng Tiên Thiên chân khí tụ tập đến chứa đựng ở trong đó thần binh ở trong. Hắn này thần binh đặt ở Tụ Linh hạp bên trong đã có mấy tháng lâu ······ trong đó ẩn chứa Tiên Thiên chân khí đã khá kinh người. Nếu là toàn lực thi triển, hắn tự tin Ngự Vật cảnh bên trong không người có thể ngăn cản một kích này!"Thất Sát Kiếm! Đi!"

Đổng Khang quát to một tiếng về sau, đối Trần Triệt đột nhiên nhất chỉ.

Cái kia loá mắt vầng sáng trong nháy mắt liền hướng phía Trần Triệt kích bắn tới. Cùng lúc đó, quanh mình Tiên Thiên chân khí cấp tốc hướng phía cái kia loá mắt vầng sáng hội tụ mà đi, chẳng qua là thời gian trong nháy mắt liền tạo thành một đạo có tới dài ba, bốn trượng to lớn chân khí hình kiếm!

Mặc dù còn cách mấy chục mét, nhưng Trần Triệt đã cảm nhận được đập vào mặt phong duệ chi khí."Không thể tránh ··. . . ."

Cơ hồ là ở trong chớp mắt, Trần Triệt nội tâm liền làm ra phán đoán.

So với trước đó Hồng Phúc thi triển Huyết Ma chi trảo, này to lớn chân khí hình kiếm tốc độ muốn nhanh hơn. Nếu là hắn né, một phần vạn bị đuổi kịp, vậy chỉ có thể là một con đường chết."Chỉ có thể chọi cứng!"

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi, cùng lúc đó, bên cạnh Hàn Ly hóa thành hàn băng cự kiếm trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đại lượng hàn băng chân khí tụ hợp vào hắn trong cơ thể.

Trừ cái đó ra, giữa thiên địa Tiên Thiên chân khí cũng bắt đầu hướng phía hắn tụ đến. Bất quá thời gian một cái nháy mắt, hắn xung quanh liền bị lượng lớn hàn băng chân khí chỗ tràn ngập."Thần thông! Huyền Băng sơn!"

Trần Triệt khẽ quát một tiếng, lượng lớn Tiên Thiên chân khí cấp tốc ngưng tụ, trong nháy mắt biến thành một tòa có tới cao hơn mười trượng băng sơn ngăn tại trước người hắn.

Ngay sau đó, cái kia to lớn chân khí hình kiếm trực tiếp trực đánh vào băng sơn phía trên. Oanh! Một tiếng uyển như sơn băng địa liệt tiếng oanh minh vang lên, cao hơn mười trượng cỡ nhỏ băng sơn bắt đầu rung động kịch liệt  liên đới lấy phía dưới đại địa đều tựa hồ đi theo chấn động lên! Ầm!

Sau đó lại là một tiếng nổ vang, băng sơn bị kiếm khí đánh cho nổ tung ra! Một vệt kiếm quang xuyên qua vô số vụn băng, hướng thẳng đến Trần Triệt đâm tới.

Leng keng! Hóa thành bản thể Hàn Ly trong nháy mắt ngăn tại Trần Triệt trước người, hai thanh thần binh đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang giòn!

Trần Triệt thấy này lập tức đưa tay ra, đem đại lượng Tiên Thiên chân khí rót vào Hàn Ly bên trong. Hàn Ly kiếm thể lóe lên một vệt sáng, cuối cùng đem kia kiếm quang cho áp chế trở về! Nơi xa Đổng Khang thấy Trần Triệt đỡ được một kích này, vẻ mặt chấn động vô cùng. Tuy nói Thất Sát Kiếm cuối cùng là bị Trần Triệt cái kia thần binh áp chế trở về, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, Thất Sát Kiếm sở dĩ sẽ tiêu hao nhiều như vậy lực lượng, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì cái kia thần thông Huyền Băng sơn ngăn cản.

"Làm sao có thể? Này Trần Triệt làm sao có thể thi triển ra trung cấp thần thông Huyền Băng sơn?" Thần thông là chia đẳng cấp, giống Đãng Không ấn cũng tốt, Băng Thương trận cũng được, vậy cũng là sơ cấp thần thông ······ mà Huyền Băng sơn, cái kia đã coi là trung cấp thần thông. Loại cấp bậc này thần thông  dưới tình huống bình thường Ngự Vật cảnh võ giả căn bản không có khả năng lĩnh ngộ. Coi như lĩnh ngộ cũng không có cách nào thi triển, bởi vì loại thần thông này cần thiết tiêu hao Tiên Thiên chân khí lượng cực kỳ kinh người, Ngự Vật cảnh võ giả căn bản điều động không ra.

Nhưng mà ······ sự thật bày ở trước mắt. Cái kia Trần Triệt xác thực thi triển ra trung cấp thần thông, đồng thời đỡ được Thất Sát Kiếm này tuyệt cường nhất kích!.