Chương 180: Chặt đứt quá khứ

Chương 180: Chặt đứt quá khứ

Tùng

Trần Triệt khẽ quát một tiếng, Hàn Ly hướng thẳng đến đã thần chí không rõ Hồng Phúc bay đi.

Hồng Phúc tự bạo thần binh, thần hồn bị thương không nhẹ, còn không đợi hắn thấy rõ ràng tình huống, Hàn Ly liền xuyên thủng đầu của hắn. Nơi xa Đổng Khang thấy cảnh này, triệt để đánh mất lòng kháng cự.

Tại nuốt vào một viên thuốc về sau, hắn quay người liền trốn.

Trần Triệt thấy này lập tức thôi động Thần Sí công đuổi theo. . . . . ·.

Thắng

Liệt Dương thành một bên khác, Hàn Thanh nhìn xem Trần Triệt rời đi bay đi thân ảnh, suy nghĩ xuất thần.

Mấy tháng trước, hắn vừa gặp phải Trần Triệt thời điểm, Trần Triệt còn không phải hắn cùng Vi Hùng đối thủ, không nghĩ tới vừa mới qua đi mấy tháng, lại có đánh giết Ngự Vật cảnh đại viên mãn cường giả thực lực.

"Ha ha ······ thật không hổ là đồ đệ của ta."

Tiếu Nghị cười tán thưởng một câu.

Nghe nói như thế, sau lưng Vạn Trung Hùng vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Một khắc đồng hồ sau.

Tầm Dương thành ngoài thành trăm dặm, Đổng Khang dầu hết đèn tắt, chậm rãi từ không trung rơi xuống.

Quay đầu nhìn thoáng qua đang ở cấp tốc tới gần Trần Triệt, trong lòng của hắn vô cùng không cam lòng.

Mắt thấy Trần Triệt thôi động cái kia thần binh đoản kiếm liền muốn hạ sát thủ, Đổng Khang cao giọng nói: "Trần Triệt! Ban đầu ở Phi Vân thành vỗ xuống Băng Sơn Đảo Huyền Đồ người là ngươi sao?"

Vâng

Trần Triệt trực tiếp thừa nhận xuống tới.

"Thời gian mấy tháng, ngươi liền lĩnh ngộ Huyền Băng sơn?"

Đổng Khang vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.

Ai có thể nghĩ tới ······ hắn đồ đã bán đi, cuối cùng vậy mà tác dụng tại trên người hắn.

"Đúng vậy, mặt khác vạn năm Cực Hàn băng phách cũng xem như ta vỗ xuống.

Này thần binh Hàn Ly chính là dùng vạn năm Cực Hàn băng phách rèn đúc mà thành."

Trần Triệt lại nói.

Nghe nói như thế, Đổng Khang nhịn không được ha ha phá lên cười.

Ngày khác nhân ······ hôm nay quả.

Khả năng từ nơi sâu xa hết thảy đều đã đã chú định.

Nghĩ tới đây, hắn cúi đầu nhìn về phía trong ngực Tụ Linh hạp, trong mắt lóe lên một tia hận sắc.

"Nếu như không phải vật này, ta không đến mức rơi vào hôm nay kết cục như thế!"

Đổng Khang nói một mình một câu về sau, đột nhiên giơ tay lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang lóe lên, hắn nâng tay lên bỗng nhiên ngưng lại, ngay sau đó hắn chỗ mi tâm thấm ra một tia máu tươi.

Trần Triệt thân hình lóe lên đi tới trước người hắn, theo trong tay hắn nhận lấy Tụ Linh hạp.

Không thể không nói, này Tụ Linh hạp đúng là một kiện dị bảo.

Cũng chính là hắn lĩnh ngộ ra trung cấp thần thông Huyền Băng sơn, không phải vừa mới một kích kia hắn thật đúng là không tiếp nổi.

Vuốt nhẹ một thoáng Tụ Linh hạp về sau, Trần Triệt đem bảo vật này vác tại sau lưng.

Cùng lúc đó, Đổng Khang phù phù một tiếng nằm ngã trên mặt đất.

Trần Triệt thấy này giơ tay lên liền chuẩn bị hủy thi diệt tích.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến vỗ tay gọi tốt thanh âm.

Ba ba ba ······

"Trần công tử thật sự là thủ đoạn cao cường, không nghĩ tới liền Thất Sát tông Đại trưởng lão Đổng Khang đều không phải là đối thủ của ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Triệt lập tức ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài mấy chục thước một cây đại thụ về sau, một người mặc hoa phục, súc lấy râu ngắn nam tử trung niên đang tìm được hướng hắn đi tới.

"Ngươi là ai?"

Trần Triệt trầm giọng dò hỏi.

"Kẻ hèn họ Đỗ tên thu, là này Linh Phong châu châu chủ." Nam tử trung niên hồi đáp.

Trần Triệt nghe này nhíu mày.

Mắt thấy nam tử trung niên vẫn còn tiếp tục tới gần, thanh âm hắn lập tức lạnh không ít."Ngươi muốn làm cái gì?"

Đỗ Thu dừng bước, cười nói: "Trần công tử yên tâm, ta không có ác ý gì.

Bất quá có chuyện ta vẫn là đến nói một câu.

Ân ······ ta hi vọng Trần công tử ngươi về sau không cần tùy ý vượt qua Liệt Dương trường thành, bởi vì dựa theo Đại Tần luật pháp, đây là tội chết.

Đương nhiên, ta cái này châu chủ cũng không có trông thấy, cho nên hôm nay ta cũng là không truy cứu chuyện này."

Trần Triệt nghe vậy con mắt híp híp.

Nơi này khoảng cách trước đó địa phương chiến đấu đã có gần trăm dặm, nhưng này người lại biết hắn cùng Đổng Khang đều vượt qua qua Liệt Dương trường thành.

Lại thêm cái này người xuất hiện thời nghi ······

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thất Sát tông hành động cùng nơi này phát sinh sự tình, cái này người chỉ sợ đều nhìn ở trong mắt.

"Đỗ châu chủ, có chuyện gì ngươi cứ việc nói là được." Trần Triệt ngữ khí hòa hoãn chút.

Nếu cái này người có lòng dạ thanh thản cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, cái kia chắc là không định động thủ.

Chỉ cần không động thủ, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện.

Nói thật, chiến đến bây giờ, hắn cũng có chút không chịu nổi.

"Trần công tử là cái thoải mái người, ta hôm nay tới này bên trong chủ yếu là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

Đỗ Thu đạm cười nói.

"Làm sao cái giao pháp đâu?" Trần Triệt dò hỏi.

Đỗ Thu cười khẽ một tiếng: "Cái này tạm thời không đề cập tới, Trần công tử, trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi giết Thất Sát tông Đại trưởng lão Đổng Khang, Thất Sát tông Tông chủ biết được việc này về sau, thế tất sẽ đến này Linh Phong châu, đến lúc đó ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào việc này?"

Trần Triệt nghe vậy không có trả lời.

Có thể xử lý như thế nào?

Lại tránh một hồi đi.

Đỗ Thu tiếp tục nói: "Trần công tử, ngươi thiên phú trác tuyệt, thực lực kinh người, vô luận là Húc Nhật thành cái kia tiểu thương hội, hoặc là đã bị diệt Thần Hỏa tông, vẫn là tại phía xa Thiên Tinh vực Phụng Nghĩa minh, kỳ thật đều chứa không nổi ngươi này tôn đại phật ······ ta cảm thấy ngươi có cần phải tìm một cái mạnh hơn chỗ dựa." Nghe nói như thế, Trần Triệt vẻ mặt lập tức nhất biến.

Này Đỗ Thu biết đến sự tình xa so với hắn trong tưởng tượng muốn nhiều ······ thậm chí liền Bách Hối thương hội sự tình đều biết.

"Ý của ngươi là ngươi muốn mời chào ta?"

Trần Triệt hỏi.

"Ta có tài đức gì, có thể mời chào Trần công tử ngươi bực này nhân vật?

Nhưng thật ra là ta Thiên Ưng các muốn mời chào ngươi.

Ngoại trừ Linh Phong châu châu chủ cái thân phận này bên ngoài, ta còn có cái Linh Phong châu Thiên Ưng các phân các chủ thân phận."

Đỗ Thu hồi đáp.

"Thiên Ưng các ··. . . ."

Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách cái này người biết đến sự tình nhiều như vậy, nguyên lai là Thiên Ưng các người.

Không thể không nói, này Thiên Ưng các thật là thật lợi hại, liền Linh Phong châu châu chủ đều là kỳ thành viên.

"Các ngươi Thiên Ưng các đến cùng là một cái dạng gì tổ chức?"

Trần Triệt hỏi lần nữa.

Mặc dù hắn cùng này Thiên Ưng các tiếp xúc đến không nhiều, nhưng nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo.

Húc Nhật thành bên trong Thiên Ưng các hối đoái vật ······ Quan đại sư tình báo chờ ···. ··

Này chút không một không hiện lộ rõ ràng Thiên Ưng các mạnh mẽ.

"Trần công tử nói đùa, ngươi còn không có gia nhập, ta sao có thể nói cho ngươi đâu?

Trên thực tế, Thiên Ưng các bên trong rất nhiều bình thường thành viên cũng cũng không biết Thiên Ưng các đến cùng là một cái dạng gì tổ chức, cũng tỷ như ngươi nhận biết cái kia Dư chưởng quỹ.

Ta chỉ có thể nói ta Thiên Ưng các cũng không là cái gì tà ác tổ chức, cũng sẽ không ép vội vã ngươi đi làm bất luận cái gì chuyện xấu.

Ngươi gia nhập ta Thiên Ưng các, có trăm lợi mà không có một hại." Đỗ Thu ngữ khí bình tĩnh nói.

Trần Triệt nghe vậy không nói gì, tựa hồ là đang suy tư.

Đỗ Thu nói tiếp: "Ngươi nếu là gia nhập Thiên Ưng các, ta có khả năng thay ngươi xử lý Thất Sát tông sự tình.

Còn có ngươi Đại Hạ những người thân kia bằng hữu, ta cũng có thể giúp ngươi dàn xếp lại.

Húc Nhật thành cái thành chủ kia không phải là bị ngươi giết đi sao?

Như vậy đi, ngươi gia nhập Thiên Ưng các, ta có thể đem Húc Nhật thành giao cho ngươi, do ngươi tới làm Húc Nhật thành thành chủ. Dạng này ngươi tại Đại Tần cũng xem như có một khối địa bàn, thế nào?"

Trần Triệt khóe mắt hơi hơi kéo ra.

Hắn không nghĩ tới này Đỗ Thu thậm chí ngay cả Húc Nhật thành thành chủ sự tình đều biết.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng kiêng kị cái này tên là Thiên Ưng các thế lực.

"Nếu như ngươi thật có thể thay ta xử lý Thất Sát tông sự tình, đồng thời giúp ta dàn xếp thân nhân bằng hữu, ta đây nguyện ý gia nhập Thiên Ưng các." Trần Triệt không có do dự nữa, lúc này liền đáp ứng xuống.

Không có cách, hắn căn bản không có lựa chọn khác.

Này Thiên Ưng các mạnh mẽ như thế, hắn nếu là cự tuyệt, còn không biết sẽ chọc cho tới dạng gì phiền toái.

Nếu không có lựa chọn khác, vậy còn không bằng quả quyết tiếp nhận.

"Tốt! Quá tốt rồi! Trần công tử, đây là tín vật của ta, ngươi cầm chắc."

Đỗ Thu vui mừng cười một tiếng, sau đó từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài ném cho Trần Triệt.

Trần Triệt tiếp nhận lệnh bài, chỉ thấy trên lệnh bài viết một cái to lớn "Đỗ" chữ.

"Trần công tử, ngươi về trước đi cùng thân nhân của ngươi bằng hữu nói một tiếng đi.

Chờ ngươi đem Đại Hạ chuyện bên kia đều xử lý tốt  có thể mang theo lệnh bài đi Tầm Dương thành tìm ta, đến lúc đó chúng ta trò chuyện tiếp gia nhập Thiên Ưng các sự tình.

Đến mức nơi này đến tiếp sau sự tình, giao cho ta xử lý liền có thể, ta sẽ nói cho Thất Sát tông bên kia ngươi đã chết."

Đỗ Thu ngữ khí mười phần thong dong, thật giống như hắn chỉ cần nói như vậy, Thất Sát tông liền sẽ tin.

"Tốt, đa tạ Đỗ châu chủ."

Trần Triệt chắp tay, quay người rời đi.

Chờ bay ra một khoảng cách về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lúc này mới phát hiện Đỗ Thu đã sớm không thấy bóng dáng.

"Người này tu vi tại trên ta, khó trách hắn dám một mình tới tìm ta."

Trần Triệt trong lòng nghiêm nghị.

Một lát sau, Trần Triệt về tới ban đầu bùng nổ địa phương chiến đấu.

Tiếu Nghị đám người lúc này còn tại Liệt Dương trường thành một bên khác chờ lấy, thấy Trần Triệt Bình An trở về, mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Trần Triệt thấy này cười cười, sau đó phong ấn thần hồn, lại tiến nhập Đại Hạ cương vực.

"Đổng Khang đã bị ta chém giết, đa tạ chư vị tương trợ."

Trần Triệt trước là hướng về phía Phụng Nghĩa quân một đám cao thủ chắp tay.

"Trần công tử khách khí, nếu không phải ngươi, Đại Hạ hiện tại còn không biết là tình huống như thế nào đây."

Phụng Nghĩa quân ở trong cầm đầu áo đen võ giả khoát tay áo, sau đó tiếp tục nói: "Trần công tử, nếu chuyện bên này đã xử lý tốt, vậy tại hạ liền cáo từ."

"Ừm ······ thay ta tạ ơn bệ hạ." Trần Triệt lên tiếng nói.

"Ta sẽ dẫn đến, thế nào Thiên Trần công tử lại hồi trở lại Đại Hạ lời  có thể đi hoàng cung tìm bệ hạ uống một chén.

Bệ hạ nói chưa thấy qua Trần công tử bản thân, là hắn bình sinh lớn nhất việc đáng tiếc đây."

Cái kia áo đen võ giả phóng khoáng cười một tiếng, sau đó chắp tay, liền dẫn một đám Phụng Nghĩa quân cao thủ rời đi. Phụng Nghĩa quân người vừa đi, ở đây cũng chỉ còn lại có Thần Hỏa tông người.

Đại Tần Thần Hỏa tông người dùng Hàn Thanh cầm đầu, những người này không cần nhiều lời, khẳng định vẫn là muốn về Đại Tần.

Đến mức Đại Hạ bên kia Thần Hỏa tông ·····

Trần Triệt nhìn về phía Tiếu Nghị.

"Sư phụ, ngài cũng nên tới Đại Tần đi."

"Ta là muốn tới ······ nhưng còn lại những đệ tử kia tài nguyên tu luyện ····· "

Tiếu Nghị có chút chần chờ.

Tại kiến thức đến Thần Thông cảnh võ giả mạnh mẽ về sau, nội tâm của hắn nhưng thật ra là không kịp chờ đợi mong muốn tới Đại Tần, nhưng hắn lại không bỏ xuống được Thần Hỏa tông còn lại những đệ tử kia.

Trần Triệt nghe vậy nhìn về phía Hàn Thanh.

"Hàn trưởng lão, ngươi có biện pháp lấy tới phổ thông đệ tử tu luyện tài nguyên sao?"

"Có, ta Thần Hỏa tông kỳ thật có cố định con đường."

Hàn Thanh trả lời.

Nghe nói như thế, Tiếu Nghị lập tức yên tâm.

Trần Triệt lúc này nhìn về phía Thần Hỏa tông những người khác, sau đó từ trong ngực lấy ra hai cái Địch Hồn đan.

"Ta chỗ này chỉ còn lại có hai cái Địch Hồn đan ······ cho nên chỉ có thể đón thêm nạp hai người tới Đại Tần."

Tiếu Nghị sau lưng mấy người thấy này trong mắt đều lóe lên vẻ chờ đợi, Vạn Trung Hùng cũng không ngoại lệ.

Đại Tần tu luyện hoàn cảnh hơn xa tại Đại Hạ, nếu như có thể đi Đại Tần, dùng tu vi của bọn hắn thiên phú, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bước vào Thông Thần cảnh.

Trần Triệt nhìn thoáng qua Vạn Trung Hùng, Vạn Trung Hùng lập tức cúi đầu.

Trần Triệt dời đi tầm mắt, sau đó trực tiếp nắm Địch Hồn đan giao cho Tiếu Nghị.

"Sư phụ, này Địch Hồn đan vẫn là ngài tới an bài đi."

Tiếu Nghị tiếp nhận Địch Hồn đan, lại phát hiện trong tay Địch Hồn đan không phải hai cái mà là ba cái.

Mặc dù Trần Triệt không nói, nhưng hắn trong lòng lập tức hiểu ý.

Rất rõ ràng, này miếng Địch Hồn đan là lưu cho Ánh Hàn.

Địch Hồn đan giao cho Tiếu Nghị về sau, Trần Triệt mở miệng nói: "Sư phụ, ngài trở về nắm trong tông môn sự tình an bài một chút đi, sau đó chúng ta đi mây ẩn trấn tụ hợp." "Được."

Tiếu Nghị lên tiếng về sau, thu hồi Địch Hồn đan.

Trần Triệt thấy này lúc này mới quay người rời đi.

Không có cách, Địch Hồn đan cứ như vậy nhiều, hắn không có khả năng nắm Thần Hỏa tông tất cả mọi người chuyển dời đến Đại Tần bên này.

Mà lại trải qua sau trận chiến này, nội tâm của hắn sinh ra một cái ý nghĩ.

Cái kia chính là tận khả năng tại Đại Hạ nhiều bồi dưỡng ra một chút Thông Thần cảnh võ giả.

Lần này Thất Sát tông mang theo trên trăm Huyền Khí cảnh võ giả trùng trùng điệp điệp tiến vào Đại Hạ, nếu như Đại Hạ bên kia Thông Thần cảnh võ giả có thể lại nhiều một ít, vậy căn bản không cần hắn ra tay, liền có thể giải quyết việc này.

Nếu như có thể lại nhiều một ít ·. . . ··

Cái kia Đại Hạ sẽ trở thành hắn cảng tránh gió. Về sau thật gặp không có cách nào giải quyết phiền toái, hắn liền mang theo mẫu thân bọn hắn hướng Đại Hạ trốn một chút ······ đến lúc đó ai cũng không làm gì được hắn.

Cho nên Thần Hỏa tông tại Đại Hạ phân tông vẫn là không giải tán thì tốt hơn. . . . . ·.

Một ngày sau.

Mây ẩn trấn.

Trần Triệt tại thôn trấn cửa vào đem Tiếu Nghị Tiếu Ánh Hàn cùng với hai người khác tiếp vào.

Đáng nhắc tới chính là Vạn Trung Hùng cũng không ở tại bên trong.

"Sư phụ, Vạn sư bá không muốn tới Đại Tần sao?"

Trần Triệt thuận miệng hỏi thăm một câu.

Tiếu Nghị nghe này ý vị thâm trường nói: "Ta là muốn cho hắn tới, nhưng hắn không tốt lắm ý tứ ······ cho nên ta dứt khoát nắm Đại Hạ Thần Hỏa tông sự vụ đều giao cho hắn."

Trần Triệt khẽ gật đầu, không có lại hỏi thăm.

Một lát sau, hắn mang theo ba người đi hắn mướn tiểu viện kia thông minh.

Đến tận đây, hắn cuối cùng nắm mẹ cậu ruột một nhà, sư phụ sư tỷ, còn có Lão Thẩm Lão Đường bọn hắn tất cả đều tiếp đến Đại Tần, cũng xem như hoàn thành hắn lúc trước hứa hẹn.

Đám người hơi dàn xếp lại về sau, Trần Triệt lập tức mang theo tấm lệnh bài kia hướng phía Tầm Dương thành bay đi.

Tầm Dương thành là biên thuỳ thành nhỏ, Đỗ Thu làm châu chủ là không thể nào tại đây bên trong đợi bao lâu, hắn cũng không tiện để người ta ở nơi đó đợi lâu.

Mới từ cửa thành tiến vào Tầm Dương thành, một cái áo xám võ giả liền đón.

"Xin hỏi là Trần công tử sao?"

Áo xám võ giả vô cùng khách khí nói.

"Ta là."

Trần Triệt lên tiếng, đồng thời lấy ra tấm lệnh bài kia.

Thấy lệnh bài về sau, áo xám võ giả cười cười.

"Trần công tử ngài mời đi theo ta."

Nói xong áo xám võ giả liền bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

Trần Triệt theo sát phía sau, rẽ trái lượn phải sau hai người tới thành bên trong một tòa quán rượu trong rạp.

Trong rạp Đỗ Thu đã chuẩn bị xong một bàn đồ ăn, thấy Trần Triệt đến, hắn tranh thủ thời gian đứng lên, cười nói:

"Trần công tử quả nhiên là thủ tín người, nói thật, ta thật đúng là sợ Trần công tử ngươi không tới."

"Đỗ châu chủ nói đùa."

Trần Triệt khách khí một tiếng nói.

Đỗ Thu lúc này vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc, sau đó hắn từ trong ngực lấy ra cái phong thư bỏ vào Trần Triệt trước mặt trên bàn

"Đây là?"

Thấy phong thư này, Trần Triệt có chút không hiểu.

"Đây là Trần công tử ngươi thân phận mới ··. . ·· Trần công tử, ngươi muốn vượt qua an ổn sinh hoạt, nhất định phải cùng quá khứ triệt để chặt đứt liên hệ, từ nay về sau, ngươi không còn là Đại Hạ xuất thân võ giả ······ ngươi chính là ta Đại Tần con dân!"

Đỗ Thu ngữ khí trịnh trọng nói..