Chương 181: (1) Dàn xếp (1)

Chương 181: (1) Dàn xếp (1)

Trần Triệt nghe vậy tiếp nhận phong thư, sau đó lấy ra trong đó thư tín tinh tế lật xem dâng lên.

"Trần Hưng, Thiên Hà vực xuống dốc thế gia Trần gia hậu nhân, thiên phú trác tuyệt, ba mươi tuổi bước vào Ngự Vật cảnh, sư tòng Thiên Phong vực ẩn thế tông môn.

Xuất thế sau gia nhập Thiên Phong quân, bởi vì công huân rất cao, tạm lĩnh Húc Nhật thành thành chủ chức vụ ·····."

Này về sau thì là một chút Trần Hưng cuộc đời trải qua, biên đến ra dáng, phảng phất cùng thật.

Đỗ Thu lúc này nói: "Trần công tử, Đại Hạ võ giả nghĩ tại chúng ta Đại Tần phát triển, độ khó rất lớn, một đường có thể sẽ gặp được rất nhiều ngoài định mức ngăn trở.

Cho nên lập thân phận lúc, ta đưa ngươi tập kết Đại Tần người, ngươi đừng nên trách, này cũng là vì phát triển của ngươi sau này cân nhắc."

"Ừm, ta nhớ kỹ."

Trần Triệt thu hồi thư tín gật đầu nói.

Đỗ Thu lúc này lại đem bàn bên trên một cái hộp gỗ nhỏ đẩy lên Trần Triệt phụ cận.

"Trong này chứa là Thành Chủ lệnh cùng thành chủ con dấu, ngoài ra còn có ta ghi mục ủy nhiệm sách, ngươi cất kỹ."

Trần Triệt nghe này nhận lấy hộp gỗ nhỏ.

Mở ra xem bên trong xác thực chứa một cái màu đồng cổ lệnh bài, cùng với một cái lớn chừng quả đấm ấn tỉ, ấn tỉ phía dưới còn đè ép một trang giấy, hẳn là cái gọi là ủy nhiệm sách.

"Tốt, đa tạ Đỗ châu chủ."

Trần Triệt cám ơn một tiếng nói.

Húc Nhật thành mặc dù không lớn, nhưng bất kể nói thế nào tóm lại là một tòa thành trì.

Có thể làm tòa thành trì này thành chủ, hắn tại đây Đại Tần cũng xem như có một cái cứ điểm.

"Không khách khí, tiếp xuống chúng ta nói một chút Thiên Ưng các sự tình đi."

Đỗ Thu cười nói.

"Đỗ châu chủ cứ việc nói."

Trần Triệt khách khí nói.

Đỗ Thu khẽ vuốt cằm, ngữ khí trịnh trọng nói: "Ta Thiên Ưng các bên trong thành viên tổng cộng chia làm thiên, địa, huyền, hoàng cùng thành viên vòng ngoài năm cấp bậc.

Dưới tình huống bình thường, vừa gia nhập ta Thiên Ưng các người, đều là thành viên vòng ngoài, cũng tỷ như ngươi nhận biết cái kia Dư chưởng quỹ.

Thành viên vòng ngoài góp nhặt đến nhất định công huân về sau, mới có thể trở thành chính thức Hoàng cấp thành viên ······

Nhưng Trần công tử ngươi không giống nhau, ngươi thuộc về loại kia đặc biệt có tiềm lực võ giả, ta có khả năng phá lệ đề bạt ngươi vì Huyền cấp thành viên.

Ta Thiên Ưng các công huân có khả năng hối đoái vật phẩm, chuyện này ngươi hẳn phải biết a?

Hoàng cấp thành viên cùng Huyền cấp thành viên khác biệt lớn nhất ngay tại ở Huyền cấp thành viên mỗi tháng đều có thể cố định thu hoạch được ba trăm điểm công huân, mà Hoàng cấp thành viên cùng thành viên vòng ngoài chỉ có thể thông qua làm nhiệm vụ thu hoạch được công huân."

"Đa tạ Các chủ thưởng thức."

Trần Triệt khách khí cám ơn một câu.

Tại hối đoái Dưỡng Hồn thuật lúc, hắn đối Thiên Ưng các công huân giá trị có nhất định nhận biết, nói tóm lại, một ngàn điểm công huân không sai biệt lắm tương đương hai mươi vạn lượng kim phiếu. Này Huyền cấp thành viên một tháng có khả năng lĩnh ba trăm điểm công huân, như đổi thành kim phiếu, cái kia chính là sáu vạn lượng.

Trên thực tế, này công huân chân thực giá trị còn ở lại chỗ này phía trên, bởi vì công huân có khả năng đổi được rất nhiều tiền tài cũng mua không được đồ vật.

"Ha ha, trong lòng ngươi khẳng định rất tò mò chúng ta Thiên Ưng các là dạng gì tổ chức a?

Việc này ta còn không thể hoàn toàn nói cho ngươi ···· ta chỉ có thể nói cho ngươi ta Thiên Ưng các trải rộng Đại Tần, trung với Đại Tần, trung với nhân tộc.

Đến mức mặt khác  chờ ngươi thế nào Thiên giống như ta trở thành Địa cấp thành viên, ngươi tự nhiên là biết."

Đỗ Thu cười nói.

Trần Triệt nghe này nhẹ gật đầu, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Đỗ Thu lúc này lại từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài ra tới, đưa cho Trần Triệt.

"Đây là ta Thiên Ưng các Huyền cấp thành viên lệnh bài, ngươi cất kỹ."

Trần Triệt nghe vậy hai tay nhận lấy lệnh bài.

Lệnh bài này nửa cái lớn chừng bàn tay, toàn thân màu vàng kim, chính diện khắc lấy một cái Huyền tự, mặt trái thì khắc một cái ưng hình ấn ký.

Quan sát liếc mắt về sau, Trần Triệt đem lệnh bài thu vào.

Đỗ Thu thấy này cười khẽ một tiếng nói:

"Tốt, hoan nghênh Trần công tử gia nhập ta Thiên Ưng các."

"Các chủ có gì cần ta làm sao?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Đỗ Thu khoát tay áo nói: "Ta bên này tạm thời không có.

Ngươi nếu là nghĩ thay ta Thiên Ưng các làm việc lời  có thể đi Húc Nhật thành Thương Vân khách sạn, cái kia khách sạn chưởng quỹ là ta Thiên Ưng các tại Húc Nhật thành người liên lạc.

Cái kia một bên sẽ định thời gian thu đến ta Thiên Ưng các ban bố đủ loại nhiệm vụ, hoàn thành những nhiệm vụ này, liền có thể thu được công huân.

Mặt khác, ngươi cũng có thể dụng công huân ở hắn nơi đó tuyên bố nhiệm vụ, để cho ta Thiên Ưng các thành viên khác giúp ngươi hoàn thành ngươi làm không được sự tình.

Còn có, ngươi nếu là muốn đổi đồ vật gì, cũng có thể đi tìm hắn."

"Ta hiểu được."

Trần Triệt gật đầu đáp.

"Ha ha, mặt khác chúng ta vừa ăn vừa nói đi."

Đỗ Thu một bên nói một bên xuất ra một bầu rượu cho Trần Triệt rót một chén.

"Tốt, vậy tại hạ uống trước rồi nói."

Trần Triệt tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Đúng rồi, đến lúc đó, tận lực đừng bại lộ ngươi là Thiên Ưng các thành viên sự tình.

Chúng ta Thiên Ưng các mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng là có chút đối đầu."

Ừm

"Đến mức Thất Sát tông chuyện bên kia, ngươi không cần lo lắng.

Này Linh Phong châu là ta ranh giới, tại đây bên trong hết thảy đều là ta quyết định, ta nói ngươi cùng cái kia Đổng Khang đồng quy vu tận, vậy liền là đồng quy vu tận. Thất Sát tông Tông chủ coi như là không tin, cũng chỉ có thể kìm nén."

"Đa tạ Các chủ." . . ·

Qua ba lần rượu về sau, Trần Triệt từ biệt Đỗ Thu rời đi quán rượu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Đỗ Thu mời chào hắn, sẽ để cho hắn làm chuyện gì, thật không nghĩ đến sự tình so hắn trong tưởng tượng muốn đơn giản hơn nhiều.

Nếu như Đỗ Thu thật không có gì đến tiếp sau, vậy hắn gia nhập này Thiên Ưng các là trăm điều lợi mà không một điều hại. . . ·.

Rời đi Tầm Dương thành về sau, Trần Triệt thẳng đến mây ẩn trấn mà đi.

Chờ đến mây ẩn trấn, Dư Phượng Lâm tự mình dẫn đầu Bách Hối thương hội thương đội cũng đến.

Trần Triệt không có trì hoãn, lập tức đem người đều tổ chức lên, sau đó xâm nhập vào Bách Hối thương hội trong thương đội.

Mọi người đi theo thương đội trùng trùng điệp điệp hướng lấy Húc Nhật thành tiến đến.

Trần Triệt cưỡi ngựa mang theo đặc thù mặt nạ da người tại đội ngũ trước nhất đầu.

Bây giờ đi theo hắn người đã tương đương nhiều.

Những người này phân làm ba bộ phận.

Đầu tiên liền là Bách Hối thương hội.

Bách Hối thương hội không có cao thủ gì, nhưng có mấy cái Luyện Đan sư, còn có một số thương nghiệp con đường  có thể kiếm một ít tiền.

Cái thứ hai bộ phận liền là Thần Hỏa tông người.

Hắn vừa mới thống kê dưới, sư phụ Tiếu Nghị mấy người lại thêm Đại Tần Thần Hỏa tông người, tổng cộng ba mươi người.

Này ba mươi người bên trong Thần Thông cảnh võ giả có ba người, phân biệt là Hàn Thanh Vi Hùng còn có một cái tên là Lưu Võ Thần Hỏa tông trưởng lão.

Trong đó Hàn Thanh Vi Hùng là Ngự Vật cảnh võ giả, Lưu Võ là Ngự Không cảnh võ giả.

Còn lại hai mươi bảy người bên trong, sư phụ là Thông Thần cảnh võ giả, mặt khác trên cơ bản tất cả đều là Huyền Khí cảnh.

Cái thứ ba bộ phận thì là Lão Thẩm Lão Đường mấy người bọn hắn cầu sinh có thể người sáng lập.

Trần Triệt quyết định đem Lão Thẩm Lão Đường mấy người bọn hắn đặt vào Bách Hối thương hội đi.

Lão Thẩm làm ăn có kinh nghiệm, có hắn dẫn đầu, mấy người bọn hắn hẳn là rất nhanh liền có thể dung nhập Đại Tần. . . . ·. «······ hòa

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi.

Đem những này người đều thu xếp tốt về sau, hắn cuối cùng là có thể an tâm tu luyện.

Ngự Vật cảnh mặc dù không yếu, nhưng còn thiếu rất nhiều.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn kìm lòng không đặng nhớ tới Luân Hồi Chi Môn bên trong cái kia Tà Ma ma đầu ······.