Chương 181: (2) Dàn xếp (2)

Chương 181: (2) Dàn xếp (2)

Lúc trước cái kia Tà Ma ma đầu phá bìa một kích, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, dùng thực lực của hắn bây giờ, vẫn là không tiếp nổi một kích kia.

Mà một kích kia vẫn chỉ là ma đầu kia cách phong ấn nhất kích.

Nếu như một ngày kia ma đầu kia thật phá phong mà ra ······ còn không biết có thể bộc phát ra bực nào thực lực.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt nhíu nhíu mày, trong lòng áp lực tăng gấp bội.

Ngự Vật cảnh chỗ nào đủ? Hắn muốn trở thành này Đại Tần cường giả đứng đầu nhất! ······

"Dư tỷ, ta Thần Hỏa tông mọi người cần thiết tài nguyên tu luyện, liền làm phiền Bách Hối thương hội thay vận chuyển."

Trên đường, Trần Triệt đối bên cạnh cưỡi ngựa Dư Phượng Lâm nói.

"Đây đều là việc nhỏ, chỉ cần Thần Hỏa tông cái kia các vị tiền bối cung cấp con đường, ta lập tức liền có thể giải quyết."

Dư Phượng Lâm quả quyết đáp ứng nói.

"Ừm, đúng, Dư tỷ, ta Bách Hối thương hội về sau có khả năng khuếch trương khuếch trương, nếu là gặp trở lực gì, ngươi nói cho ta biết là được."

Trần Triệt cười nói.

Nghe nói như thế, Dư Phượng Lâm lập tức hưng phấn lên.

Nàng mặc dù có Huyền Khí cảnh tu vi, nhưng nàng đối luyện võ kỳ thật cũng không có bao nhiêu hứng thú.

So sánh dưới, nàng càng ưa thích kinh thương.

Những năm gần đây, trong đầu của nàng nghĩ tới rất nhiều loại lớn mạnh Bách Hối thương hội biện pháp, nhưng cuối cùng đều không có thực hiện.

Bởi vì tại Đại Tần kinh thương, nhất định phải có chỗ dựa mới được.

Không có có chỗ dựa thương hội, đó là bèo trôi không rễ.

"Trần công tử, ta quả nhiên không nhìn lầm người! Có ngươi câu nói này ta có thể an tâm.

Về sau thật gặp phiền toái gì, ngươi cũng chớ có trách ta gây chuyện nha."

Dư Phượng Lâm nửa đùa nửa thật nói.

"Chớ chọc quá đại sự là được."

Trần Triệt trêu đùa một câu.

"Yên tâm đi Trần công tử, ta vẫn còn có chút phân tấc."

Dư Phượng Lâm cười trả lời.

Giờ khắc này, nội tâm của nàng vô cùng vui mừng lựa chọn ban đầu.

Ha ha, không nghĩ tới nhanh như vậy liền khổ tận cam lai.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đột nhiên nhìn về phía bầu trời, trong mắt lóe lên một tia lệ quang.

"Cha ····· ngài nhìn thấy không? Mặc dù ngài không tại, nhưng nữ nhi ta vẫn là cho ngài lưu lại Bách Hối thương hội tìm được đường ra.

Ngài yên tâm ······ về sau Bách Hối thương hội khẳng định sẽ càng ngày càng tốt."

"Làm sao vậy? Dư tỷ, còn khóc lên?"

Trần Triệt liếc qua nói.

"Không có gì, hạt cát mê nhãn con ngươi."

Dư Phượng Lâm xoa xoa nước mắt qua loa một câu, sau đó lập tức dời đi chủ đề.

"Đúng rồi, Trần công tử, ngươi làm này Húc Nhật thành thành chủ, chuẩn bị đánh như thế nào lý này Húc Nhật thành?"

"Húc Nhật thành có cái gì đau đầu sao?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Nói thật, hắn mặc dù tại Húc Nhật thành chờ đợi gần thời gian một năm, nhưng này thời gian một năm hắn không phải tại luyện đan liền là tại tu luyện, cho nên hắn đối này Húc Nhật thành bên trong tình huống vẫn còn không tính là có hiểu rõ hơn. Chỉ biết là Húc Nhật thành bên trong có tam phương thế lực có Thần Thông cảnh võ giả.

Một phe là Bách Hối thương hội, một phe là phủ thành chủ, còn có một phe là ngoài thành Phúc Hải tông.

Bách Hối thương hội không cần thiết nói, thành chủ một nhà cũng bị hắn diệt, bây giờ hắn là mới thành chủ, đây càng không cần thiết nói.

Còn lại cũng là một cái Phúc Hải tông.

Dư Phượng Lâm trả lời: "Đau đầu chưa nói tới ······ nhưng này Húc Nhật thành bên trong lợi ích đều là chia cắt tốt.

Trong đó cùng Phúc Hải tông tương quan gia tộc chiếm một phần ba, nguyên bản thành chủ gia tộc chiếm một phần ba, mặt khác liền là một chút thế gia tại Húc Nhật thành bàng chi gia tộc.

Những gia tộc này mặc dù không có Thần Thông cảnh võ giả, thế nhưng các phương đều muốn cho phía sau bọn họ thế gia một điểm chút tình mọn."

"Thế gia ······ "

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu.

Đi vào Đại Tần về sau, hắn nghe nói qua không ít lần có quan hệ với thế gia chuyện xưa.

Tại Đại Tần có thể xưng là thế gia, vậy cũng là tổ tiên đi ra Võ Thánh siêu cấp gia tộc.

Những gia tộc này mặc dù thua xa cường thịnh thời điểm, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đặt ở một vực chỗ bọn hắn y nguyên coi là siêu cấp thế lực.

Giống Thiên Phong vực, hết thảy cũng là ba gia tộc có thể được xưng tụng là thế gia.

Thiên Phong vực cùng sở hữu Cửu Châu, này ba cái thế gia liền cầm giữ tam châu chỗ.

Lắc đầu, Trần Triệt không có nghĩ nhiều nữa, ngược lại hỏi tới Phúc Hải tông.

"Dư tỷ, cái kia Phúc Hải tông thực lực gì?"

"Phúc Hải tông cũng liền tại phụ cận mấy thành có chút lực ảnh hưởng, không tính là cái gì đại tông môn, kỳ tông chủ hẳn là sơ nhập Ngự Vật cảnh không mấy năm đi, luận tu vi khẳng định so ra kém Trần công tử ngươi."

Dư Phượng Lâm đáp.

"Ừm, vậy liền không thành vấn đề."

Trần Triệt khẽ vuốt cằm. . .

Nửa ngày sau.

Trần Triệt dẫn đầu Bách Hối thương hội thương đội đi tới Húc Nhật thành cửa thành.

Húc Nhật thành bên trong sớm liền được tân thành chủ sắp lên mặc cho tin tức, lúc này cửa thành đã tụ tập không ít hoan nghênh người.

Những người này ăn mặc không giống nhau, có người ăn mặc hoa phục, trên thân tràn đầy kim tiền khí tức, còn có nhân khí chất trầm ngưng, rõ ràng là có chút lợi hại võ giả.

"Dư chưởng quỹ, vị này tướng mạo tuấn lãng, khí chất siêu phàm công tử là ····. ."

Vừa tới trước cửa thành, một người mặc hoa phục mập mạp người trung niên liền tiến lên đón, ngăn ở Dư Phượng Lâm trước ngựa.

"Vị này liền là mới nhậm chức thành chủ Trần Hưng Trần công tử."

Dư Phượng Lâm một mặt bình tĩnh trả lời.

Từ khi đời trước thành chủ sau khi chết, thành chủ gia tộc tại đây Húc Nhật thành lợi ích liền bị nội thành các thế lực lớn cho chia cắt.

Đám người này nếm đến chỗ tốt, tự nhiên là không muốn phun ra.

Hôm nay nhiều người như vậy tới này bên trong, ở bề ngoài là để hoan nghênh, sau lưng đoán chừng là nghĩ thăm dò thăm dò mới đảm nhiệm thành chủ thực lực cùng thủ đoạn. Nếu như Trần công tử biểu hiện được mềm yếu một ít ······ những người này nói không chừng liền sẽ thuận cột sắt trèo lên trên.

"Nguyên lai ngài liền là mới đảm nhiệm thành chủ! Khó trách phi phàm như thế ····. .

Thành chủ! Ngài cần phải vì ta nhóm Húc Nhật thành người làm chủ a!"

Mập mạp kia người trung niên nói xong nói xong, trực tiếp ôm lấy Trần Triệt chỗ kỵ chi ngựa đùi ngựa bắt đầu kêu khóc.

Trần Triệt cúi đầu nhìn mập mạp này liếc mắt, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi muốn ta thay ngươi làm cái gì chủ?"

"Tiểu nhân là này Húc Nhật thành bên trong Vương gia gia chủ Vương Phúc ······ tại đây Húc Nhật thành bên trong có chút sản nghiệp, trong ngày thường chủ yếu dựa vào theo Châu Thành bên kia tiến vào điểm hàng đến Húc Nhật thành buôn bán tới phụng dưỡng cả gia tộc.

Nhưng lại tại nửa tháng trước ······

Ta nghĩa tử Vương Kiến dẫn đầu thương đội tại thành đông năm mươi dặm địa phương tao ngộ Đại Yêu ······

Cái kia Đại Yêu hung tàn, nắm ta kia đáng thương nghĩa tử kèm thêm lấy trong thương đội không ít người đều ăn, chỉ có chút ít mấy người chạy về."

Nói đến đây Vương Phúc ngẩng đầu hai mắt đẫm lệ nhìn Trần Triệt liếc mắt.

Bên cạnh không ít người lúc này đi theo phụ họa nói: "Thành chủ, cái kia Đại Yêu ở ngoài thành làm loạn một đoạn thời gian rất dài······ không ít người chết tại trên tay của nó, còn mời thành chủ thay chúng ta làm chủ a!"

"Cái gì Đại Yêu? Thực lực gì?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

"Là chỉ hổ yêu, thực lực lời đại khái là ngự không ······ không ······ cũng nhanh tiếp cận Ngự Vật cảnh đi.

Thành chủ, có muốn không ngài thay chúng ta đi hướng châu phủ cầu viện?"

Vương Phúc lau nước mắt, thử thăm dò nói.

Trần Triệt quét mắt mọi người liếc mắt.

Hắn dĩ nhiên biết những người này hôm nay là đến xò xét hắn.

Kỳ thật những người này hôm nay liền không tính quá đến xò xét hắn, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp lập uy.

Này Húc Nhật thành làm hắn tại Đại Tần sống yên phận chỗ, hắn sẽ không cho phép nơi này có bất luận cái gì tạp âm.

Nếu đám người này hôm nay chủ động qua đến xò xét, vậy hắn vừa vặn nhân cơ hội này khiến cái này người biết thực lực khoảng cách, sau đó triệt để chặt đứt điểm này loè loẹt tưởng niệm.

Không đợi hắn mở miệng, đã đổi một thân màu đen trang phục Hàn Thanh theo đội ngũ hậu chủ động đi ra.

"Thành chủ, mạt tướng đi một chuyến đi."

Trần Triệt nghe vậy nhìn thoáng qua Hàn Thanh, cười nhạt nói: "Ừm, Hàn tướng quân, đi nhanh về nhanh, ta liền ở chỗ này chờ lấy.".