Chương 182: (1) Bố trí (1)

Chương 182: (1) Bố trí (1)

Chung quanh một đám người vây quanh thấy này đều là sững sờ, chờ Hàn Thanh đằng không bay khỏi về sau, mọi người lúc này mới phản ứng lại.

Này mới đảm nhiệm thành chủ biết được hổ yêu sự tình về sau, vậy mà chỉ phái thủ hạ đi giải quyết việc này ······

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, còn giống như là muốn hiện trường giải quyết.

Vương Phúc khóe mắt hơi hơi kéo ra, vô ý thức buông lỏng ra đùi ngựa.

Này tân thành chủ biết được hổ yêu thực lực sau còn dám như thế khinh thường, chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, này tân thành chủ là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, bọn thủ hạ cũng không biết sống chết.

Loại thứ hai, này mới đảm nhiệm thành chủ thực lực vượt xa tưởng tượng của hắn, căn bản không đem cái kia hổ yêu để vào mắt.

Loại thứ nhất quá mức không hợp thói thường, rõ ràng rất không có khả năng ······

Cần phải là loại thứ hai lời ······ này vắng vẻ Húc Nhật thành có tài đức gì, có thể chiêu đến mạnh như thế Long tới làm thành chủ?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trần Triệt liền cưỡi ngựa ngừng ở cửa thành, chung quanh một đám người lặng yên không lên tiếng.

Vương Phúc đứng tại trước ngựa, thỉnh thoảng liền xem một thoáng nơi xa.

Nửa canh giờ thoáng một cái đã qua, đúng lúc này, trong đám người truyền đến một tiếng thấp giọng hô.

"Các ngươi xem bên kia!"

Nghe nói như thế, mọi người cùng nhau hướng phía bầu trời xa xa nhìn sang.

Chỉ thấy chân trời một bóng người đang ngăn đón một cái lớn vật lớn, hướng phía Húc Nhật thành bên này bay tới.

"Giống như là vừa vặn rời đi vị kia Hàn tướng quân!"

"Hắn khiêng ······ là hổ yêu!"

"Vừa mới qua đi nửa canh giờ, này Hàn tướng quân chẳng lẽ là Ngự Vật cảnh cường giả!" . . . ·.

Mọi người thấp giọng nghị luận ở giữa, Hàn Thanh đã bay đến Húc Nhật thành trước.

Mọi người thấy này vội vàng nhường ra một mảnh đất trống.

Ầm

Một tiếng nổ vang, trên bầu trời Hàn Thanh trực tiếp đem hổ yêu thi thể nhét vào mọi người nhường ra đất trống lên.

Này hổ yêu thân dài tới bảy tám mét, đầu cùng xe ngựa không xê xích bao nhiêu, toàn thân trên dưới trải rộng đen kịt hoa văn.

Hắn cổ vị trí có một chỗ to lớn bị thương, lúc này đang ục ục lấy ra bên ngoài bốc lên sôi trào máu tươi, cũng không lâu lắm liền trôi đầy đất.

Hổ yêu sát khí tăng thêm nồng đậm mùi máu tanh hỗn tạp tại cùng một chỗ, cái kia mùi khó ngửi tới cực điểm, chung quanh không ít người đều vô ý thức bưng kín miệng mũi.

"Thành chủ, này hổ yêu có chút nặng, cho nên trên đường chậm trễ một chút thời gian, còn mời thành chủ thấy lượng."

Hàn Thanh một bên nói một bên đem một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, trên đó còn mang theo tơ máu yêu thú tinh hạch đưa đến Trần Triệt trước mặt.

"Không sao."

Trần Triệt tiếp nhận yêu thú tinh hạch về sau, quay đầu nhìn về phía bên cạnh ngựa Vương Phúc.

"Vương Phúc, là cái này hổ yêu làm được hung sao?"

Vương Phúc nhìn thoáng qua trên mặt đất cái kia to lớn thi thể, vẻ mặt trắng bệch gật đầu nói: "Là ······ liền là nó! Hàn tướng quân thần uy! Nhỏ ······ tiểu nhân bội phục!"

Mọi người chung quanh lúc này cũng tất cả đều cúi đầu.

Khi biết tân thành chủ sắp lên mặc cho về sau, bọn hắn thế lực sau lưng đều nghĩ thăm dò thăm dò cái này tân thành chủ chất lượng ·····

Thật không nghĩ đến, thăm dò ra như thế kết quả ra tới.

Dùng bọn hắn thực lực, đừng nói là mới đảm nhiệm thành chủ, liền mới đảm nhiệm thành chủ thủ hạ bọn hắn đều đắc tội không nổi.

Hồi tưởng lại vừa mới tân thành chủ đến lúc biểu hiện, tất cả mọi người có chút xấu hổ.

Trước thực lực tuyệt đối, bọn hắn thăm dò phảng phất như là chuyện tiếu lâm.

"Chư vị, nếu ta tiếp nhận này Húc Nhật thành thành chủ vị trí, ta đây tự nhiên là muốn làm đến tốt nhất.

Nhưng ta mới đến, đối này Húc Nhật thành có chút không phải rất quen thuộc, cho nên ta hi vọng sau này đại gia có thể đủ nhiều nhiều phối hợp ta, nắm này Húc Nhật thành quản lý tốt."

Trần Triệt ngồi trên lưng ngựa nhìn xuống chúng nhân nói."Đó là tự nhiên ····. ."

"Chúng ta tất nhiên cực lực phối hợp ···. . ."

Vương Phúc cùng chung quanh những người khác liên tục đáp ứng nói.

"Ừm, ta đây liền đa tạ mọi người.

Đúng, nếu là có người làm loạn làm phá hư, các ngươi cũng có thể trực tiếp đi phủ thành chủ tìm ta.

Đối phó loại người này, ha ha, ta luôn luôn là đơn giản trực tiếp."

Trần Triệt lại nói.

Một đám người nghe này xấu hổ gật gật đầu, không ai dám lại lên tiếng.

Chờ an tĩnh một lát sau, Trần Triệt nhìn về phía trước ngựa Vương Phúc.

Bị Trần Triệt như thế xem xét, Vương Phúc lập tức giật cả mình, tranh thủ thời gian dắt cương ngựa.

"Thành chủ, ta thay ngài dẫn ngựa!"

Cứ như vậy, tại Vương Phúc dẫn đầu dưới, một đám người trùng trùng điệp điệp tiến vào thành, thẳng đến phủ thành chủ mà đi. . . . . ··

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Triệt vào ở phủ thành chủ.

Phủ thành chủ này chiếm diện tích có tới mấy chục mẫu, to to nhỏ nhỏ tòa nhà có trên trăm gian.

Trần Triệt mẫu thân cùng cữu cữu một nhà cùng với Thần Hỏa tông mọi người thu xếp tốt về sau, đi tới thành chủ chuyên môn thư phòng.

Trong thư phòng, Dư Phượng Lâm đang ở kiểm kê này Húc Nhật thành trương mục.

Thấy Trần Triệt đến, nàng mau từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Trần công tử, này trương mục ta đã thay ngươi kiểm kê hoàn tất.

Này Húc Nhật thành một tháng tổng thuế phú đại khái tại mười lăm vạn lượng kim phiếu tả hữu, sau đó Húc Nhật thành một tháng cố định chi tiêu có chừng tám vạn lượng kim phiếu, ngoài ra còn có năm vạn lượng kim phiếu muốn nộp lên châu phủ, dù sao cũng phải tới nói, một tháng có thể lợi nhuận hai vạn lượng kim phiếu.

Bất quá ······ này Húc Nhật thành thành vệ quân chỉ có năm trăm người.

Nếu như mở rộng đến bình thường một ngàn người, cái kia liền không có lợi nhuận."

Nói đến đây, Dư Phượng Lâm dừng một chút tiếp tục nói: "Vừa mới nội thành các đại gia tộc thế lực phái người đưa tiền đến đây, nói là bổ bọn hắn trước đó hạ xuống thuế má, lẻ loi tổng tổng cộng tính toán 528,000 lượng kim phiếu. Mặt khác, bọn hắn còn đưa tới một chút nội thành cửa hàng khế nhà ······ ta kiểm lại một chút, trước đó thuộc về thành chủ cái kia bộ phận bọn hắn toàn phun ra, hơn nữa còn phun một điểm.

Còn có ····. ."

Không đợi Dư Phượng Lâm nói tiếp, Trần Triệt khoát tay áo nói: "Dư tỷ, vô luận là thuộc về Húc Nhật thành vẫn là thuộc về phủ thành chủ, ngươi liền nói duy trì này Húc Nhật thành cùng phủ thành chủ vận chuyển bình thường tình huống dưới, một tháng có thể còn lại nhiều ít kim phiếu đi."

"Đại khái sáu vạn lượng kim phiếu.

Ngoài ra ta Bách Hối thương hội một tháng còn có thể kiếm ba vạn lượng kim phiếu."

Dư Phượng Lâm hồi đáp.

"Vẫn là rất nghèo."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, tiếp tục nói: "Một tháng tồn cái ba vạn lượng kim phiếu chuẩn bị bất cứ tình huống nào, mặt khác toàn diện đổi thành tài nguyên tu luyện.

Mặt khác lại nghĩ biện pháp kiếm nhiều tiền một chút."

"Ừm, có Hàn trưởng lão bọn hắn phụ trợ, ta có lòng tin nhường Bách Hối thương hội lợi nhuận trong vòng một tháng gấp bội!"

Dư Phượng Lâm ngữ khí trịnh trọng nói.

Trần Triệt gật đầu cười.

Kỳ thật đến hắn loại cảnh giới này, kim phiếu tác dụng đã tương đối có hạn.

Thế nhưng Thần Hỏa tông còn có không ít phổ thông đệ tử, hắn cũng là theo thấp tu vi đi tới, biết rõ những đệ tử này có nhiều thiếu tiền

Cho nên nên kiếm tiền vẫn là đến kiếm.

Chỉ cần thực lực tăng lên, dù cho hắn về sau không có cách nào bảo hộ những người này, những người này cũng có thể tại Đại Tần dừng chân.

"Dư tỷ, ta có mấy cái lão bằng hữu, ta nghĩ đem bọn hắn an bài đến ngươi nơi đó đi, nếu như bọn hắn muốn làm sự tình, ngươi tìm chút chuyện cho bọn hắn làm, nếu như không muốn, ta ra kim phiếu nuôi bọn hắn.".