Chương 182: (2) Bố trí (2)

Chương 182: (2) Bố trí (2)

Nâng lên Lão Thẩm cùng Lão Đường bọn hắn, Trần Triệt trong lòng khó tránh khỏi có chút thổn thức.

Nội tâm của hắn kỳ thật hết sức muốn tiếp tục cùng Lão Thẩm Lão Đường bọn hắn kề vai chiến đấu.

Nhưng làm sao hắn tu vi tăng lên quá nhanh, nhất định cùng này chút lão bằng hữu đi đến con đường khác nhau lên.

Mà hắn duy nhất có thể làm cũng chính là bằng vào hắn tài nguyên, nhiều quan tâm này chút bạn cũ.

"Được rồi, Trần công tử yên tâm, ta sẽ an bài tốt bọn hắn."

Dư Phượng Lâm lập tức đáp ứng xuống.

"Ngoài ra ta còn nghĩ thành lập một cái tổ chức tình báo, giám thị toàn thành, việc này ta sẽ giao cho Hàn trưởng lão đi làm.

Hắn đối này Húc Nhật thành không phải rất quen thuộc, ngươi phái một người quen giúp hắn một chút."

Ừm

Thấy Dư Phượng Lâm đáp ứng cẩn thận tỉ mỉ, Trần Triệt có chút xấu hổ.

Hắn trong lòng nghĩ pháp rất nhiều, nhưng những ý nghĩ này đều phải dựa vào Dư Phượng Lâm đi thực hiện.

Mà hắn thì chuẩn bị làm cái vung tay chưởng quỹ, sau đó thật tốt tu luyện.

"Dư tỷ ······ vất vả ngươi.

Nếu như thế nào Thiên ngươi cảm thấy mệt mỏi, ngươi cứ việc nói cho ta biết, đến lúc đó ta lại nghĩ những biện pháp khác." Trần Triệt xấu hổ cười một tiếng. Dư Phượng Lâm liền vội vàng lắc đầu.

"Này có cái gì mệt, người cũng nên làm điểm cái gì mới có thể tìm tới còn sống ý nghĩa, làm những sự tình này ta có thể là thích thú, ngươi muốn cho người khác làm này chút, ta còn không đáp ứng đâu!" . . . ·.

Một lúc lâu sau.

Xử lý tốt phủ thành chủ sự vụ về sau, Trần Triệt tại Dư Phượng Lâm dẫn đầu hạ đi tới Húc Nhật thành Thương Vân khách sạn.

Này Thương Vân khách sạn là Bách Hối thương hội sản nghiệp, đồng thời cũng là Thiên Ưng các điểm liên lạc.

Khách sạn rất nhỏ, lại thêm vị trí lại lại, cho nên nơi này bình thường cơ hồ không có khách nhân nào.

Đi vào trong khách sạn về sau, sau quầy lão chưởng quỹ đầu tiên là liếc qua Dư Phượng Lâm, sau đó vừa nhìn về phía Trần Triệt.

Ở trên hạ đánh giá một phiên Trần Triệt về sau, hắn đứng lên, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Dư chưởng quỹ, vị này là?"

Trần Triệt không nói gì, mà là lấy ra Thiên Ưng các Huyền cấp thành viên lệnh bài bỏ vào trên quầy.

Thấy lệnh bài kia, lão chưởng quỹ lập tức vô cùng khách khí nói: "Nguyên lai các hạ chính là ta Thiên Ưng các mới đến Huyền cấp thành viên Trần Hưng Trần công tử ······

Trần công tử, lão hủ họ Tiền, ngài gọi ta lão Tiền là được, nếu như có gì cần, ngài cứ việc phân phó."

"Ta muốn nhìn một chút ta có thể hối đoái đồ vật."

Trần Triệt hồi đáp.

Lão Tiền nghe này lập tức theo sau quầy lấy ra một quyển sách, đưa đến Trần Triệt trước mặt.

"Trần công tử, này sổ bên trong ngoại trừ có ngài có khả năng hối đoái vật phẩm bên ngoài, còn có ngài có khả năng nhận đủ loại nhiệm vụ.

Dưới tình huống bình thường, mỗi nửa tháng châu phủ bên kia liền sẽ gửi một cái mới sổ tới.

Mới sổ bên trong hối đoái vật có thể sẽ gia tăng, cũng có thể sẽ giảm bớt  nhiệm vụ cũng giống vậy."

Trần Triệt nghe vậy tiếp nhận cái kia sổ nhìn kỹ dâng lên.

Này sổ đằng trước đều là đủ loại hối đoái vật, cách thức cùng lần trước Dư Phượng Lâm cho hắn không kém bao nhiêu, chỉ bất quá chủng loại nhiều hơn rất nhiều.

"Thần Sí công tầng thứ ba, năm trăm điểm cống hiến."

"Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba, một ngàn điểm cống hiến."

Rất nhanh, Trần Triệt liền tìm được Thần Sí công cùng Dưỡng Hồn thuật đến tiếp sau bí tịch, cộng lại hết thảy cần một ngàn năm trăm điểm cống hiến.

Hắn làm Huyền cấp thành viên, một tháng có thể thu được ba trăm điểm cống hiến, nếu như cái gì cũng không làm, không sai biệt lắm năm tháng liền có thể tích lũy đủ nhiều như vậy cống hiến.

"Không là rất khó."

Trần Triệt trong lòng đã nắm chắc.

Trên thực tế, hắn không phải rất vội vã muốn đi hối đoái này hai bản bí tịch.

Bởi vì hắn Dưỡng Hồn thuật tầng thứ hai còn không có hoàn toàn luyện thành.

Sau đó hắn muốn làm chính là tăng cao tu vi thực lực, mau sớm đi đến Ngự Vật cảnh đại viên mãn, đồng thời tu luyện Dưỡng Hồn thuật tầng thứ hai.

Trong khoảng thời gian này hắn có khả năng chậm rãi góp nhặt công huân, đến lúc đó hối đoái này hai bản bí tịch cái kia chính là nước chảy thành sông sự tình. Tìm được Dưỡng Hồn thuật cùng Thần Sí công đến tiếp sau về sau, Trần Triệt tiếp tục về sau đảo.

Hối đoái vật bên trong còn có không ít giá trị cực kỳ vật trân quý, thế nhưng cần thiết cống hiến đều phi thường cao, cho nên hắn cũng không có nhìn nhiều.

Hối đoái vật sau khi xem xong, chính là Thiên Ưng các đủ loại nhiệm vụ, Trần Triệt đếm một thoáng, tổng cộng là mười cái.

Này mười cái nhiệm vụ bên trong có bốn cái là tìm đồ nhiệm vụ, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Tần Thiên Ưng các thành viên đều có thể tiếp.

Còn có ba cái nhiệm vụ là Linh Phong châu Thiên Ưng các tìm người nhiệm vụ, thân ở Linh Phong châu Thiên Ưng các thành viên có khả năng tiếp.

Cuối cùng ba cái nhiệm vụ đặc thù điểm.

Một cái là hiệp trợ đánh giết Ngự Vật cảnh yêu thú nhiệm vụ, sau khi thành công có khả năng thu hoạch được ba trăm điểm cống hiến.

Còn có một cái là mời Ngự Vật cảnh võ giả hộ tống một nhóm tài nguyên đi Thiên Hà vực nhiệm vụ, sau khi hoàn thành có khả năng thu hoạch được năm trăm điểm công huân.

Cái cuối cùng nhiệm vụ là đánh giết một cái nào đó Linh Phong châu Ngự Vật cảnh cao thủ, sau khi hoàn thành có khả năng thu hoạch được bốn trăm điểm công huân.

Sau khi xem xong, Trần Triệt khép lại sổ.

Lão Tiền ở bên cạnh giới thiệu nói: "Trần công tử, ngài là Huyền cấp thành viên, hiện tại liền có ba trăm điểm công huân.

Nếu như ngài muốn đổi cái gì vật phẩm, hoặc là mong muốn tiếp nhiệm vụ gì, đều có thể trực tiếp nói cho ta biết.

Sau đó do ta liên hệ trong các, nhìn một chút ngài muốn hối đoái đồ vật có hay không bị người đổi đi, hoặc là ngài muốn nhận nhiệm vụ có hay không bị những người khác đón lấy.

Dưới tình huống bình thường, trong vòng một ngày, ta liền có thể cho ngươi chính xác trả lời chắc chắn.

Một ngàn điểm công lao trở xuống đồ vật, trong vòng ba ngày liền có thể đưa đến này Húc Nhật thành tới."

"Được rồi, ta hiểu được, này sổ ta có thể mang đi sao?"

Trần Triệt giơ giơ lên trong tay sổ hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Lão Tiền cung kính cười nói.

Trần Triệt nghe tướng này sổ trực tiếp nhét vào trong ngực.

"Cái kia sổ ta mang đi, về sau nếu là muốn đổi đồ vật gì, hoặc là tiếp nhiệm vụ gì, ta sẽ lại đến."

"Tốt, ngài xin cứ tự nhiên."

Lão Tiền cười cười nói.

Rời đi Thương Vân khách sạn về sau, Trần Triệt vừa đi vừa đối Dư Phượng Lâm nói: "Dư tỷ, sổ bên trên cái kia mấy thứ đồ, ngươi cũng một mực tại tìm đi?"

"Ừm ······ bất quá vậy cũng là cực kỳ hiếm hoi đồ vật  dưới tình huống bình thường trừ phi là vận khí tốt, không phải rất khó tìm đến.

Ta gia nhập Thiên Ưng các lâu như vậy, cũng là hoàn thành hai lần tìm vật nhiệm vụ."

Dư Phượng Lâm chi tiết trả lời.

Ừm

Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Hắn vốn là muốn cho Dư Phượng Lâm lưu ý thêm, nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không cần thiết nói. Bởi vì loại sự tình này Dư Phượng Lâm khẳng định một mực lưu ý lấy.

Đến mức những nhiệm vụ kia, hắn cũng không có vội vã đi đón.

So với kiếm lấy cống hiến, hắn hiện tại càng cần phải làm là tăng cao tu vi thực lực.

Trở lại phủ thành chủ về sau, Trần Triệt thiết yến mở tiệc chiêu đãi tất cả mọi người, xem như thay mọi người bày tiệc mời khách, hoan nghênh bọn hắn đi vào Đại Tần.

Chờ tiệc rượu tán đi về sau, Trần Triệt mang theo Hứa Kiều Kiều đi tới mẫu thân trước mặt.

"Mẹ, nàng gọi Hứa Kiều Kiều, xem như nghĩa muội của ta đi, nàng cũng là theo Đại Hạ tới."

Giới thiệu xong về sau, Trần Triệt lại cường điệu nói: "Nàng họ Hứa."

Vương Nhu nghe này lập tức phản ứng lại, lúc này đem Hứa Kiều Kiều kéo đến bên người, ngữ khí nhu hòa nói: "Kiều Kiều đúng không, về sau ta chính là ngươi mẹ ruột, Triệt Nhi liền là ngươi thân ca ca, nếu có chuyện gì, hoặc là bị ủy khuất gì, ngươi cứ việc nói với chúng ta, không muốn coi chúng ta là người ngoài."

Nghe nói như thế, Hứa Kiều Kiều vành mắt đỏ lên, trực tiếp ôm lấy Vương Nhu anh anh anh khóc ồ lên.

Vương Nhu tựa hồ nhận lấy xúc động, trong mắt cũng mơ hồ lóe lên lệ quang.

"Mẹ, tiếp xuống ta có thể muốn bế quan tu luyện một quãng thời gian ······ về sau liền để muội muội bồi tiếp ngươi đi."

Trần Triệt có chút xấu hổ nói.

Theo tu vi tăng lên, hắn bế quan thời gian càng ngày càng dài.

Hắn là võ giả, tuổi thọ dài đằng đẵng, có thể mẫu thân dù sao chỉ là phàm nhân ······

Hắn không có cách nào hầu ở bên người mẫu thân, cũng chỉ có thể tìm muội muội tới thay thế.

Vương Nhu nghe này cười nói: "Đi thôi, đi làm ngươi chuyện phải làm, vi nương biết ngươi là hiếu thuận hài tử, này là đủ rồi.

Mà lại mẹ bên này có nhiều người như vậy bồi tiếp, cũng không kém ngươi một cái.".