Chương 183: (1) Phong Vân bí cảnh (1)

Chương 183: (1) Phong Vân bí cảnh (1)

Ngày thứ hai, toàn bộ Húc Nhật thành bắt đầu dựa theo Trần Triệt quy hoạch vận chuyển.

Trần Triệt tự thân thì lẳng lặng đợi tại phủ thành chủ tiềm tu.

Tại Phệ Nguyên bình phụ trợ phía dưới, tu vi của hắn tiến cảnh cực nhanh.

Trong nháy mắt, hai tháng thoáng một cái đã qua.

Trưa hôm nay, Trần Triệt đợi trong thư phòng cẩn thận liếc nhìn một bản trương mục.

Húc Nhật thành sự tình hắn tại quy hoạch một phiên về sau, liền không có xen vào nữa, thế nhưng hắn mỗi nửa tháng đều sẽ xem một thoáng Húc Nhật thành tình huống phát triển cùng đại gia tu vi tiến độ.

"Húc Nhật thành bây giờ một tháng có thể lợi nhuận mười vạn lượng kim phiếu ······ Bách Hối thương hội một tháng kiếm tám vạn lượng kim phiếu ··. . . ."

Nhìn xem trương mục, Trần Triệt trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

So với hai tháng trước, Húc Nhật thành cùng Bách Hối thương hội đều chiếm được cực lớn phát triển.

Nhất là Bách Hối thương hội, cuối cùng bước ra bước then chốt, tại Tầm Dương thành mở nhà thứ nhất phân hành.

Này phân hành chuyên môn phụ trách Đại Hạ bên kia sinh ý, luận kiếm tiền năng lực không thua tại Húc Nhật thành Bách Hối thương hội.

Mặt khác, bởi vì Húc Nhật thành phụ cận yêu tà đều bị chém giết, toàn bộ Húc Nhật thành trị an đạt được tăng lên cực lớn, cũng chính vì vậy, gần nhất có không ít phụ cận thành trì cư dân di chuyển đến Húc Nhật thành đến, gia tăng thật lớn Húc Nhật thành phồn vinh độ.

Xem xong hết nợ đơn, Trần Triệt lại nhìn hạ mọi người tu vi tiến độ.

Đại Tần bên này, Lão Đường Lão Thẩm bọn hắn tại đổi cái hoàn cảnh về sau, cấp tốc đột phá đến Huyền Khí cảnh, tuổi thọ cũng đi theo tăng lên không ít, xem ra bọn hắn trong thời gian ngắn hẳn là không cần vì tuổi thọ phát sầu.

Trừ bọn họ bên ngoài, những người khác vụn vặt lẻ tẻ cũng có mấy người đột phá.

Đại Hạ bên kia, bởi vì đoạn thời gian trước Bách Hối thương hội đưa hai cái Phá Huyền đan trở về, cho nên có hai người thành công bước vào Thông Thần cảnh, Vạn Trung Hùng liền là một cái trong số đó.

Nói tóm lại, vô luận là thế lực vẫn là cá nhân, đều hiện ra một mảnh vui vẻ phồn vinh chi tượng.

Mặt khác, Thất Sát tông bên kia cũng mất tin tức.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Đỗ Thu ra mặt giải quyết việc này.

Nếu như không phải nhớ thương lấy Luân Hồi Chi Môn bên trong cái kia ma đầu, Trần Triệt cũng là muốn cứ như vậy chậm rãi phát triển tiếp ······

Đáng tiếc thời gian không đợi người, hắn nhất định phải mỗi ngày đều mở ra cực hạn cao áp trạng thái nỗ lực tu luyện mới được.

"Hô ······ sắp đến bình cảnh."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu.

Đi qua hai tháng này khổ tu, tu vi của hắn đã tiếp cận Ngự Vật cảnh đại viên mãn, mặt khác Dưỡng Hồn thuật tầng thứ hai cũng bị hắn cho tu luyện viên mãn.

Bàn về sức chiến đấu, hắn so hai tháng trước tăng lên rất nhiều. ······

Đứng người lên về sau, Trần Triệt đi ra thư phòng.

Thừa dịp hôm nay ra tới, hắn chuẩn bị đi hối đoái một thoáng Thần Sí công tầng thứ ba.

Chờ Thần Sí công tầng thứ ba sau khi luyện thành, hắn là có thể chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh đệ tam cảnh Thông Cảm cảnh. Rời đi phủ thành chủ về sau, Trần Triệt thẳng đến Thương Vân khách sạn.

Thương Vân khách sạn bên trong trước sau như một quạnh quẽ, thấy Trần Triệt đến, Lão Tiền lập tức ra đón, cười rạng rỡ nói:

"Trần công tử, ngươi tới được thật trùng hợp, ta vừa mới chuẩn bị đi tìm ngươi đây."

"Ồ? Tìm ta có chuyện gì không?"

Trần Triệt dò hỏi.

"Nửa canh giờ trước, Đỗ các chủ gửi phong thư tới, để cho ta chuyển giao cho ngươi."

Lão Tiền một bên nói một bên từ trong ngực móc ra phong thư đưa cho Trần Triệt.

Trần Triệt tiếp nhận tin về sau, lập tức xé phong thư ra nhìn lại.

"Trần lão đệ, không biết gần đây trôi qua được chứ?

Ha ha, ta nghe nói gần nhất Húc Nhật thành phát triển không sai, cái gì cảm giác vui mừng ······ ta Đại Tần nếu như có thể nhiều một ít giống Trần lão đệ người như ngươi mới, thì sợ gì Yêu quốc? ··. . . ."

Một phiên khách sáo về sau, Đỗ Thu cuối cùng tiến nhập chính đề.

"Trần lão đệ, ta gần nhất chuẩn bị đi thăm dò một chỗ bí cảnh, cần tìm vài người cùng đi, không biết Trần lão đệ có thể nguyện đi?

Ta trước giới thiệu một chút này bí cảnh đi, này bí cảnh ở vào Vân Phong châu, tên là Phong Vân bí cảnh ······

Bí cảnh đại khái liền là như thế cái tình huống, Trần lão đệ nếu là nguyện ý cùng đi ta đi tới, ngoại trừ hai ngàn điểm Thiên Ưng các cống hiến bên ngoài, còn có khả năng theo công lao phân phối bí cảnh nội bộ phận chiến lợi phẩm ·····

Đương nhiên, nếu là Trần lão đệ ngươi không rảnh, lão ca ta cũng không bắt buộc ···. ·."

Cấp tốc sau khi xem xong, Trần Triệt đem tin thu vào.

Đại Tần có bí cảnh sự tình, hắn sớm có nghe thấy.

Lúc trước hắn theo Đổng Khang cái kia lấy được dị bảo Tụ Linh hạp chính là xuất từ một cái nào đó bí cảnh bên trong.

Tại Đại Tần này ranh giới, nếu như ngươi vận khí tốt, đạt được chân chính bảo vật, đó là có cơ hội nghịch thiên cải mệnh.

Mà những bảo vật này phần lớn đều đến từ bí cảnh.

Cho nên một khi có bí cảnh xuất thế, lập tức liền sẽ dẫn tới một đám võ giả chạy theo như vịt. Dĩ nhiên, đại cơ duyên cũng nương theo lấy đại phong hiểm.

Nếu như không phải có nguy hiểm, Đỗ Thu loại này cường giả cũng sẽ không nghĩ đến tìm người hỗ trợ.

"Trần công tử ······ cần ta hỗ trợ hồi âm sao?"

Bên cạnh Lão Tiền cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ừm, cầm giấy bút tới đi."

Trần Triệt trầm giọng nói.

Tốt

Lão Tiền lên tiếng về sau, cấp tốc theo sau quầy lấy ra giấy bút.

Trần Triệt tiếp nhận giấy bút bắt đầu hồi âm.

Tại trải qua một phiên suy nghĩ về sau, hắn vẫn là quyết định tiếp nhận Đỗ Thu mời.

Một mặt là bởi vì hắn gia nhập Thiên Ưng các về sau, theo Đỗ Thu nơi đó đạt được không ít chỗ tốt . Mà Đỗ Thu lại không đối với hắn đề bất kỳ yêu cầu gì, bây giờ Đỗ Thu viết thư tới mời hắn, nếu là hắn trực tiếp cự tuyệt, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Một phương diện khác thì là bởi vì hắn xác thực cần Thiên Ưng các cống hiến.

Này Thiên Ưng các hối đoái trong kho ngoại trừ có Dưỡng Hồn thuật cùng Thần Sí công bên ngoài, còn có luyện chế Luyện Thần đan then chốt tài liệu Luyện Thần quả, này Luyện Thần quả giá bán cao tới hai ngàn điểm cống hiến.

Luyện Thần đan là Ngự Vật cảnh đột phá tới Thông Cảm cảnh then chốt, Luyện Thần quả lại là Luyện Thần đan then chốt.

Hắn nghĩ phải nhanh một chút đột phá tới Thông Cảm cảnh, vậy thì nhất định phải đến lấy tới một viên giá trị liên thành Luyện Thần quả.

Cho nên, trên thực tế coi như Đỗ Thu không mời hắn đi thăm dò cái này bí cảnh, hắn cũng sẽ ở tương lai không lâu đi đón Thiên Ưng các nhiệm vụ, nghĩ biện pháp kiếm lấy cống hiến.

Có thể thích hợp hắn làm nhiệm vụ, một tháng chưa chắc có một cái.

Hắn mong muốn làm những Linh đó tán nhiệm vụ, góp nhặt ra hai ngàn điểm cống hiến, sợ là không dễ.

Mà lần này nếu là hắn cự tuyệt ······ về sau không chừng liền không có cơ hội tốt như vậy.

Chớ nói chi là thăm dò bí cảnh loại nhiệm vụ này, còn có cơ hội thu hoạch được những bảo vật khác.

Viết xong tin về sau, Trần Triệt đem tin cất vào phong thư, sau đó giao cho Lão Tiền.

Lão Tiền tiếp nhận phong thư sau nói: "Trần công tử, chờ một lúc ta liền đem tin gửi ra ngoài, đúng, ngài hôm nay tới cần làm chuyện gì?"

"Ta nghĩ hối đoái Thần Sí công tầng thứ ba bí tịch."

Trần Triệt hồi đáp.

"Được rồi, ngài hiện tại có chín trăm điểm cống hiến, Thần Sí công tầng thứ ba bí tịch cần năm trăm điểm cống hiến, khấu trừ về sau, ngài còn có bốn trăm điểm cống hiến.

Bí tịch này sau một ngày ngài là có thể tới lấy."

Lão Tiền nói xong xuất ra giấy cùng bút ký cái sổ sách.

Trần Triệt cúi đầu nhìn thoáng qua trả lời:

"Tốt, làm phiền."

"Không có chuyện gì, ta liền đi."

"Trần công tử xin cứ tự nhiên."

Lão Tiền cười trả lời một câu về sau, đưa mắt nhìn Trần Triệt rời đi. ······

Một ngày sau.

Trần Triệt lại lần nữa đi tới Thương Vân khách sạn.

Lão Tiền đầu tiên là nắm Thần Sí công tầng thứ ba bí tịch giao cho hắn, sau đó lại lấy ra một phong thư giao cho Trần Triệt.

"Trần công tử, đây là Các chủ cho ngài hồi âm, cũng là vừa vặn mới đến."

Trần Triệt nghe này tiếp nhận tin mở ra nhìn lại.

Phong thư này bên trong chủ yếu biểu đạt liền là Đỗ Thu tâm tình vui sướng, sau đó ước định một thoáng thời gian gặp mặt địa điểm.

Cấp tốc sau khi xem xong, Trần Triệt đem tin thu vào.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. Mười ngày sau, Trần Triệt tại an bài một thoáng Húc Nhật thành sự vụ về sau, cõng một cái bị màu trắng lụa trong bao chứa lấy hộp rời đi Húc Nhật thành.

Trần Triệt tốc độ phi hành cực nhanh, nửa ngày sau liền đã tới Linh Phong châu châu phủ Linh phong thành..