Chương 183: (2) Phong Vân bí cảnh (2)

Chương 183: (2) Phong Vân bí cảnh (2)

Hắn không có tận lực ẩn tàng thân hình, cho nên mới vừa vào cửa thành, liền có một người mặc áo giáp võ giả bước nhanh tiến lên đón.

"Xin hỏi các hạ có thể là Húc Nhật thành thành chủ Trần Hưng Trần đại nhân?"

"Ta là."

Trần Triệt một bên nói một bên lấy ra Thành Chủ lệnh bài.

Áo giáp võ giả tiếp nhận lệnh bài nhìn thoáng qua về sau, cung kính đem lệnh bài trả lại cho Trần Triệt.

"Trần đại nhân, ngài đi theo ta, châu chủ đã đợi chờ đã lâu."

Áo giáp võ giả một bên nói một bên dùng tay làm dấu mời.

Ừm

Trần Triệt lên tiếng về sau, đi theo phía sau của hắn.

Cũng không lâu lắm, hắn liền tại áo giáp võ giả dẫn đầu dưới, đi tới Linh Phong châu châu chủ phủ để.

So với hắn phủ thành chủ, này châu chủ phủ để còn muốn lớn không chỉ một lần.

Tiến vào phủ đệ về sau, lại dọc theo hành lang đi tiếp vài trăm mét, hai người cuối cùng đi tới một ngôi đại điện trước.

Còn không có tiến vào đại điện, Trần Triệt liền thấy được đứng ở trong đại điện Đỗ Thu.

Ngoại trừ Đỗ Thu bên ngoài, trong đại điện còn có ngồi hai người khác.

Một người trong đó tóc hoa râm, thân hình còng xuống, đang ngồi ở chỗ đó uống trà.

Một người khác là cái ăn mặc xinh đẹp nữ tử, lúc này đang hướng phía phía bên mình nhìn tới.

"Trần đại nhân, ngài mời vào bên trong."

Áo giáp võ giả đưa tay ra nói.

Trần Triệt khẽ gật đầu, sau đó hướng phía trong đại điện đi đến.

Mà cùng lúc đó, Đỗ Thu đã ra đón.

"Trần công tử, ngươi có thể tới thật sự là quá tốt."

"Tại hạ trùng hợp có rảnh."

Trần Triệt cười trả lời một câu.

Tựa hồ nhìn ra Đỗ Thu đối Trần Triệt nhiệt tình, cái kia một mực tại thưởng thức trà lão giả hơi hơi ngẩng đầu lên, có chút hiếu kỳ nói: "Đỗ châu chủ, đây là vị nào thanh niên tài tuấn, ngài không hướng chúng ta giới thiệu một chút không?" "Đúng vậy a, có thể làm cho Đỗ châu chủ cố ý đứng dậy nghênh đón, xem ra khẳng định không phải hạng người phàm tục đâu!"

Xinh đẹp nữ tử tự tiếu phi tiếu nói.

Đỗ Thu quay người lại đối hai có người nói: "Vị này là Trần Hưng Trần công tử, Trần công tử mặc dù xuất thân từ xuống dốc thế gia, nhưng thiên phú cực cao, năm nay mới ba mươi tuổi, liền đã bước vào Ngự Vật cảnh, thật luận chiến lực, hắn không kém gì Ngự Vật cảnh đại viên mãn võ giả."

"Thật hay giả? Lợi hại như vậy!"

Xinh đẹp nữ tử che miệng kinh hô một tiếng.

Nàng thần tình kia giống là chân chính kinh ngạc, vừa giống như là tại mỉa mai, cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác.

"Đương nhiên là thật. Bây giờ hắn ta Linh Phong châu Húc Nhật thành thành chủ, đồng thời hắn vẫn là ta Thiên Ưng các Huyền cấp thành viên."

Đỗ Thu nhàn nhạt trả lời một câu về sau, nhìn về phía lão giả kia, đối Trần Triệt giới thiệu nói: "Trần công tử, vị này là ta Linh Phong châu tông môn Linh Chân tông Vưu tông chủ, đồng thời hắn cũng là ta Thiên Ưng các Huyền cấp thành viên."

"Lão phu Vưu Hạ."

Vưu Hạ cười nhạt trả lời một câu.

"Vưu tông chủ là chúng ta Linh Phong châu uy tín lâu năm Ngự Vật cảnh đại viên mãn cao thủ."

Đỗ Thu lại bổ sung một câu về sau, quay người nhìn về phía cái kia xinh đẹp nữ tử.

Không đợi hắn giới thiệu, cái kia xinh đẹp nữ tử chủ động đứng lên, cười tự giới thiệu mình: "Cao gia Cao Lam Hân."

Trần Triệt nghe vậy lập tức chắp tay thi lễ một cái.

Cao Lam Hân thấy Trần Triệt một mặt bình tĩnh, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi chưa nghe nói qua ta sao?"

Trần Triệt nghe này hơi sững sờ.

Nói thật, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua nữ nhân này.

Nhưng theo nữ nhân này ngữ khí đến xem, nàng giống như tại đây Linh Phong châu hết sức nổi danh.

"Khụ khụ, Trần công tử là ngoại vực người, hắn tới chúng ta Linh Phong châu còn không có mấy tháng, đối Linh Phong châu tình huống bên này không phải hiểu rất rõ."

Đỗ Thu nhẹ ho hai tiếng về sau, giải thích một câu.

Sau đó hắn hạ giọng đối Trần Triệt nói: "Cao cô nương là ta Thiên Phong vực thế gia Cao gia đích nữ, thân phụ Võ Thánh huyết mạch, mười tuổi năm đó liền thành tựu Tiên Thiên chi thể, hai mươi hai tuổi liền bước vào Thần Thông cảnh.

Tại ta Thiên Phong vực, nàng là thế hệ trẻ tuổi tiếng tăm lừng lẫy thập đại thiên kiêu một trong."

Trần Triệt nghe này mở to hai mắt nhìn, một mặt cả kinh nói:

"Nguyên lai là Cao cô nương ······ kính đã lâu kính đã lâu!"

Xuất thân thế gia, bối cảnh hùng hậu, hai mươi hai tuổi liền bước vào Thần Thông cảnh, tại toàn bộ một vực đều có lớn như vậy thanh danh ···

Khó trách nữ nhân này tự tin như vậy, quả thật có chút thực lực.

Mặt khác, truyền thuyết một ít con em thế gia thân phụ Võ Thánh huyết mạch, tốc độ tu luyện cực nhanh, thậm chí có người vừa ra vốn liền là Tiên Thiên chi thể ··. . ··

Bây giờ xem ra, đây cũng là thật.

Cái này khiến Trần Triệt không thể không cảm thán nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

"Hừ! Ngươi căn bản chưa nghe nói qua ta, còn nói cái gì kính đã lâu!"

Cao Lam Hân khẽ hừ một tiếng về sau, nhếch miệng, lại ngồi về chỗ ngồi của nàng lên.

Đỗ Thu xấu hổ cười một tiếng, đánh cái giảng hòa nói: "Tốt Cao cô nương, hiện tại đại gia không đều biết sao?"

Dứt lời, hắn mang theo Trần Triệt đi tới bên cạnh một cái chỗ ngồi trống trước nói: "Trần công tử, ngươi trước ngồi ở đây đi."

Được

Trần Triệt lên tiếng về sau, ngồi xuống.

An bài tốt Trần Triệt về sau, Đỗ Thu ngồi xuống chủ vị.

"Tốt, nếu người đều đến đông đủ, ta đây liền nói rõ chi tiết một thoáng bí cảnh sự tình đi."

Ba người nghe vậy không hẹn mà cùng hướng phía Đỗ Thu nhìn sang. Đỗ Thu thản nhiên nói: "Này mới xuất thế bí cảnh ở vào ta Thiên Phong vực Vân Phong châu, tên là Phong Vân bí cảnh, nghĩ muốn đi vào, nhất định phải có bí cảnh tín vật.

Tín vật này tên là phong vân bài ···. . ."

Đỗ Thu nói xong từ trong ngực lấy ra ba tấm bảng ném ra ngoài.

Tại hắn tinh chuẩn chưởng khống dưới, ba tấm bảng phân biệt rơi vào Trần Triệt ba người bên cạnh trên bàn.

Trần Triệt cầm lấy lệnh bài này nhìn thoáng qua.

Này phong vân bài toàn thân do bạch ngọc chế thành, chính diện khắc lấy một cái gió chữ, mặt trái khắc lấy một cái chữ viết.

Thấy cái lệnh bài này, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến hắn đã từng theo Bàng gia cái kia lấy được Huyền Thiên lệnh.

"Cái kia Huyền Thiên lệnh chẳng lẽ cũng là tiến vào một cái nào đó bí cảnh chứng từ?"

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Đỗ Thu tiếp tục nói: "Này Phong Vân bí cảnh bên trong cụ thể có cái gì, ta cũng nói không chính xác ······

Nói tóm lại, phía trên để cho chúng ta đi, chủ yếu là nghĩ để cho chúng ta tìm tên là Huyền Thiên lệnh đồ vật.

Này Huyền Thiên lệnh có làm được cái gì, ta cũng không biết, ta đoán chừng hẳn là một cái nào đó cực là cao cấp bí cảnh chứng từ đi." Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng lộp bộp một tiếng.

Đây thật là hắn nghĩ đến cái gì, Đỗ Thu liền nói cái gì a.

Lúc trước hắn theo người nhà họ Bàng nơi đó đạt được Huyền Thiên lệnh lúc, liền biết lệnh bài này cực kỳ bất phàm ······

Nhưng hắn không nghĩ tới lệnh bài này vậy mà liên lụy thật lớn như thế!

Đỗ Thu có thể là Thông Cảm cảnh cường giả, vẫn là một châu chi chủ, càng là Thiên Ưng các Địa cấp thành viên, một phương Các chủ. Có thể ra lệnh cho hắn người có thể nghĩ.

Dạng này người cũng đang tìm kiếm Huyền Thiên lệnh ······

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Triệt vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Từ khi đi vào Đại Tần về sau, hắn theo Bàng gia cái kia lấy được cái viên kia Huyền Thiên lệnh vẫn bị hắn tùy thân mang theo, mãi đến hai tháng trước, hắn làm Húc Nhật thành thành chủ về sau, mới đem cái kia Huyền Thiên lệnh giấu ở trong phủ thành chủ.

Hiện tại xem ra ······ vẫn phải giấu lại sâu một điểm mới được.

"Thứ này thật sự là quá phỏng tay."

Trần Triệt nội tâm mơ hồ có chút lo lắng.

Này Huyền Thiên lệnh đối hắn hiện tại tới nói cơ hồ không có tác dụng gì ······ nhưng lại rất có thể cho hắn đưa tới tai họa..