Chương 184: (1) Dưỡng Nguyên quả (1)

Chương 184: (1) Dưỡng Nguyên quả (1)

"Ngoại trừ Huyền Thiên lệnh, không có khác sao?"

Cao Lam Hân hỏi.

"Không có khác, phía trên ra một vạn điểm cống hiến, liền để cho chúng ta phụ trách tìm kiếm Huyền Thiên lệnh, này một vạn điểm cống hiến ba người các ngươi một người hai ngàn, ta bốn ngàn.

Đến mức những vật khác, người ở phía trên không quan tâm  có thể mặc cho dựa vào chúng ta xử trí."

Đỗ Thu hồi đáp.

"Vậy nhưng quá tốt rồi."

Cao Lam Hân cười nói.

"Ba vị còn có cái gì khác chỗ không rõ sao?"

Đỗ Thu quét mắt ba người liếc mắt về sau, hỏi thăm một câu.

Trần Triệt chần chờ một lát, trả lời: "Các chủ, này phong vân lệnh có chừng nhiều ít khối, còn có, cái kia bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện Thông Cảm cảnh trở lên cao thủ sao?"

Đỗ Thu nghe này khẽ lắc đầu.

"Này phong vân lệnh cụ thể có nhiều ít khối, ta cũng không rõ ràng lắm ······ đến mức Thông Cảm cảnh trở lên cao thủ ······ ân ······ "

Đỗ Thu trầm ngâm một lát sau, trả lời:

"Thông Cảm cảnh trở lên cao thủ, chúng ta Đại Tần hết thảy cũng cứ như vậy một số người, bây giờ những người này trên cơ bản đều tại hai tộc trên chiến trường, bọn hắn là không rảnh tới chúng ta này hậu phương lớn Thiên Phong vực.

Mà lại này Phong Vân bí cảnh bên trong có được Huyền Thiên lệnh sự tình, chẳng qua là ta Thiên Ưng các một vị đại nhân nào đó suy đoán mà thôi, những thế lực lớn khác chưa chắc sẽ làm ra tương tự suy đoán, tự nhiên là không sẽ phái người tới."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng khẽ buông lỏng.

Đỗ Thu thấy này cười bổ sung một câu nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta điệu thấp làm việc liền có thể."

Ừm

Trần Triệt khẽ vuốt cằm.

Đỗ Thu lại chờ đợi chỉ chốc lát, thấy ba người không có tái phát hỏi, lúc này đứng lên.

"Nếu không có cái khác nghi vấn, chuyện kia vậy cứ thế quyết định.

Ba vị trước tiên ở ta trong phủ nghỉ ngơi một đêm, sáng mai chúng ta liền xuất phát đi tới Vân Phong châu." . . . ·.

Một đêm qua đi.

Ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng.

Trần Triệt mang theo một cái chuột mặt nạ, đi theo Đỗ Thu đi ra phủ đệ.

Đỗ Thu hôm nay mang theo một tờ mặt nạ da người, so với hôm qua, hắn phảng phất lập tức trẻ mười tuổi.

Hai người tại cửa ra vào chờ đợi chỉ chốc lát về sau, một lưng gù lão giả mang theo Ngưu Đầu mặt nạ đi ra.

Xem thân hình rõ ràng là Vưu Hạ.

Theo sát lấy hắn ra tới chính là một người có mái tóc hoa râm lão ẩu, trong tay còn cầm lấy một cây làm bằng gỗ quải trượng.

Thấy ba người khác trang phục đến đều có chút qua loa, lão ẩu bất đắc dĩ nói: "Thật hâm mộ các ngươi không có danh khí gì, không giống ta ······ ai ····. ."

"Ha ha, Cao cô nương, ngươi này thuật dịch dung cũng thật là lợi hại, nếu là tại địa phương khác, cho dù là ta cũng nhận ngươi không ra."

Đỗ Thu cười tán dương một câu.

"Đó là tự nhiên.

Nếu là có thể bị người quen tuỳ tiện nhận ra, vậy ta còn dễ dàng cái gì cho?"

Lão ẩu hơi nhíu mày, lộ ra một cái có chút không hài hòa nụ cười quyến rũ.

Đỗ Thu nghe này cười nhạt một tiếng.

Hắn mặc dù là Thông Cảm cảnh võ giả, nhưng luận danh tiếng, hắn xác thực còn kém rất rất xa Cao Lam Hân.

Cao Lam Hân là Thiên Phong vực thập đại thiên kiêu một trong, mà này thập đại thiên kiêu bên trong lại chỉ có hai tên nữ tử.

Nàng nếu là ra ngoài, người khác chỉ nhìn thân hình liền có thể nhận ra nàng tới.

"Tốt, chúng ta lên đường đi."

Đỗ Thu nhìn thoáng qua ba người về sau, bay lên trời, hướng phía ngoài thành bay đi.

Ba người thấy này cấp tốc bay lên không đi theo.

Một ngày sau.

Vân Phong châu.

Đỗ Thu mang theo Trần Triệt ba người rơi vào hai ngọn núi lớn ở giữa bên trong hạp cốc.

Này hai ngọn núi lớn ít ai lui tới, nhưng này trong hạp cốc lại có không ít người xây dựng cơ sở tạm thời.

"Hẳn là nơi này đi."

Đỗ Thu nhìn xem hẻm núi phần cuối nơi đó lấp lánh hào quang nhẹ nói ra.

Trần Triệt lúc này cũng nhìn về phía hẻm núi phần cuối.

Nơi đó vốn là hai núi giao hội, hẻm núi tan biến chỗ, nhưng lúc này nơi đó lại xuất hiện một đạo quang mang, tựa như một cánh cửa kề sát ở trong khe núi.

"Cái này là bí cảnh cửa vào sao?"

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Ở cái thế giới này, kỳ thật có thật nhiều khe hở không gian, này chút khe hở không gian kết nối lấy đủ loại tiểu thế giới.

Có tiểu thế giới cửa vào hàng năm tồn tại, dạng này tiểu thế giới cùng chủ thể thế giới tương liên, trên cơ bản liền bị gom vào chủ thể thế giới phạm vi bên trong.

Còn có tiểu thế giới cửa vào mấy năm mấy chục năm xuất hiện một lần ······ trong đó ẩn giấu đi không ít thiên tài địa bảo, thậm chí còn có một số chẳng biết lúc nào võ giả còn sót lại bảo vật, dạng này tiểu thế giới liền được xưng là bí cảnh.

Cũng tỷ như này Phong Vân bí cảnh.

Dưới tình huống bình thường, xuất hiện khoảng cách thời gian càng dài bí cảnh liền càng cao cấp.

Này Phong Vân bí cảnh cửa vào nghe nói hai mươi năm xuất hiện một lần, tại bí cảnh bên trong xem như một cái trung đẳng bí cảnh.

Kỳ thật theo Trần Triệt, Đại Hạ cái kia Luân Hồi Chi Môn thông hướng thế giới, cũng xem như một cái bí cảnh.

Chỉ bất quá cái này bí cảnh có thể có chút lớn."Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Đỗ Thu nói xong hướng thẳng đến cái kia bí cảnh cửa vào đi tới.

Trần Triệt ba người theo sát phía sau.

Tại cửa vào phụ cận, lúc này đang có tám người trấn giữ tại hai bên.

Tám người này tất cả đều ăn mặc toàn thân áo đen, theo bề ngoài cùng trang phục bên trên xem, căn bản nhìn không ra bọn hắn đến từ cái gì thế lực.

Thế nhưng tám người này tất cả đều khí chất trầm ngưng, rất rõ ràng tất cả đều là Thần Thông cảnh võ giả.

Có thể duy nhất một lần phái ra tám tên Thần Thông cảnh võ giả, rất rõ ràng không phải cái gì thế lực nhỏ.

"Các ngươi là ai?"

Thấy đột nhiên có người tới gần bí cảnh cửa vào, trong tám người cầm đầu một người trung niên tráng hán trầm giọng dò hỏi.

"Tìm tòi bí mật cảnh người, không muốn chọc phiền toái, các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đứng ở nơi đó đừng động."

Đỗ Thu lạnh lùng trả lời.

Cái kia trung niên tráng hán nghe này nhíu mày.

Đúng lúc này, Vưu Hạ tán phát một thoáng hắn Ngự Vật cảnh võ giả khí thế.

Cảm nhận được Vưu Hạ khí thế trên người về sau, trung niên tráng hán biến sắc, trầm giọng nói: "Bốn vị trên thân hẳn là đều mang phong vân lệnh a?

Nếu như bốn vị nguyện ý, chúng ta có khả năng ra giá cao mua xuống bốn vị phong vân lệnh.

Một viên lệnh bài, năm mươi vạn lượng kim phiếu."

Đỗ Thu đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp liền hướng phía cái kia cửa vào đi đến.

Trần Triệt ba người đi theo phía sau hắn.

Tám người này mặc dù đều là Thần Thông cảnh võ giả, nhưng không có một cái đi đến Ngự Vật cảnh.

Bốn người bọn họ bên trong tùy ý phái ra một người, là có thể đem tám người này toàn thu thập.

Thực lực sai biệt cách xa, bọn hắn căn bản không cần thiết khách khí.

Loại thời điểm này càng là khách khí, những người này ngược lại càng là sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

Cái kia trung niên tráng hán thấy này tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Bốn vị nếu là có thể ở bên trong tìm tới Dưỡng Nguyên quả, chúng ta cũng nguyện ý giá cao thu mua!"

Hắn này lời còn chưa nói hết, bốn người liền tuần tự bước vào cái kia cánh cổng ánh sáng bên trong. . . . . ··

Tiến vào cánh cổng ánh sáng về sau, trước mắt là một mảnh mênh mông vô bờ đại thảo nguyên.

"Tại như vậy lớn địa phương tìm một tấm lệnh bài cũng không dễ dàng."

Nhìn trước mắt đại thảo nguyên, Cao Lam Hân nhếch miệng nói.

Đỗ Thu khẽ gật đầu.

"Ừm, này bí cảnh hẳn là có mấy toà thành trì lớn nhỏ ······

Cũng không biết phía trên vị đại nhân kia là thế nào đạt được Huyền Thiên lệnh tại đây bí cảnh bên trong kết luận ···. ··

Như vậy đi, chúng ta chia ra hành động.

Nếu là có người nào tìm được Huyền Thiên lệnh, hoặc là gặp nguy hiểm gì, thả cái tín hiệu..