Chương 184: (2) Dưỡng Nguyên quả (2)

Chương 184: (2) Dưỡng Nguyên quả (2)

Những người khác thấy tín hiệu sau lại đi tụ hợp, thế nào?"

"Được." Vưu Hạ suất đáp ứng trước nói.

"Ta không có vấn đề."

"Ta cũng không thành vấn đề."

Trần Triệt cùng Cao Lam Hân hai người đi theo phụ họa một câu.

Trước khi tới, Đỗ Thu đã cho ba người bọn họ riêng phần mình chuẩn bị thiết yếu đan dược và đủ loại vật tư, ở trong đó liền bao gồm có khả năng phóng thích tín hiệu ống trúc.

Này bí cảnh mặc dù lớn, nhưng thoạt nhìn vùng đất bằng phẳng.

Ở trong môi trường này, thả cái tín hiệu, hẳn là rất dễ dàng thấy.

"Cứ quyết định như vậy đi, chúng ta một người một cái phương hướng.

Ta trực tiếp đi ngay phía trước đi."

Đỗ Thu dứt lời bay lên trời, hướng phía phía trước bay đi.

Trần Triệt thì chọn lấy cái chéo phía bên trái hướng. ······

Cùng ba người tách rời về sau, Trần Triệt bắt đầu quan sát tỉ mỉ nổi lên cảnh vật chung quanh.

Này bí cảnh bên trong cũng không có Thái Dương, bên trên bầu trời là tối tăm mờ mịt.

Nhưng nơi này Tiên Thiên chân khí lại cực kỳ nồng đậm, thậm chí so bên ngoài đều muốn nồng đậm mấy lần không thôi.

Mặt khác, này trên thảo nguyên thảo trường đến vô cùng tươi tốt, cơ hồ đều có cao hơn nửa người.

Ngoại trừ cỏ dại bên ngoài, cũng mọc ra một ít cây cối.

Bất quá này chút cây cối cũng không tập trung, trên cơ bản vài trăm mét mới có thể thấy một gốc.

"Đây là ······ Dưỡng Hồn thảo?"

Trần Triệt sát mặt đất tầng trời thấp bay lượn, bay lên bay lên hắn đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía rậm rạp bụi cỏ bên trong một gốc cỏ dại

Này gốc cỏ dại toàn thân xanh biếc, nhưng lá thân lại là màu vàng kim, hòa luyện chế Dưỡng Hồn đan tài liệu chính Dưỡng Hồn thảo giống như đúc.

Bất quá hắn thấy qua Dưỡng Hồn thảo đều chỉ có dài vài thốn ngắn, mà này gốc Dưỡng Hồn thảo có tới vài thước!

"Này Dưỡng Hồn thảo năm chỉ sợ vượt qua ngàn năm."

Trần Triệt trong lòng âm thầm ước định nói, sau đó đối cái kia Dưỡng Hồn thảo phất phất tay.

Một sợi Tiên Thiên chân khí theo đầu ngón tay hắn bắn ra, đem Dưỡng Hồn thảo cho chặt đứt, sau đó nâng Dưỡng Hồn thảo bay đến hắn phụ cận.

Thu hồi Dưỡng Hồn thảo về sau, Trần Triệt tiếp tục hướng phía trước bay lượn.

Cũng không lâu lắm, hắn lại phát hiện một gốc trân quý dược liệu.

Hơi suy nghĩ một hồi, hắn lập tức hiểu rõ ra.

Này Phong Vân bí cảnh mấy chục năm xuất hiện một lần, bên trong cùng võ giả có liên quan cơ duyên khả năng đã bị phát hiện đến không sai biệt lắm, nhưng này chút dược liệu quý giá lại là có thể một tiếp lấy một mọc ra tới.

Những dược liệu này chân thực năm hẳn là không trong tưởng tượng dài, nhưng nhờ vào nơi này đặc thù hoàn cảnh, để chúng nó dài đến cùng ngoại giới ngàn năm dược liệu tương đương mức độ.

Phi hành bất quá hơn mười dặm, Trần Triệt liền vơ vét tám cây trân quý dược liệu.

Này nếu là thả đến bên ngoài đi bán, tối thiểu có thể đáng cái bảy, tám ngàn lượng kim phiếu. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại hắn chuyên tâm vơ vét các loại dược liệu thời điểm, một cỗ dị hương đột nhiên theo gió nhẹ truyền tới.

"Thật dày đặc hương khí!"

Trần Triệt khịt khịt mũi, bắt đầu tìm mùi thơm phương hướng thong thả bay lượn.

Cái mùi này hắn ngửi về sau toàn thân thư thái, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo.

Ước chừng phi hành vài dặm về sau, nơi xa một thân cây lớn ánh vào tầm mắt của hắn.

Cái kia quả thụ cao không quá một trượng, trên đó kết lấy mấy viên lớn chừng cái trứng gà màu đỏ dị quả.

Mà cái kia hương khí bắt đầu từ những cái kia dị quả chi bên trên truyền đến.

"Này giống như là Dưỡng Nguyên quả ··. . . ."

Trần Triệt nhãn tình sáng lên, cấp tốc hướng phía cái kia quả thụ bay đi.

Dưỡng Nguyên quả là một loại cực kỳ trân quý kéo dài tuổi thọ dược liệu, hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng nhìn qua đồ giám.

Kết hợp với trái cây này biểu hiện ra đủ loại đặc thù, hắn cấp tốc liền đánh giá ra cái kia trái cây là Dưỡng Nguyên quả.

Dưới tình huống bình thường, nuốt một viên Dưỡng Nguyên quả, có thể kéo dài tuổi thọ ba năm.

Thời gian ba năm không dài, nhưng đối một chút thọ nguyên gần võ giả tới nói, lại là cực kỳ trân quý.

Cũng chính vì vậy, này Dưỡng Nguyên quả giá bán cực cao, một viên có thể bán được hai mươi vạn lượng kim phiếu, còn có tiền mà không mua được.

Trước đó tiến vào này bí cảnh lúc, cổng cái kia trung niên tráng hán liền đưa ra qua muốn thu mua này Dưỡng Nguyên quả, chắc là biết này Phong Vân bí cảnh bên trong sản xuất vật này.

Đương nhiên, Trần Triệt là không thể nào bán ra bảo vật này.

Bởi vì này Dưỡng Nguyên quả còn có cái cực kỳ khó được đặc tính, cái kia chính là dược tính ôn hòa, người bình thường cũng có thể dùng ăn.

Bay đến gốc cây kia bên cạnh về sau, Trần Triệt trực tiếp dùng Tiên Thiên chân khí cấp tốc đem trên cây ba cái Dưỡng Nguyên quả ngắt hái xuống, sau đó bỏ vào tùy thân trong bao quần áo.

Này ba cái Dưỡng Nguyên quả hắn chuẩn bị lưu cho mẫu thân.

Mẫu thân thân thể không tốt, nếu có này ba cái Dưỡng Nguyên quả bổ dưỡng, tình trạng cơ thể hẳn là có thể đạt được rất lớn cải thiện.

"Lần này tới coi như lấy không được công huân, cũng xem như chuyến đi này không tệ."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, liền chuẩn bị tiếp tục thăm dò này bí cảnh.

Nhưng vào lúc này, phía dưới mặt đất đột nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động!

Trần Triệt nhíu mày.

Một giây sau!

Oanh

Một tiếng nổ vang, phía dưới mặt đất đột nhiên nổ tung, trong lúc nhất thời cỏ dại bùn đất bay múa đầy trời.

Trong hỗn loạn, một cỗ để cho người ta chính muốn buồn nôn gió tanh từ đuôi đến đầu, đập vào mặt!

Trần Triệt không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bay lên trên thăng.

Đang bay đến cao mấy chục mét không về sau, hắn lúc này mới cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy phía dưới một tấm huyết bồn đại khẩu cuốn theo lấy hôi thối mùi tanh đang hướng phía hắn cấp tốc kéo tới, tựa hồ là muốn đem hắn một ngụm nuốt vào.

"Nghiệt súc!" Trần Triệt khẽ quát một tiếng về sau, trực tiếp đối phía dưới đánh ra một chưởng.

Bàng bạc hàn băng chân khí cấp tốc ngưng tụ thành một cái có tới một trượng lớn nhỏ to lớn chân khí chưởng ấn, trực tiếp đánh vào cái kia huyết bồn đại khẩu phía trên. Ngang!

Một tiếng tựa như long ngâm tiếng gầm gừ chấn thiên động địa, ngay sau đó, cái kia huyết bồn đại khẩu cấp tốc nhắm lại, sau đó hướng phía phía dưới phi tốc rơi xuống.

Thẳng đến lúc này, Trần Triệt mới nhìn rõ phía dưới cái kia đến cùng là cái thứ gì.

Đây là một đầu dài gần hai mươi mét, rộng so xe ngựa, con mắt uyển như đèn lồng, còn có thể bay lượn màu đen cự mãng!

Tại chịu hắn một chưởng về sau, màu đen cự mãng cấp tốc điều chỉnh thân hình, sau đó lại độ gào thét hướng phía hắn nhào cắn tới.

Trần Triệt thấy này nhíu nhíu mày, thôi động cánh thần quyết cấp tốc nhanh chóng tránh khỏi.

Mắt thấy màu đen cự mãng còn muốn công kích hắn, hắn ánh mắt mãnh liệt, tay phải hóa chưởng, cấp tốc ngưng tụ ra mấy chục cây có tới lớn bằng bắp đùi băng thương treo đứng tại trước người hắn.

Tuy nói cùng là thần thông Băng Thương trận, nhưng dùng hắn bây giờ tu vi thi triển này thần thông, so với lúc trước vừa học được lúc hiếu thắng mấy lần không ngừng!

Đi

Khẽ quát một tiếng về sau, Trần Triệt bàn tay phải đột nhiên ép xuống, mấy chục cây to lớn băng thương trong nháy mắt hướng phía màu đen cự mãng gào thét mà đi.

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi vang trầm tiếng truyền đến, mấy chục cây băng thương đánh vào cự mãng cái kia thân thể khổng lồ bên trên về sau, đều nổ tung ra, trực tiếp liền đem màu đen cự mãng nổ cái da tróc thịt bong.

Đại lượng hàn khí theo vết thương xâm nhập cự mãng trong cơ thể, chỉ bất quá thời gian một hơi thở, cự mãng liền có một đoạn thân thể biến thành băng lam chi sắc.

Mắt thấy màu đen cự mãng mở ra miệng rộng, chuẩn bị ngửa mặt lên trời gào thét, Trần Triệt một cái lắc mình đi tới cự mãng ngay phía trước.

Ngay tại cái kia màu đen cự mãng kéo ra miệng rộng nháy mắt, hắn song chưởng tung bay, trong nháy mắt liền đem hơn mười đạo Hàn Băng chưởng ấn đánh vào cự mãng trong cơ thể.

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi chân khí nổ vang thanh âm theo cự mãng trong cơ thể vang lên, cự mãng cái kia uốn lượn thân thể bỗng nhiên duỗi thẳng, băng lam chi sắc tại cái kia thân thể khổng lồ phía trên cấp tốc lan tràn, rất nhanh liền lan đến gần toàn thân.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, bị triệt để băng trụ màu đen cự mãng như là cột nhà té nằm trên thảo nguyên.

"Thứ này sợ là có Ngự Vật cảnh thực lực, bất quá cũng là chỉ thế thôi."

Trần Triệt ở trong lòng âm thầm ước định một thoáng này cự mãng thực lực, sau đó hắn trực tiếp rơi xuống cự mãng trên đỉnh đầu, đối cự mãng cái kia đầu lâu to lớn đánh ra một chưởng.

Ầm

Một tiếng nổ vang, cự mãng đầu trực tiếp nổ tung ra, một khỏa lớn chừng quả đấm yêu thú tinh hạch theo vỡ vụn đầu bên trong lăn xuống.

Trần Triệt ngoắc ngoắc tay, đem yêu thú tinh hạch thu nhập trong túi.

Từ nơi này yêu thú tinh hạch phẩm chất đến xem, này cự mãng thực lực xác thực đạt đến Ngự Vật cảnh.

Thu hồi yêu thú tinh hạch về sau, Trần Triệt nhìn về phía cự mãng to lớn thi thể.

Này Ngự Vật cảnh yêu thú toàn thân là bảo, thật luận giá trị, này cự mãng thi thể tối thiểu còn giá trị cái hai mươi vạn lượng kim phiếu. Bất quá thứ này quá lớn, hắn mang không đi.

"Được rồi, nơi này không nên ở lại lâu."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, phía trước bầu trời đột nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh, hướng phía hắn bên này cực tốc bay tới..