Chương 185: (1) Nghiền ép (1)

Chương 185: (1) Nghiền ép (1)

"Hai cái Ngự Vật cảnh?" Thấy hai đạo thân ảnh kia tốc độ phi hành cực nhanh, Trần Triệt con mắt hơi hơi nheo lại.

Hơi chần chờ một lát sau, hắn bay lên trời, hướng phía một chỗ khác phương hướng bay đi.

Có câu lời nói được tốt, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Huyền Thiên lệnh, hắn không có nhất định muốn ở chỗ này thêm chuyện. ···

Bay ra một khoảng cách về sau, Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua, thấy hai người kia cũng không có đuổi theo, hắn lần nữa thả chậm tốc độ phi hành, bắt đầu ở này bí cảnh bên trong tinh tế tìm tòi.

Này bí cảnh bên trong dược liệu rất nhiều, lại nhiều hắn cũng bắt không được, cho nên trừ một chút cực kỳ dược liệu quý giá bên ngoài, mặt khác bình thường dược liệu hắn liền không có lại đi ngắt lấy.

Phong Vân bí cảnh cũng không là cái gì nổi danh bí cảnh, bên trong võ giả dấu vết cực ít, Trần Triệt tìm tòi hơn một canh giờ, ngoại trừ dược liệu bên ngoài, cơ bản cái gì đều phát hiện. Trong lúc này đã từng gặp được vài người.

Những người kia đều có chút cẩn thận, tại phát giác được hắn về sau, tất cả đều lựa chọn quay người nhanh chóng nhanh rời đi. Lại qua nhỏ nửa khắc đồng hồ, phía trước địa hình dần dần tan biến, không gian biến thành kỳ lạ vặn vẹo hình.

Thấy cảnh này, Trần Triệt biết này bí cảnh đã đến đầu.

Ngay tại hắn chuẩn bị xếp quay trở lại lại lục soát một lần lúc, Đông Phương hướng lên bầu trời bên trong đột nhiên xông lên một đoàn chói mắt ngọn lửa màu đỏ.

Thấy ngọn lửa kia, Trần Triệt nhíu mày, sau đó vô ý thức từ trong ngực lấy ra dùng tới phóng thích tín hiệu ống trúc. Nếu như hắn nhớ không lầm, Đỗ Thu giao cho hắn ống trúc lúc giống như nói này ống trúc thả ra tín hiệu là lam sắc hỏa diễm ····. .

Nơi xa ngọn lửa kia là màu đỏ, nói rõ không phải đồng đội phát ra tín hiệu.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt đem ống trúc thu vào.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cùng một cái phương hướng lại một đạo chói mắt hỏa diễm bay lên, bất ngờ liền là màu lam!

Trần Triệt thấy này không hề nghĩ ngợi, cấp tốc hướng phía lam sắc hỏa diễm phương hướng bay đi.

Đang thúc giục động cánh thần quyết về sau, tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, phía dưới thảo nguyên cùng đỉnh đầu bầu trời tại hắn bay lượn thời điểm tất cả đều biến thành hoàn toàn mơ hồ.

Chỉ không quá nửa phút thời gian, hắn liền thấy được tín hiệu phát ra chỗ tình cảnh.

Đó là một tòa độ cao so với mặt biển không hơn trăm mét núi nhỏ.

Ngọn núi nhỏ này chung quanh có không ít tàn phá kiến trúc.

Mặc dù không nhìn thấy phụ cận có người chiến đấu, nhưng hắn có thể cảm giác được trong không khí mơ hồ truyền đến chân khí gợn sóng.

Trần Triệt một cái tà phi, trực tiếp bay đến trên đỉnh núi.

Tại núi nhỏ một bên khác, ba tên áo đen võ giả đang ở vây công mang theo Ngưu Đầu mặt nạ Vưu Hạ.

Vưu Hạ thần binh là một thanh bao trùm lấy một tầng màu xám sương mù phi kiếm. Tại Vưu Hạ chưởng khống phía dưới, phi kiếm màu xám vây quanh hắn trên dưới tung bay, không ngừng mà đánh lui cái kia ba tên áo đen võ giả thần binh.

Mặc dù là lấy một địch ba, nhưng hắn cũng không có rơi vào hạ phong.

"Này Vưu Hạ thực lực so cái kia Đổng Khang hơi mạnh một chút. . . . ." Trần Triệt trong lòng tự nói một câu về sau, lại liếc mắt nhìn bốn phía.

Lúc này mới phát hiện tại bốn người phía dưới có một chỗ hang núi.

Hang núi kia trước lúc này đã nằm có tới bảy tám cỗ tươi mới thi thể.

Những thi thể này ăn mặc không giống nhau, rất rõ ràng đến từ thế lực khác nhau.

"Lý huynh! Chu huynh! Vương huynh! Ta tới giúp ngươi!"

Bầu trời xa xa lúc này đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, ngay sau đó Trần Triệt liền thấy một bóng người từ xa mà đến gần, cấp tốc hướng phía bốn người kịch chiến chỗ bay đi.

Cái kia ba tên áo đen võ giả thấy này tinh thần đại chấn, cao giọng quát: "Từ huynh! Đến được tốt!

Nhanh theo chúng ta cùng một chỗ chém người đeo mặt nạ này!" Bóng người kia không nói gì, mà là trực tiếp lấy ra thần binh hướng phía Vưu Hạ phía sau lưng công tới.

Phát giác được sau lưng công kích, Vưu Hạ rõ ràng khẩn trương rất nhiều. Đang lúc hắn chuẩn bị đưa ra lòng bàn tay ngự sau lưng lúc công kích, cách đó không xa một đạo màu băng lam chưởng ấn hướng phía hắn phương hướng phía sau phi tốc đánh tới!

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Màu băng lam chưởng ấn sau lưng hắn mấy chục mét chỗ đột nhiên nổ tung, đem cái kia mới đến áo đen võ giả thả ra thần binh cho cản lại.

Vưu Hạ ngẩng đầu nhìn lên, lập tức liền thấy không bầu trời xa xa mang theo chuột mặt nạ Trần Triệt, lúc này nhịn không được kích động kinh hô một tiếng!

"Trần công tử!"

Trần Triệt không có trả lời, mà là cấp tốc bay đến phía sau của hắn.

"Nơi này có thể có phát hiện gì?"

"Phía dưới cái kia đợt đã chết người tại này sơn động một bộ di hài bên trên tìm được Huyền Thiên lệnh!

Hiện tại Huyền Thiên lệnh tại cái kia võ giả cao gầy trên tay!" Vưu Hạ cấp tốc hồi đáp.

Trần Triệt nghe này lại quá mức, nhìn thoáng qua Vưu Hạ ba cái đối thủ, lập tức liền khóa chặt trong đó cái kia lại cao vừa gầy võ giả.

"Thật đúng là tìm được Huyền Thiên lệnh ···· vậy chỉ cần đoạt tới, đồng thời giữ được, cái kia hai ngàn cống hiến liền tới tay."

Nghĩ tới đây, Trần Triệt tầm mắt lập tức sắc bén lại.

Cùng lúc đó, cái kia võ giả cao gầy cũng chú ý tới Trần Triệt tầm mắt, vẻ mặt lập tức trở nên cảnh giác vô cùng.

Trần Triệt không có lại nhìn hắn, mà là quay đầu lại nhìn về phía trước mặt đối thủ.

Này người mặc dù là Ngự Vật cảnh tu vi, nhưng tu vi so với hắn phải kém hơn một đoạn.

Thấy đối phương một mặt vẻ sợ hãi, Trần Triệt cười lạnh một tiếng trực tiếp đối người kia đánh ra tám chưởng.

Tám đạo Hàn Băng chưởng ấn nằm trong tay hắn, theo bốn phương tám hướng bao trùm hướng về phía cái kia áo đen võ giả.

Thấy cảnh này, cái kia áo đen võ giả sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Đây cũng là một cái Ngự Vật cảnh đại viên mãn! Ta ngăn không được!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là toàn lực thúc giục hộ thể chân khí, đồng thời dùng thần binh bảo hộ ở bên cạnh. Phanh phanh phanh!

Một chuỗi tiếng oanh minh vang lên, tại cái kia áo đen võ giả ra sức ngăn cản phía dưới, tám đạo chưởng ấn liên tục hỏng mất Lục đạo, có thể cuối cùng vẫn có hai đạo chưởng ấn đi thẳng về thẳng đánh vào hắn hộ thể chân khí phía trên. Một đạo chưởng ấn đánh tan hộ thể chân khí, khác một đạo chưởng ấn đánh vào phần lưng của hắn!

Ầm

Một tiếng vang trầm, cái kia áo đen võ giả trong nháy mắt bị nặng, bắt đầu không bị khống chế từ không trung rơi xuống phía dưới.

"Trần công tử thủ đoạn cao cường!"

Vưu Hạ mặc dù đồng thời đối mặt ba địch nhân, nhưng hắn vẫn là phân ra bộ phận thần tâm quan sát sau lưng Trần Triệt.

Thấy Trần Triệt tiện tay mấy chưởng liền đánh tan một tên Ngự Vật cảnh võ giả, hắn không khỏi cao giọng tán thưởng một câu.

"Chê cười."

Trần Triệt thuận miệng trả lời một câu, đồng thời đối hạ xuống thân ảnh lại lần nữa đánh ra một chưởng. Mắt thấy cái kia chưởng ấn sắp đánh vào người kia trên thân, nơi xa một đạo lưu quang cực tốc bay tới, trong nháy mắt liền đánh tan hắn oanh ra chưởng ấn.

Ngay sau đó, lại một đạo thân ảnh bay tới, tiếp nhận cái kia rơi xuống phía dưới áo đen võ giả.

Người đến là một cái ông lão mặc áo đen, tại tiếp được người kia về sau, hắn cấp tốc đem người kia bỏ vào mặt đất bên trên, sau đó bay lên trời, thẳng đến Trần Triệt tới. Có thể phi hành đến một nửa, hắn lại đột nhiên quay người, đối sau lưng đánh ra một chưởng!.