Chương 185: (2) Nghiền ép (2)

Chương 185: (2) Nghiền ép (2)

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, phía sau hắn mấy chục mét chỗ đột nhiên tạo thành một đạo kinh khủng chân khí sóng xung kích, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Chờ chân khí tan hết về sau, Đỗ Thu dần dần hiện ra thân hình.

Áo đen lão giả và Đỗ Thu hai người cách không tương vọng, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

"Lão hủ không tới chậm a?"

Cách đó không xa trên đỉnh núi lúc này lại truyền tới một tiếng nói già nua.

Trần Triệt ngẩng đầu nhìn liếc mắt, chỉ thấy trang phục thành lão ẩu Cao Lam Hân đang đứng tại hắn trước kia chỗ đứng quan sát nơi này.

"Ba tên Ngự Vật cảnh đại viên mãn, một tên Thông Cảm cảnh, thật sự là thủ bút thật lớn, các ngươi là thế lực nào người?" Áo đen lão giả nhìn xem Đỗ Thu trầm giọng hỏi.

"Một tên Thông Cảm cảnh, bảy tên Ngự Vật cảnh, thực lực các ngươi cũng không kém. ····· hẳn là Huyền Tâm đạo người?"

Đỗ Thu hỏi ngược một câu.

Hắn vừa dứt lời, cách đó không xa lại bay tới ba tên áo đen võ giả, tăng thêm bị Trần Triệt kích thương người kia, vừa vặn bảy người.

Áo đen lão giả nghe này chau mày, sau đó hắn lại quét mắt liếc mắt Trần Triệt Vưu Hạ cùng Cao Lam Hân ba người, tựa hồ là đang ước định thực lực của hai bên.

"Đầu Nhi, Huyền Thiên lệnh tại cái kia võ giả cao gầy trên thân."

Vưu Hạ lúc này lại nhắc nhở một câu.

Đỗ Thu nghe vậy vô ý thức nhìn thoáng qua cái kia võ giả cao gầy.

Bị Đỗ Thu cái này Thông Cảm cảnh võ giả xem xét, cái kia võ giả cao gầy mặt trong nháy mắt thấm xuất mồ hôi châu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng cướp được Huyền Thiên lệnh có thể lập một cái đại công, không nghĩ tới hôm nay đảo thành khoai lang bỏng tay. ·. ·· "Nắm Huyền Thiên lệnh giao ra, sau đó đại gia ai đi đường nấy, như thế nào?"

Đỗ Thu thu hồi tầm mắt về sau, lại lần nữa nhìn về phía ông lão mặc áo đen kia. Áo đen lão giả nghe vậy vẻ mặt không ngừng biến ảo.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chung quanh trở nên vô cùng an tĩnh. Mấy chục giây về sau, đỉnh núi bên trên Cao Lam Hân đột nhiên hung hăng vừa gõ quải trượng, quát lạnh nói: "Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì? Không giao vậy liền giết!"

Tiếng nói vừa ra, nàng tung người một cái liền từ đỉnh núi đáp xuống, hướng thẳng đến cái kia võ giả cao gầy bay đi.

Đỗ Thu thấy này không nói hai lời, lập tức công về phía cái kia mạnh nhất áo đen lão giả.

"Đại gia lao ra! Cần phải giữ được Huyền Thiên lệnh!"

Áo đen lão giả một bên ngăn cản một bên gào to một câu. Vừa tới cái kia ba tên áo đen võ giả nghe vậy cấp tốc hướng phía cái kia võ giả cao gầy bay đi.

Mắt thấy sáu tên áo đen võ giả hợp thành hợp lại cùng nhau, Cao Lam Hân lại là không sợ chút nào, trực tiếp liền vọt tới trong sáu người ở giữa.

Vưu Hạ cùng Trần Triệt thấy cảnh này, cũng không dễ để cho nàng thật dùng một thứ sáu, lúc này cũng cấp tốc gia nhập chiến đoàn.

Trần Triệt đối thủ là ba tên mới đến áo đen võ giả trong đó hai người.

Nhìn kỹ liếc mắt hai người này về sau, Trần Triệt có chút im lặng nói: "Là các ngươi?"

Hai người này không là người khác, chính là trước đó hắn đánh giết màu đen cự mãng sau hướng phía hắn bay tới hai người kia.

Chỉ bất quá khi đó hắn không muốn gây chuyện, lựa chọn rời đi.

Không nghĩ tới ····· cái này lại bị gặp được."Là ngươi!"

Hai người kia rõ ràng cũng nhận ra Trần Triệt, một người trong đó sắc mặt nghiêm túc nói.

Lúc đó bọn hắn ỷ vào kẻ tài cao gan cũng lớn, đang nghe phụ cận có chiến đấu động tĩnh truyền đến về sau, lập tức liền tìm tới.

Tại phát hiện cái này người khi nhìn đến bọn hắn sau lập tức lựa chọn thoát đi, bọn hắn nguyên bản vẫn là muốn đuổi theo, nhưng mà tốc độ của người này quá nhanh, bọn hắn chỉ đuổi bất quá vài trăm mét, liền ý thức được cái này người thực lực không tầm thường, sau đó liền triệt để từ bỏ.

Không nghĩ tới tại đây bên trong lại đụng phải.

"Cái này người có thể tuỳ tiện chém giết màu đen cự mãng, thực lực cực cường, cẩn thận!"

Một người trong đó nhìn chằm chặp Trần Triệt, trầm giọng nhắc nhở.

"Ừm, ta tâm lý nắm chắc!"

Một người khác hồi đáp.

Trần Triệt nhìn hai người liếc mắt về sau, trực tiếp đưa tay phải ra.

Trong một chớp mắt, mấy chục cây tựa như cột nhà băng thương liền ngưng tụ tại trước người hắn.

Lúc trước đối phó cự mãng lúc, hắn vận dụng Ngự Vật cảnh đại viên mãn tu vi, nhưng cũng không vận dụng Dưỡng Hồn thuật.

Có thể hiện tại không đồng dạng. Này một trận chiến dù sao quan hệ đến Thiên Ưng các cống hiến, nếu là hắn mò cá mò được quá rõ ràng, cái kia hai ngàn điểm cống hiến hắn không tốt lắm ý tứ cầm.

Mặt khác, mấy người kia tại bọn hắn trước đó tiến vào bí cảnh, trên thân đều là căng phồng, đoán chừng có không ít đồ tốt.

Đỗ Thu tiến vào trước khi đến có thể là nói. . . ··

Nhưng phàm chiến lợi phẩm, tất cả đều theo cống hiến phân phối.

Cho nên, hắn nhất định phải làm ra điểm cống hiến.

Cảm nhận được Trần Triệt băng thương chi bên trên truyền đến khủng bố gợn sóng, cái kia hai tên áo đen võ giả sắc mặt kịch biến, trong lòng vừa bay lên chu toàn chi tâm trong nháy mắt liền phai mờ.

"Đi! Cái này người còn ẩn giấu đi thực lực!"

Trong đó một tên áo đen võ giả rống lớn một tiếng về sau, xoay người bỏ chạy.

Tuy nói thủ lĩnh để bọn hắn tận khả năng lính bảo an địa phương ở Huyền Thiên lệnh, nhưng bọn hắn cũng không phải người ngu, không có khả năng bởi vì một cái mệnh lệnh liền đi đối phó một cái bọn hắn căn bản không có cách nào chiến thắng người!

Đi

Trần Triệt nhẹ phun ra một chữ, mấy chục cây băng trụ trong nháy mắt hướng phía hai người kia gào thét mà đi.

Cảm thụ được phía sau lưng truyền đến khủng bố gợn sóng, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó đồng thời một mặt quyết nhiên trở lại thân, đem trên người thần binh đánh ra ngoài.

Bạo

Nương theo lấy hai tiếng hét lớn, hai người thần binh đồng thời nổ tung ra! Oanh!

Oanh

Một trước một sau hai tiếng tiếng oanh minh vang lên, kinh khủng chân khí gợn sóng trong nháy mắt tại mấy chục cây băng trụ ở giữa nổ tung ra. Phanh phanh phanh ······

Mấy chục cây băng trụ tuần tự vỡ nát, biến thành một cỗ lạnh băng phong bạo hướng bốn phía bao phủ ra.

Thấy chặn lại này kinh khủng thần thông, hai người tranh thủ thời gian quay người tiếp tục hướng phía trước chạy trốn.

Có thể vừa quay người lại bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì chẳng biết lúc nào, cái kia mang theo chuột mặt nạ người đã treo đứng tại phía sau bọn họ.

Thấy người đeo mặt nạ tầm mắt rét lạnh, sắc mặt hai người đều trở nên vô cùng tuyệt vọng.

Chênh lệch quá xa! Người đeo mặt nạ kia chẳng qua là tiện tay thi triển ra thần thông, liền bức đến bọn hắn tự bạo thần binh ······ liền chênh lệch này, còn thế nào đánh?

May mà thủ lĩnh còn để bọn hắn cần phải giữ được Huyền Thiên lệnh, này lấy cái gì bảo đảm a?

Không chờ bọn họ mở miệng cầu xin tha thứ, người đeo mặt nạ đã đi tới bọn hắn phụ cận. Bản một bản

Hai tiếng nổ vang!

Trần Triệt tiện tay hai chưởng liền đập nát hai tên áo đen võ giả đầu.

Dễ dàng giải quyết hai tên đối thủ về sau, Trần Triệt quay đầu nhìn về phía mặt khác mấy chỗ chiến trường.

Đỗ Thu cùng lão giả kia thực lực hẳn là không kém nhiều, lúc này hai người mới giao thủ mấy chiêu mà thôi, còn căn bản nhìn không ra thắng bại.

Vưu Hạ đối mặt hai tên áo đen võ giả, rõ ràng chiếm cứ lấy thượng phong, lúc này cái kia hai tên áo đen võ giả đã mơ hồ có chút ngăn cản không nổi.

Cao Lam Hân không hổ là Thiên Phong vực thập đại thiên kiêu, quả thật có chút bản sự, lúc này cũng đã dễ dàng giải quyết cái kia hai tên áo đen võ giả.

Cầm tới Huyền Thiên lệnh cái kia võ giả cao gầy đang bị nàng một cái tay đề trên tay càng không ngừng trên dưới vung. Rất nhanh hai cái lệnh bài liền bị nàng cho quăng ra tới.

Thấy lệnh bài, Cao Lam Hân nhãn tình sáng lên, lúc này như là ném rác rưởi tiện tay vứt bỏ võ giả cao gầy thi thể, sau đó nhận lấy hai cái lệnh bài.

Đem bên trong phong vân lệnh thu vào, nàng cầm lấy Huyền Thiên lệnh đối đang ở kịch chiến Đỗ Thu giơ giơ lên."Đầu Nhi, Huyền Thiên lệnh ta lấy được."

"Ha ha, làm tốt lắm." Đỗ Thu tán dương một câu nói.

Ông lão mặc áo đen kia vẻ mặt lại là khó xem tới cực điểm. Huyền Thiên lệnh cực kỳ trọng yếu ····· nhưng phàm có một tia hi vọng hắn đều không muốn từ bỏ.

Cho nên hắn vừa mới biết bơi dời bất định. Coi như là đánh lên đến về sau, trong lòng của hắn cũng y nguyên còn sót lại một tia hi vọng, nhưng hắn không nghĩ tới này ba tên Ngự Vật cảnh đại viên mãn võ giả bên trong lại có hai người thực lực mạnh như thế, đến mức dưới tay hắn ngay cả chạy trốn đến cơ hội vậy mà đều không có!

"Đầu Nhi, muốn chúng ta ra tay giúp ngươi sao?"

Cao Lam Hân nhìn thoáng qua áo đen lão giả, đạm cười nói.

Áo đen lão giả nghe này vô cùng không cam lòng nhìn Đỗ Thu liếc mắt, sau đó quay người liền hướng phía bí cảnh cửa vào vị trí cực tốc bay đi.