Chương 186: (1) Oan gia ngõ hẹp (1)

Chương 186: (1) Oan gia ngõ hẹp (1)

Đỗ Thu thấy này cũng không có đi truy.

Ông lão mặc áo đen này thực lực không tầm thường, hắn mặc dù hơi mạnh hơn đối phương, nhưng cũng không có đơn độc đánh giết thực lực của đối phương. Nếu là tăng thêm Trần Triệt ba người, cũng là có chút hi vọng, nhưng nếu thật là nắm đối phương bức đến tuyệt lộ, phía bên mình nói không chừng cũng sẽ có chút hao tổn.

Huyền Thiên lệnh như là đã tới tay, thực sự không đáng dạng này.

Đương nhiên, hắn cũng không phải cái gì nhân từ người, tại quyết định không truy ông lão mặc áo đen kia về sau, hắn lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía còn tại cùng Vưu Hạ kịch chiến cái kia hai tên áo đen võ giả. Cái kia hai tên áo đen võ giả thấy thủ lĩnh chạy trốn, đã sớm lòng như tro nguội, thấy Đỗ Thu hướng phía bọn hắn xem ra, một người trong đó nhịn không được cao giọng hô: "Chúng ta là ·. ."

Hắn này lời còn chưa nói hết, Đỗ Thu liền đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó nhất kích gọn gàng đánh nát đầu của hắn.

Một người khác thấy này nghĩ muốn chạy trốn, bất quá cũng chỉ là phí công mà thôi, còn không có bay ra trăm mét, liền bị Đỗ Thu đuổi kịp, quả quyết kết.

Dễ dàng giải quyết hai người này về sau, hắn lại tiện tay vung ra nhất kích, chém giết lúc trước Trần Triệt kích thương tên kia người bị thương.

Xác nhận ngoại trừ phe mình người bên ngoài, những người khác chết hết về sau, hắn lúc này mới nhìn về phía Cao Lam Hân.

"Huyền Thiên lệnh cho ta xem một chút."

Cao Lam Hân nghe vậy tay phải nhất chuyển, Huyền Thiên lệnh liền từ trong bàn tay nàng bay ra ngoài.

Đỗ Thu tiếp nhận Huyền Thiên lệnh quan sát tỉ mỉ một phiên về sau, cười nói: "Cũng không có vấn đề, chuyến này nhiệm vụ chúng ta xem như hoàn thành."

Nói xong hắn nhìn về phía nằm trên đất một đống ngổn ngang lộn xộn thi thể.

"Đại gia tùy tiện lục soát một chút đi, đúng, địa phương khác, các ngươi có phát hiện gì sao?"

"Không có."

"Chỉ phát hiện một chút dược liệu cùng yêu thú, mặt khác không có đồ vật gì."

"Không có phát hiện gì." Ba người tuần tự đáp.

Đỗ Thu khẽ vuốt cằm nói: "Cái kia lục soát xong chúng ta lập tức rời đi này bí cảnh."

Bất kể nói thế nào, ông lão mặc áo đen kia chạy đi.

Bọn hắn nếu là tại đây bí cảnh đợi quá lâu, đối phương nếu là tìm đến viện binh, chuyện kia có thể liền phiền toái.

"Các chủ, đám người này lai lịch ra sao, mặc dù tất cả đều là Ngự Vật cảnh, nhưng ta không biết cái nào."

Cao Lam Hân một bên lục soát một tên áo đen võ giả thi thể một bên vô tình hay cố ý hỏi.

Lúc trước cái kia áo đen võ giả nghĩ quang minh thân phận, có thể lời còn chưa nói hết, liền bị Đỗ Thu vô tình chém giết.

Dưới cái nhìn của nàng, này rất có thể là bởi vì Đỗ Thu đã đoán được thân phận của những người này.

"Theo công pháp đến xem, hẳn là Huyền Tâm đạo người, bọn hắn không phải chúng ta Thiên Phong vực."

Đỗ Thu hồi đáp."Huyền Tâm đạo? Chưa nghe nói qua."

Cao Lam Hân lắc đầu.

"Thiên Tinh vực bên kia siêu cấp thực lực, cùng chúng ta Thiên Ưng các là đối đầu, nhưng luận thực lực, so với chúng ta Thiên Ưng các phải kém một bậc."

Đỗ Thu lần nữa đáp.

"Thiên Tinh vực ···· xa như vậy còn chạy tới chịu chết, thật sự là khó vì bọn họ."

Cao Lam Hân cười cười, sau đó tiếp tục lục soát hạ một cỗ thi thể. Một lát sau.

Bốn người đem chiến lợi phẩm hội tụ ở cùng nhau. Bảy người này đều là Ngự Vật cảnh, tài sản không ít.

Không nói mặt khác, chẳng qua là năm chuôi thần binh, giá cả liền khá kinh người.

Chớ nói chi là ngoại trừ thần binh bên ngoài, còn có đại lượng mang theo người đan dược và dược liệu.

Trần Triệt thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, trong lòng đoán chừng những thứ này tổng giá trị tại hai trăm vạn lượng kim phiếu trở lên."Này còn có bản bí tịch đây."

Cao Lam Hân tại dược liệu trong đống lật một cái về sau, từ bên trong móc ra một bản ố vàng bí tịch.

"Bí tịch này giống như gọi. ···· Lưu Ly thần công ······ đây là công pháp luyện thể a?"

Cẩn thận chu đáo sau một lúc, Cao Lam Hân cười nói.

Dưới tình huống bình thường, võ giả ra cửa là sẽ không tùy thân mang theo bí tịch công pháp, mà lại quyển bí tịch này có chút cũ kỹ, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, bí tịch này hẳn là những người kia tại đây bí cảnh bên trong tìm tới.

Bí cảnh sản xuất bí tịch tương đương hiếm thấy, nếu là nộp lên cho Thiên Ưng các, nói không chừng có thể đổi lấy nhất định công huân.

"Lưu Ly thần công. ···· là."

Đỗ Thu nhìn thoáng qua bí tịch, bừng tỉnh đại ngộ nói.

Không đợi ba người hỏi thăm, hắn liền mở miệng giải thích: "Phía trên cho tình báo của ta là, hai mươi năm trước, một cái tên là Đàm Vũ cao thủ bị một cái thế lực lớn vây giết, bản thân bị trọng thương, trốn vào này Phong Vân bí cảnh bên trong.

Trên người hắn hư hư thực thực mang theo Huyền Thiên lệnh.

Sau này ta tra này Đàm Vũ tài liệu tương quan, biết được người này tuyệt học thành danh chính là này Lưu Ly thần công."

Nghe nói như thế, Cao Lam Hân con mắt lập tức sáng lên.

"Nghe giống như không sai, ta Thiên Ưng các có sao?"

Đỗ Thu lắc đầu: "Không có, đây cũng là có khả năng đổi thành cống hiến."

Cao Lam Hân nghe vậy trực tiếp đem Lưu Ly thần công bí tịch nhét vào Đỗ Thu trong ngực."Người Các chủ kia ngươi trước thu, đổi thành cống hiến về sau, chúng ta lại chia.

Bất quá nhớ kỹ đến lúc đó trước sao chép mấy quyển xuống tới, ta cũng không muốn về sau lại dùng cống hiến đi đổi."

Đỗ Thu nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía một chỗ chiến lợi phẩm.

"Những vật này mặc dù đáng tiền, nhưng đối với chúng ta loại tầng thứ này võ giả tới nói, cũng không có bao nhiêu trọng dụng.

Có muốn không ta trước thu  chờ sau khi ra ngoài, ta lại giao cho thương hội xử lý, đổi thành kim phiếu, sau đó đại gia lại điểm, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Được rồi."

"Tất cả mọi người là người một nhà, cứ làm như thế đi."

"Ừm, chúng ta vẫn là đi ra ngoài trước tương đối vững chắc."

Bốn người rất nhanh đạt thành nhất trí.

Đỗ Thu nghe này cấp tốc đem tất cả mọi thứ đều bao vây lại.

Ngay sau đó Trần Triệt ba người lại tiến vào hang núi kia nhìn thoáng qua.

Bên trong hang núi kia cũng không có vật gì khác, chỉ còn lại có một bộ lập loè ánh sáng óng ánh bạch cốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là cái kia Đàm Vũ thi cốt.

Xác định không có đồ vật gì về sau, ba người nhanh chóng nhanh rời đi hang núi.

Mà lúc này khoảng cách chiến đấu kết thúc mới vừa mới qua đi nửa khắc đồng hồ mà thôi. ······

Rời đi hang núi, bốn người trực tiếp hướng phía bí cảnh cửa vào phương hướng bay đi.

Nửa khắc đồng hồ về sau, bốn người liền lại lần nữa đi tới cái kia màn sáng trước đó. Đỗ Thu một ngựa đi đầu, trước tiên đi ra ngoài.

Trần Triệt ba người theo sát phía sau.

Cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt biến ảo, đại thảo nguyên lại lần nữa chuyển biến thành hẻm núi. Thảo nguyên khí tức cũng cấp tốc tan biến, thay vào đó ······ là một cỗ gay mũi mùi máu tươi!

Trần Triệt tầm mắt ngưng tụ.

Cảnh tượng trước mắt cùng trước đó tiến đến lúc hoàn toàn khác biệt.

Cái kia tám cái thủ vệ Đại Hán lúc này toàn đều biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là khác một nhóm người.

Nhóm người này tổng cộng sáu người, ăn mặc không giống nhau, lúc này đang hướng phía nhìn bên này tới.

Trần Triệt tầm mắt hơi dời, nhìn về phía một bên khác. Nơi đó là mùi máu tươi truyền đến phương hướng, lúc này đang nằm một chỗ thi thể.

Lúc trước cái kia tám tên Đại Hán toàn ở trong đó.

Trừ cái đó ra ····· còn có cái kia chạy đi áo đen thi thể của lão giả..