Chương 186: (2) Oan gia ngõ hẹp (2)

Chương 186: (2) Oan gia ngõ hẹp (2)

Thấy cảnh này, Trần Triệt con ngươi hơi hơi co vào.

Ông lão mặc áo đen kia có thể là Thông Cảm cảnh cao thủ, thực lực không thể so Đỗ Thu kém nhiều ít, kết quả vậy mà vẫn lạc tại đám này trên tay

Trần Triệt đang đánh giá sáu người kia đồng thời, sáu người kia cũng đang đánh giá bốn người bọn họ. Tại an tĩnh một lát sau, một người mặc áo trắng công tử trước tiên mở miệng phá vỡ bình tĩnh."Xem các ngươi bộ dạng này, thu hoạch không nhỏ a."

Công tử áo trắng nói xong hướng phía bốn người đến gần một chút, tầm mắt bất thiện đến đánh giá Đỗ Thu sau lưng bao lớn.

Đỗ Thu thấy này con mắt hơi hơi nheo lại, trên thân Thông Cảm cảnh khí thế hướng thẳng đến cái kia công tử áo trắng ép ép tới.

Cái kia công tử áo trắng vô ý thức rút lui một bước, nhưng cùng lúc đó, bên cạnh hắn hai cái lão giả lại là đồng thời bước về phía trước một bước.

Ba cỗ khí thế trong nháy mắt đụng vào nhau, Đỗ Thu chân phải hướng về sau dời một bước, vẻ mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Làm việc luôn luôn không chút kiêng kỵ Cao Lam Hân lúc này cũng vô ý thức nắm chặt trong tay quải trượng.

"Hai tên Thông Cảm cảnh, bốn tên Ngự Vật cảnh đại viên mãn!"

Trần Triệt lúc này cũng gần như đã đoán được sáu người này thực lực tu vi."Các ngươi là Thiên Ưng các a?

Huyền Tâm đạo người nói Huyền Thiên lệnh tại trên tay các ngươi, giao ra đi. Giao ra, chúng ta có lẽ có khả năng tha các ngươi một mạng."

Một người mặc áo lam, dáng người cao tráng lão giả vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem Đỗ Thu nói.

Đỗ Thu nhẹ nôn thở một hơi.

Một màn này sao mà tương tự ··. ·

Chỉ chẳng qua hiện nay nhân vật phát sinh chuyển đổi, bọn hắn thành yếu thế một phương.

"Không được, người này đến lưu lại."

Lúc trước cái kia công tử áo trắng đột nhiên nhìn về phía Trần Triệt, ánh mắt bên trong mơ hồ xen lẫn một tia nghi hoặc.

Nghe nói như thế, Trần Triệt vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

"Làm sao? Ngươi biết hắn?" Lam y lão giả đối cái kia công tử áo trắng nói.

"Không biết ······ nhưng trên thân người này tản ra một loại để cho ta chán ghét khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn phải cùng ta có thù."

Công tử áo trắng hồi đáp. Lam y lão giả nghe này không có hỏi nhiều nữa, mà là tiếp tục nhìn về phía Đỗ Thu.

Theo thời gian trôi qua, bầu không khí trở nên càng ngưng trọng.

Làm không khí đi đến một loại nào đó giới hạn giá trị lúc, Đỗ Thu đột nhiên hét lớn một tiếng nói: "Chia ra đi!"

Không có cách, Huyền Thiên lệnh quá trọng yếu.

Tại thời khắc này, hắn làm ra cùng trước đó ông lão mặc áo đen kia lựa chọn giống vậy.

Còn chưa dứt lời dưới, hắn trong tay áo một ngọn phi đao hình thần binh đột nhiên bay ra, trực tiếp liền hướng phía cái kia công tử áo trắng kích bắn tới.

Thần binh khỏa mang theo bàng bạc Tiên Thiên chân khí, trong không khí thổi lên một hồi cuồng phong.

Cái kia công tử áo trắng thấy này lập tức bay ngược về đằng sau. Lam y lão giả cùng một tên khác Thông Cảm cảnh võ giả thì trong nháy mắt ngăn tại cái kia thần binh trước đó.

Oanh

Một tiếng nổ vang, tại mạnh mẽ sóng xung kích phía dưới, chật hẹp hẻm núi cũng bắt đầu hơi hơi chấn động lên. Thừa dịp đại loạn, bốn người đồng thời bay lên trời, hướng phía hẻm núi vùng trời kích bắn đi.

Cùng lúc đó, trong hạp cốc lại lần nữa truyền ra Đỗ Thu hét lớn một tiếng!  hạp đài chủ

"Mang theo Huyền Thiên lệnh đi!"

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng lộp bộp một tiếng.

Không thể không nói, này Đỗ Thu đúng là rất có nghề.

Nếu như cứ như vậy tứ tán thoát đi, sáu người kia khẳng định sẽ đem trọng tâm đặt ở Đỗ Thu trên thân.

Bởi vì Đỗ Thu là Thông Cảm cảnh võ giả, là có khả năng nhất mang theo Huyền Thiên lệnh người kia.

Nhưng hắn như thế một hô ···· đối phương khả năng liền không quyết định chắc chắn được.

Đương nhiên, ba người bọn họ đào vong áp lực khẳng định cũng sẽ gia tăng thật lớn."Này Lão Đỗ ······ thật không tử tế a."

Trần Triệt trong lòng âm thầm chửi bậy một câu, có thể một giây sau, hắn liền đã nhận ra không đúng.

Bởi vì hắn cảm giác được có một vật bay đến trong tay của hắn! Cúi đầu xem xét, đương nhiên đó là cái kia Huyền Thiên lệnh!

Thấy Huyền Thiên lệnh, Trần Triệt khóe mắt hơi hơi co quắp một thoáng, sau đó nhanh lên đem Huyền Thiên lệnh thu vào tay áo trong miệng."Tới thật đó a a. . ."

Trần Triệt trong lòng hơi có chút im lặng.

Bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại.

Vừa mới cái kia công tử áo trắng nói muốn để cho mình lưu lại, cho nên theo lý thuyết chính mình cũng hẳn là trọng điểm truy sát đối tượng.

Tại đối phương xem ra, dưới tình huống bình thường, Đỗ Thu là không thể nào nắm Huyền Thiên lệnh giao cho một cái bị trọng điểm truy sát người.

Có thể ai có thể nghĩ tới, này Đỗ Thu phương pháp trái ngược, thật đúng là nắm Huyền Thiên lệnh đưa đến trên tay mình đâu?

"Chia ra truy!"

Lam y lão giả cao giọng quát, sau đó hướng thẳng đến Đỗ Thu đuổi tới.

Một tên khác thân mặc áo xám Thông Cảm cảnh võ giả chần chờ một lát sau, truy hướng về phía Cao Lam Hân.

Công tử áo trắng không chần chờ chút nào, hướng phía Trần Triệt đuổi tới.

Còn lại ba tên Ngự Vật cảnh đại viên mãn võ giả, hai người truy hướng về phía Vưu Hạ, một cái khác am hiểu tốc độ đi theo ông lão mặc áo lam kia đằng sau. Chỉ bất quá thời gian qua một lát, sáu người liền hoàn thành phân công.

Theo lý thuyết vốn nên bị trọng điểm truy sát Trần Triệt, lại là truy kích lực lượng yếu nhất một người.

"Huyền Thiên lệnh tại không ở trên thân thể ngươi? Giao ra Huyền Thiên lệnh, có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Truy kích Cao Lam Hân cái kia Thông Cảm cảnh lão giả trầm giọng quát.

Cao Lam Hân quanh thân chân khí khuấy động, tất cả ngụy trang trong khoảnh khắc liền biến thành bột mịn, nàng cũng theo một cái lão ẩu chuyển biến thành một cái tuổi trẻ nữ tử.

"Thiên Phong vực thập đại thiên kiêu một trong Cao Lam Hân?"

Lão giả áo xám rất nhanh liền nhận ra thân phận của Cao Lam Hân.

"Nhận biết ta liền tốt, theo đuổi ta đi, ta nhìn ngươi này Thông Cảm cảnh võ giả hôm nay có thể không thể giết ta." Cao Lam Hân quát nhẹ một tiếng, ngay sau đó một viên lớn chừng quả đấm viên châu theo nàng tay áo bên trong bay ra, hướng phía áo xám võ giả đập tới.

Cái kia viên châu bay lượn trên đường cấp tốc hấp thu quanh mình Thiên Địa Chi Lực, vậy mà tại trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu màu lam Kỳ Lân, đánh tới lão giả áo xám."Thật sự là không biết lượng sức!

Cũng tốt! Hôm nay ta liền để này Thiên Phong vực thập đại thiên kiêu ít hơn một vị!"

Lão giả áo xám hét lớn một tiếng, sau lưng trực tiếp bay ra một cây màu đen cây gậy, hung hăng đánh tới hướng màu lam Kỳ Lân!

Ầm ầm! Một tiếng sét nổ vang, màu lam Kỳ Lân trong nháy mắt nổ tung ra, hùng hồn Tiên Thiên chân khí cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán, đem hẻm núi hai bên mấy khối cự thạch đều nát thành bột mịn.

Một bên khác, cái kia công tử áo trắng hít sâu một hơi, tốc độ trong nháy mắt chợt tăng bảy tám lần không chỉ, cả người như là một ro cái dừng, đang đạo ảo ảnh trực tiếp xuất hiện tại Trần Triệt đỉnh đầu.

"Ta từ trên người ngươi cảm nhận được ta Bàng gia huyết ấn khí tức, ngươi giết qua ta Bàng gia đích hệ tử đệ? Ngươi đến cùng là ai?"

Công tử áo trắng lạnh giọng hỏi.

Trần Triệt tầm mắt lạnh như băng nhìn xem công tử áo trắng, trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai này công tử áo trắng là Bàng gia người, khó trách cái này người nói hắn cùng mình có thù.

Không thể không nói, đời này nhà huyết mạch quả thật có chút môn đạo.

Hắn lúc trước giết cái kia Bàng Châu về sau, trên thân lại còn lưu lại một loại nào đó khí tức, bị này công tử áo trắng cho cảm giác được."Không nói lời nào đúng không? Vậy thì chết đi!

Thần thông! Liệt Thiên kích!"

Công tử áo trắng khẽ quát một tiếng, sau đó hai tay giơ lên, đột nhiên hướng phía dưới kéo một cái! Ầm ầm!

Một hồi tiếng nổ vang rền vang lên, trước người hắn cấp tốc ngưng tụ ra mấy chục đạo chân khí lưỡi đao, lấy cực kỳ xảo trá bay lượn quỹ tích theo theo từng cái hướng đi hướng phía Trần Triệt hội tụ đi qua.

"Này người có chút thực lực."

Cảm thụ được chung quanh truyền đến sắc bén khí tức, Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng. Có thể tiện tay thi triển ra lợi hại như thế thần thông, lại thêm lúc trước cái kia có thể nhường tốc độ trong nháy mắt tăng lên bảy tám lần bí kỹ ··

Này công tử áo trắng mặc dù cũng là Ngự Vật cảnh đại viên mãn, nhưng luận thực lực, vượt xa chính mình đã từng từng đánh chết Thất Sát tông Đại trưởng lão Đổng Khang!.