Chương 187: (1) Nhất kích (1)

Chương 187: (1) Nhất kích (1)

"Thần thông, Băng Thương trận."

Trần Triệt trong lòng mặc niệm một tiếng, một giây sau, mấy chục cây cột nhà độ lớn băng thương trực tiếp đưa hắn vây lại.

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi vang trầm tiếng truyền đến, những cái kia chân khí lưỡi đao tất cả đều trảm tại băng thương phía trên.

Băng thương trong nháy mắt toàn bộ vỡ nát, những cái kia chân khí lưỡi đao cũng đi theo biến mất không còn tăm tích.

Ngăn trở này đạo thần thông về sau, Trần Triệt thôi động cánh thần quyết, cấp tốc bay ra hẻm núi phạm vi.

"Băng hệ thần thông! Băng hệ thần thông!"

Công tử áo trắng cảm thụ được trong không khí lạnh lẻo, vẻ mặt không ngừng biến ảo.

Làm Bàng gia trưởng tử, Bàng gia sự tình hắn toàn cũng biết, bao quát lúc trước Bàng gia phái người đi Đại Hạ tìm kiếm Huyền Thiên lệnh, kết quả gặp áp chế sự tình.

Mà lúc trước kích giết hắn đệ đệ Bàng Châu người, sở tu công pháp liền là Băng hệ.

Trước đó thời điểm, hắn từng hoài nghi tới cái này người cùng sự kiện kia có liên hệ.

Nhưng hắn lại có chút không dám tin tưởng, dù sao lúc trước đánh giết đệ đệ của hắn người tại hơn một năm trước chẳng qua là Thông Thần cảnh võ giả mà thôi, làm sao có thể nhanh như vậy liền bước vào Ngự Vật cảnh đâu?

Có thể tại nhìn người nọ Băng hệ thần thông về sau, hắn triệt để xác định!

Liền là cái này người!

Năm gần đây cũng chỉ có một người này tộc từng đánh chết hắn Bàng gia đích hệ tử đệ!

"Trần Triệt! Ta Bàng gia tìm ngươi thật sự là tìm thật đắng a!"

Công tử áo trắng ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng lăng lệ.

Thiên Phong vực không phải hắn Bàng gia phạm vi thế lực, cho nên hắn Bàng gia không có cách nào phái nhiều ít người đi Thiên Phong vực tìm kiếm ······

Không nghĩ tới hắn tới Thiên Phong vực chấp hành một lần nhiệm vụ, cũng là trùng hợp gặp cái này người.

Mắt thấy Trần Triệt cấp tốc rời đi, hắn lập tức thôi động bí thuật đuổi theo, đồng thời lại đối đang cùng Cao Lam Hân đại chiến lão giả áo xám nói: "Dương lão, đừng tìm nữ nhân kia dây dưa! Theo ta cùng nhau đuổi theo cái kia cõng hộp!"

Làm Bàng gia thiên kiêu, hắn nắm giữ đủ loại gia tộc bí kỹ, nhưng mới vừa cùng cái kia Trần Triệt qua một thức thần thông về sau, hắn phát hiện đối phương cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Cho nên để cho ổn thoả, hắn quyết định kêu lên Dương lão cùng đi truy.

"Bàng Thanh, hiện tại cũng không phải so đo gia tộc của ngươi ân oán thời điểm."

Lão giả áo xám lạnh giọng đáp.

Bàng Thanh nghe vậy trầm giọng nói: "Huyền Thiên lệnh tại người kia trên thân! Ta thấy được!"

Đang khi nói chuyện, hắn cấp tốc lao ra hẻm núi phạm vi.

Không có cách, cái kia Trần Triệt bay quá nhanh, vượt xa bình thường Ngự Vật cảnh võ giả, nếu là hắn ở chỗ này chậm rãi nói rõ lí do, người ta sớm liền chạy trốn.

Cho nên hắn chỉ có thể trước kéo cái hoảng, lừa gạt Dương lão cùng hắn cùng đi truy.

Ngược lại chờ bắt lại người kia về sau, lại nói rõ lí do cũng không muộn.

Cái kia họ Dương lão giả nghe nói như thế sau lông mày hơi nhíu một thoáng, sau đó trực tiếp dứt bỏ Cao Lam Hân, đi theo Bàng Thanh đằng sau. Cao Lam Hân nhìn xem ba người đi xa bóng lưng, vẻ mặt không ngừng biến ảo.

Nàng cũng nghe đến Bàng Thanh cái kia tiếng kêu gào.

"Huyền Thiên lệnh chẳng lẽ thật tại cái kia Trần Hưng trên thân?"

Cao Lam Hân nội tâm thiên nhân giao chiến.

Thiên Ưng các này hai ngàn điểm cống hiến đối với nàng mà nói cực kỳ trọng yếu ···. ··

Chính vì vậy, nàng vừa mới đối mặt cái kia họ Dương lão giả chất vấn thời điểm, mới không có phủ nhận Huyền Thiên lệnh ở trên người nàng, vì chính là ngăn chặn cái này người.

Ngược lại dùng thực lực của nàng, nàng là có lòng tin có thể theo trong tay người này chạy trốn.

Có thể hiện tại muốn là đuổi kịp đi ······ cái kia Trần Hưng có thể kiềm chế lại một người còn tốt, như thế hai người bọn họ cũng có thể đào thoát.

Cần phải là kiềm chế không ở, nàng lấy một địch hai, nguy hiểm đem sẽ vô cùng lớn.

Mắt thấy ba người thân ảnh càng ngày càng xa, Cao Lam Hân cắn răng đi theo.

Nàng quyết định trước xa xa đi theo, nhìn một chút tình huống lại nói. . . . . ·

Một bên khác, Trần Triệt sau lưng hai đôi chân khí chi dực như ẩn như hiện.

Tại Thần Sí công cùng Thác Mạch quyết song trọng gia trì phía dưới, hắn hiện tại tốc độ phi hành cơ hồ muốn so bình thường Ngự Vật cảnh đại viên mãn võ giả nhanh gấp ba không thôi.

Phía sau hắn cái kia công tử áo trắng mặc dù thời gian ngắn bùng nổ tốc độ so với hắn hơi nhanh hơn một chút, nhưng khoảng cách một khi kéo dài, hắn nhất định có thể thắng qua đối phương.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua.

Này xem xét, sắc mặt hắn lập tức liền là nhất biến.

Cùng hắn nghĩ một dạng, công tử áo trắng khoảng cách với hắn đúng là kéo ra, có thể là cái kia Thông Cảm cảnh áo xám võ giả lại là đuổi theo.

Mặc dù hai người tốc độ không kém bao nhiêu, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, nếu là thời gian dài hạ tiêu hao xuống, hắn hao tổn bất quá Thông Cảm cảnh võ giả.

Vừa nghĩ đến đây, Trần Triệt vô ý thức sờ về phía sau lưng Tụ Linh hạp.

Tụ Linh hạp bên trong Hàn Ly tựa hồ cảm ứng được chủ nhân mối nguy, hơi hơi run rẩy chuyển động.

Cùng lúc đó, sau lưng cái kia lão giả áo xám đột nhiên quát to một tiếng!

"Lưu lại cho ta!"

Nương theo lấy này tiếng hét lớn, một cỗ hùng hồn Tiên Thiên chân khí từ trên người hắn bắn ra, hướng phía Trần Triệt che úp tới.

Bị cỗ lực lượng này bao trùm, Trần Triệt tốc độ lập tức chậm lại không ít.

Lão giả áo xám thấy này lập tức tế ra hắn cái kia màu đen cây gậy, hướng phía Trần Triệt đập tới.

Trần Triệt thấy tướng này tay đè tại Tụ Linh hạp bên trên, liền chuẩn bị đánh trả.

Nhưng vào lúc này, xa xa Bàng Thanh cũng vận dụng ra bí thuật, hướng phía bên này cực tốc chạy đến, đồng thời lại lần nữa thi triển ra cái kia thần thông Liệt Thiên kích.

Nhìn xem phô thiên cái địa kéo tới đủ loại công kích, Trần Triệt nhíu mày, buông lỏng ra đặt ở Tụ Linh hạp bên trên tay. . . . . ··

Một bên khác, Cao Lam Hân núp ở phía xa bí mật quan sát lấy cuộc chiến bên này.

Khi nhìn đến lão giả áo xám cùng cái kia công tử áo trắng đồng thời ra tay về sau, nàng không khỏi khẽ thở dài. Cái kia công tử áo trắng cũng là con em thế gia, luận thực lực không kém nàng.

Đến mức cái kia áo xám võ giả, chính là Thông Cảm cảnh tồn tại, càng không cần nhiều lời.

Hai người này đồng thời ra tay, bình thường Ngự Vật cảnh đại viên mãn võ giả sợ rằng sẽ tại trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

Coi như là nàng cũng phải vận dụng lợi hại át chủ bài mới có thể ngăn lại.

"Không phải bản cô nương ta không tử tế, là ta cũng không có cách nào a, cáo từ."

Cao Lam Hân nhẹ giọng tự nói một câu về sau, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh!

Nương theo mà đến là kinh người hàn khí cùng đáng sợ sóng xung kích!

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh, còn kèm theo hai tiếng kinh hô.

"Trung cấp thần thông!"

"Làm sao có thể?"

Nghe được này hai tiếng kinh hô, Cao Lam Hân lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy nơi xa Trần Triệt nguyên bản vị trí xuất hiện một tòa thật to băng sơn, đem cái kia công tử áo trắng cùng lão giả áo xám công kích đều cản lại.

"Thật sự là trung cấp thần thông ······ thật là lợi hại!"

Cao Lam Hân trong lòng chấn động vô cùng.

Bình thường võ giả nghĩ muốn lĩnh ngộ trung cấp thần thông, vậy ít nhất đến có Thông Cảm cảnh tu vi.

Mà trên thực tế, coi như là Thông Cảm cảnh võ giả đều có rất ít có thể thi triển ra trung cấp thần thông.

Đến mức Ngự Vật cảnh võ giả thi triển trung cấp thần thông, nàng cũng là lần đầu tiên thấy.

"Khó trách Đỗ Thu vừa ý như thế cái này người ······ cái này người xác thực rất có năng lực!"

Ngay tại trong đầu của nàng đủ loại ý nghĩ không ngừng lóe lên đồng thời, Bàng Thanh cùng cái kia lão giả áo xám đã vượt qua băng sơn ngăn cản, tiếp tục đuổi theo.

Mà đi qua phen này ngăn cản, khoảng cách của song phương lại kéo xa không ít.

Thấy cảnh này, Cao Lam Hân đuổi đi theo sát.

Ầm

Ầm

Ngay tại nàng đuổi theo thời điểm, nơi xa ba người lại giao thủ mấy chiêu.

Cao Lam Hân càng xem càng là kinh ngạc..