Chương 187: (2) Nhất kích (2)

Chương 187: (2) Nhất kích (2)

Cái kia Trần Hưng Ngự Vật cảnh đại viên mãn tu vi, coi như không sử dụng thần thông, vậy mà cũng có thể cùng hai người kia miễn cưỡng chu toàn ··. . ··

Này phần thực lực so cùng nàng đồng liệt Thiên Phong vực thập đại thiên kiêu không ít người mạnh hơn rất nhiều.

"Thiên Phong vực khi nào lại ra ngươi nhân vật như vậy? Xem ra ta phải làm thật."

Lão giả áo xám nhất kích bị Trần Triệt ngăn lại về sau, trầm giọng nói.

Hắn mặc dù không phải Thiên Phong vực người, nhưng Thiên Phong vực có cái nào thiên kiêu, hắn nên cũng biết.

Cho nên vừa mới hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Cao Lam Hân. Có thể người trẻ tuổi trước mắt này, hắn xác thực không biết.

Trần Triệt căn bản không để ý tới hắn, ngăn lại nhất kích sau xoay người rời đi.

Sách lược của hắn mười phần đơn giản.

Chạy trước đường nắm cái kia công tử áo trắng vứt bỏ  chờ cùng lão giả áo xám một đánh một về sau, lại sử dụng Tụ Linh hạp, nhìn một chút có thể hay không làm bị thương này lão giả áo xám. ······

Ba người lại truy đuổi sau một lúc, mắt thấy khoảng cách lại lần nữa rút ngắn, Trần Triệt quay người lại liền chuẩn bị lại chu toàn mấy chiêu, nhưng vào lúc này, một phương hướng khác truyền đến Cao Lam Hân thanh âm.

"Trần công tử, ngươi thật sự là quá làm cho ta ngoài ý muốn.

Ta tới giúp ngươi một cái như thế nào?"

Thấy Cao Lam Hân, Trần Triệt cười nhạt một tiếng nói: "Vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

"Một ngàn điểm cống hiến."

Cao Lam Hân nói bổ sung.

"Không được."

Trần Triệt quả quyết cự tuyệt.

"Chỉ đùa một chút, ngươi chọn lựa cái đối thủ đi."

Cao Lam Hân cười nói.

"Ta chọn cái mạnh đi."

Trần Triệt nhìn về phía lão giả áo xám.

"Ha ha, ngươi cũng không khiêm tốn."

Cao Lam Hân tán thưởng một câu.

Thấy Cao Lam Hân đột nhiên xuất hiện, Bàng Thanh cùng lão giả áo xám vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Cao Lam Hân lúc này nhìn về phía Bàng Thanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Bàng công tử, cùng là thế gia người, nhường tiểu nữ tử lĩnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi như thế nào?"

"Cuồng vọng!"

Bàng Thanh trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, cùng lúc đó, trên mặt hắn gân xanh bắt đầu bạo gồ, một đạo kim sắc lưu quang tại hắn gân xanh bên trong phi tốc lưu chuyển.

Dần dần cái kia kim sắc lưu quang tốc độ lưu chuyển càng lúc càng nhanh, cuối cùng tại hắn trên trán tạo thành một đạo cực kỳ phức tạp màu vàng kim hoa văn.

Này hoa văn hình thành về sau, Bàng Thanh quanh thân khí thế đại thịnh, rất nhanh liền vượt qua Ngự Vật cảnh đại viên mãn cực hạn.

Mà liền tại hắn phát sinh loại biến hóa này đồng thời, Cao Lam Hân cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Nàng lúc này tóc cùng lông mày tất cả đều chuyển biến thành màu lam, cả người khí chất cũng biến thành thanh lãnh rất nhiều.

Một khỏa lớn chừng quả đấm lam sắc cầu thể lơ lửng tại trước người nàng, trên đó ánh sáng màu lam lấp lánh, mơ hồ còn có một đầu Kỳ Lân đang lao nhanh

"Cái này là Võ Thánh huyết mạch sao?"

Nhìn xem hai người này phát sinh biến hóa, Trần Triệt âm thầm kinh hãi.

Hắn vì có siêu thoát tự thân tu vi lực lượng, hao tốn không ít thời gian luyện đủ loại bí thuật. Hai người này ngược lại tốt, bằng vào tự thân huyết mạch liền thu được loại lực lượng này.

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, lão giả áo xám chưởng khống màu đen cây gậy lại lần nữa hướng phía hắn đập tới.

Lão giả áo xám rõ ràng cũng thi triển một loại bí thuật, màu đen cây gậy bên trên khí tức so với trước mạnh rất nhiều.

Trần Triệt thấy này không có do dự nữa, trực tiếp mở ra Tụ Linh hạp.

Hắn căn bản không chút khống chế, Hàn Ly liền đã không kịp chờ đợi theo Tụ Linh hạp bên trong bay ra ngoài.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Hàn Ly mũi kiếm cùng màu đen cây gậy côn nhọn đối oanh ở cùng nhau.

Tại Tụ Linh hạp bên trong chờ đợi mấy tháng về sau, Hàn Ly bên trong tích súc lực lượng khổng lồ, nhưng Trần Triệt nhưng không có trực tiếp phóng xuất ra, mà là chỉ vận dụng Hàn Ly nguyên bản lực lượng.

Hắn đang đợi một cái cơ hội thích hợp.

"Thật là lợi hại thần binh!"

Thấy đối phương thần binh vậy mà ngăn trở chính mình thần binh, lão giả áo xám hơi kinh ngạc.

Sau đó hắn duỗi ra hai ngón tay đối màu đen cây gậy một điểm, một nguồn sức mạnh mênh mông trong nháy mắt hội tụ đến màu đen cây gậy bên trong.

Đạt được cỗ lực lượng này tăng thêm về sau, màu đen cây gậy sáng rực lên.

Cùng lúc đó, Trần Triệt đối Hàn Ly cũng là một điểm.

Một Lam một đen hai thanh thần binh đối chọi gay gắt, tạo thành xanh đen hai đạo ánh sáng màn đụng vào nhau.

"Ta nhìn ngươi có thể cản đến khi nào!"

Lão giả áo xám khẽ quát một tiếng, sau đó tay phải hóa chưởng hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy đi, tại hắn thôi động phía dưới, cái kia màu đen cây gậy hào quang càng ngày càng thịnh.

Trần Triệt thấy này nhẹ nôn thở một hơi, sau đó trực tiếp đối lão giả áo xám đánh ra một chưởng.

Một đường to lớn màu đen chưởng ấn theo hắn lòng bàn tay bắn ra, hướng thẳng đến cái kia lão giả áo xám đánh tới.

Hắn lúc này cơ hồ tất cả Tiên Thiên chân khí tất cả đều hội tụ đến Hàn Ly phía trên, nhưng ngoại trừ Tiên Thiên chi khí bên ngoài, hắn còn có Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Này chút Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí là hắn ngày đêm mở ra cực hạn cao áp trạng thái góp nhặt ra tới, không chỉ có thể thương thân, còn có thể thương thần hồn, cho dù là Thông Cảm cảnh võ giả trúng vào như thế một thoáng, khẳng định cũng không dễ chịu.

"Khá lắm! Cái này người lại còn có đệ nhị thuộc tính?"

Lão giả áo xám kinh hô một tiếng, tranh thủ thời gian đưa tay ngăn cản. Oanh!

Màu đen chưởng ấn đánh vào trước người hắn hình thành chân khí hộ thuẫn bên trên về sau nhưng không có sụp đổ, mà là thẩm thấu tiến vào chân khí hộ thuẫn bên trong, tiếp tục hướng phía hắn che ập đến

Mặc dù còn không có bị cái kia màu đen chưởng ấn bắn trúng, nhưng chẳng biết tại sao, hắn chẳng qua là khoảng cách gần nhìn một chút những khói đen kia, hắn liền cảm giác được thân thể cùng thần hồn có chút khó chịu.

"Thật là lợi hại tà thuật!"

Lão giả áo xám phi thân lùi lại về phía sau, triệt để cách xa khói đen.

Cùng lúc đó, màu đen cây gậy cũng đi theo rút lui trở về.

Hàn Ly thấy đánh lui đối thủ, phát ra một tiếng tựa như long ngâm tiếng thét, sau đó cấp tốc xếp trở lại, treo đứng tại Trần Triệt xung quanh.

Thừa dịp này khe hở, Trần Triệt nhìn về phía cách đó không xa Cao Lam Hân cùng công tử nhà họ Bàng chiến đấu. Hai người này chiến đấu cũng cực kỳ kịch liệt, Cao Lam Hân khống chế cái kia màu lam viên cầu thần binh lúc này bị đại lượng chân khí màu xanh lam bao bọc, biến thành một đầu to lớn màu lam Kỳ Lân.

Mà cùng này màu lam Kỳ Lân đối chiến chính là một đầu chân khí màu vàng óng Hùng Ưng.

Dứt bỏ này hai thanh thần binh, Cao Lam Hân còn tại cùng cái kia công tử nhà họ Bàng tiến hành thần thông đối oanh, xem tư thế kia, hai người trong lúc nhất thời chỉ sợ phân không ra thắng bại.

Lão giả áo xám cũng chú ý tới bên kia tình hình chiến đấu.

Tại hít sâu một hơi về sau, hắn đem ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa đặt tại chỗ mi tâm.

Hắn theo không nghĩ tới một ngày kia đối phó một cái Ngự Vật cảnh võ giả lại muốn vận dụng át chủ bài.

Nhưng mà, hắn vừa làm ra động tác này, liền cảm giác được giống như có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng khóa chặt hắn.

Tập trung nhìn vào, chỉ thấy đối thủ bên cạnh cái kia màu lam hình kiếm thần binh đang dùng mũi kiếm đối hắn, cùng lúc đó, quanh mình đại lượng Tiên Thiên chân khí hướng phía phi kiếm kia thần binh hội tụ đi qua.

Cơ hồ là trong nháy mắt, phi kiếm kia thần binh liền biến thành một đạo chói mắt đến cực điểm hào quang, đến mức trước mắt hắn đều biến thành thế giới của ánh sáng. Ngang!

Một tiếng long ngâm thanh âm vang vọng đất trời!

Sau đó thanh âm này càng ngày càng to rõ, thật giống như có quái vật gì xông phá một loại nào đó phong ấn, đang ở ngửa đầu thét dài phát tiết tâm tình trong lòng.

"Thứ quỷ gì! Một cái Ngự Vật cảnh võ giả dựa vào cái gì có thể khống chế như thế lực lượng cường đại!"

Lão giả áo xám kinh hãi vô cùng.

Làm Thông Cảm cảnh võ giả, hắn có thể cảm ứng được giữa thiên địa mảy may Tiên Thiên chân khí biến hóa.

Đồng dạng, hắn cũng có thể cảm ứng được cái kia thần binh bên trong lúc này đang ở tích súc lực lượng kinh khủng.

Lực lượng này mơ hồ vượt qua hắn dưới tình huống bình thường có thể thừa nhận được cực hạn.

Cũng chính là nếu như không cần thủ đoạn đặc thù, hắn không tiếp nổi một kích này ···. ··

Mà động dùng thủ đoạn đặc thù, hắn tất nhiên sẽ gặp cắn trả.

Hàn Ly động tĩnh khổng lồ rất nhanh dẫn tới Cao Lam Hân cùng Bàng Thanh chú ý.

Hai người không hẹn mà cùng ngừng chiến đấu.

"Thật mạnh!"

Cao Lam Hân nhìn xem cái kia chói mắt Hàn Ly, trong mắt tràn đầy hào quang.

Bực này công kích, dù cho nàng đem hết toàn lực cũng không thi triển ra được.

Bàng Thanh vẻ mặt thì là cực kỳ khó coi."Đi!"

Trần Triệt khẽ quát một tiếng, đối lão giả áo xám bỗng nhiên nhất chỉ.

Trong chớp nhoáng này, cái kia tựa như long ngâm tiếng thét cao vút tới cực điểm, ngay sau đó cái kia chói mắt hào quang liền biến thành một đạo lưu quang hướng thẳng đến lão giả áo xám kích bắn tới.

Lão giả áo xám vẻ mặt đột biến  ấn ở mi tâm hai ngón đột nhiên khẽ cong, một tia máu tươi liền từ đầu ngón tay hắn thẩm thấu ra ngoài.

Lão giả áo xám vẻ mặt dữ tợn, cấp tốc đem máu tươi bôi ở che ở trước người hắn màu đen cây gậy phía trên.

Màu đen cây gậy kịch liệt rung động, đại lượng chân khí màu đen theo côn trong cơ thể tản ra, gần như trong nháy mắt tạo thành một tầng màu đen bình chướng ngăn tại lão giả áo xám trước người. Mà đúng lúc này, Trần Triệt tay phải đột nhiên vung lên.

Nguyên bản chạy lão giả áo xám lưu quang đột nhiên thay đổi hướng đi, bắn về phía ngoài trăm thước Bàng Thanh!

Thấy cảnh này, Bàng Thanh trực tiếp liền là sững sờ, sau đó chính là vạn phần hoảng sợ!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới cái kia Trần Triệt chân thực mục tiêu lại là hắn!

Tại mãnh liệt cầu sinh dục phía dưới, hắn cấp tốc điều động đại lượng chân khí tạo thành một tầng thật dày hộ thuẫn ngăn tại trước người, đồng thời lại điều động thần binh xếp trở lại.

Nhưng mà cái kia lưu quang tốc độ so với hắn thần binh càng nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt đã đến trước người hắn!

Phanh phanh phanh!

Một chuỗi vang trầm tiếng truyền đến!

Bàng Thanh trước người chân khí hộ thuẫn liên tiếp nổ tung, ngay sau đó Bàng Thanh thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, cái kia đạo lưu quang trực tiếp theo hắn mi tâm xuyên thủng mà qua, sau đó đi vòng do một vòng hướng phía Trần Triệt bay đi.

Oanh

Bay lượn trên đường kim sắc hùng ưng trong nháy mắt tán loạn, biến thành một đoàn sương mù.

Bàng Thanh kinh ngạc nhìn xa xa Trần Triệt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ không cam lòng.

Hắn mong muốn vươn tay bắt lấy cái gì ······ nhưng mà ý thức lại là tại khống chế không nổi phi tốc tiêu tán.

Trần Triệt không có lại nhìn hắn một cái, mà là nhanh chóng bay đến một mặt khiếp sợ Cao Lam Hân bên cạnh, trầm giọng nói:

"Đừng xem! Nhanh lên!".