Chương 188: Thu hoạch

Chương 188: Thu hoạch

Giữa thiên địa chân khí dần dần tán đi.

Lão giả áo xám nhìn thoáng qua đi xa hai đạo thân ảnh kia, khóe mắt hơi hơi co quắp dưới, cuối cùng vẫn không có lựa chọn tiếp tục đuổi xuống.

Hai người kia tuy là Ngự Vật cảnh đại viên mãn, nhưng chiến lực đều cực kỳ không tầm thường.

Trước đó hai đánh hai, hắn bên này vẫn không có thể lấy được cái gì chiến quả ····· chớ nói chi là hiện ở loại tình huống này.

"Người kia đến cùng là ai?" Hồi tưởng lại vừa mới chiến đấu, lão giả áo xám nhẹ giọng nói nhỏ một câu.

Nguyên bản hắn coi là giống Bàng Thanh, Cao Lam Hân dạng này đã thức tỉnh tiên tổ huyết mạch võ giả, trong cùng cấp bậc chiến lực liền coi là trần nhà tồn tại. Thật không nghĩ đến đột nhiên toát ra tới một người, chiến lực vậy mà so hai người này càng mạnh ·

Càng then chốt chính là này người vẫn là một cái hạng người vô danh.

Mắt thấy hai đạo thân ảnh kia hoàn toàn biến mất vô tung, lão giả áo xám khẽ thở dài, hướng trên mặt đất Bàng Thanh thi thể bay đi.

Này Bàng Thanh không chỉ có là Bàng gia kiệt xuất nhất thiên kiêu, vẫn là phía trên vô cùng xem trọng hậu bối. . . . Hắn này vừa chết, chính mình còn không biết nên như thế nào hướng lên phía trên bàn giao.

Càng then chốt chính là Huyền Thiên lệnh cũng không thể đem tới tay.

"Trần công tử thực lực kinh người, tiểu nữ tử bội phục!"

Thấy cái kia lão giả áo xám không có đuổi tới, Cao Lam Hân cuối cùng nhịn không được mở miệng nói.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Cao Lam Hân tiếp tục nói: "Trần công tử, ngươi ta đi qua này một trận chiến, cũng xem như sinh tử chi giao đi?"

Trần Triệt nghe vậy hơi kinh ngạc Cao Lam Hân.

Hắn cùng nữ nhân này nhận biết bất quá ba ngày thời gian ····· nói sinh tử chi giao khó tránh khỏi có chút khoa trương. Bất quá nữ nhân này có thể tại dưới tình huống đó quả quyết ra tay, xác thực được cho là trượng nghĩa.

"Trước đó đa tạ Cao cô nương xuất thủ tương trợ."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh trả lời một câu.

"Không khách khí, chúng ta cũng tính là bằng hữu, ta xuất thủ tương trợ đó không phải là hẳn là sao?" Cao Lam Hân nở nụ cười xinh đẹp nói.

Thân là Thiên Phong vực thập đại thiên kiêu một trong, nàng chưa bao giờ phục qua người nào, cũng không có cảm thấy thế hệ trẻ tuổi có ai có thể ổn ép nàng một đầu.

Nhưng tại trải qua vừa mới trận chiến kia về sau, tâm tình của nàng phát sinh biến hóa.

Bởi vì trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nếu như này Trần Hưng một kích cuối cùng nhắm ngay chính là nàng, nàng chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết.

Này không để cho nàng phục đều không được.

Cho nên nàng một cách tự nhiên liền sinh ra lòng kết giao.

"Đúng rồi Trần công tử, Huyền Thiên lệnh thật tại chỗ ngươi sao?"

Cao Lam Hân lại hỏi một câu.

Trần Triệt không nói gì, mà là trực tiếp theo trong cửa tay áo lấy ra Huyền Thiên lệnh đối Cao Lam Hân giơ giơ lên.

Thấy Huyền Thiên lệnh, Cao Lam Hân đã nghĩ mà sợ, lại vui mừng.

"Đỗ các chủ thật đúng là dám nắm Huyền Thiên lệnh cho ngươi a. ····· còn tốt Trần công tử thực lực ngươi mạnh, không phải này Huyền Thiên lệnh đã có thể mất đi."

Nói đến đây Cao Lam Hân dừng một chút, lại nói: "Chẳng qua là không biết Đỗ các chủ bọn hắn thế nào. ······ ai, trên người hắn còn mang theo chiến lợi phẩm của chúng ta đây."

Trần Triệt nghe vậy trong lúc nhất thời có chút không phản bác được.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng này Cao Lam Hân lo lắng Đỗ Thu an nguy, không nghĩ tới nàng là nhớ thương chiến lợi phẩm. ······

Một ngày sau. Linh Phong châu châu phủ Linh phong thành.

Trần Triệt cùng Cao Lam Hân đi tới châu chủ phủ để.

Mới vừa đến cổng, Đỗ Thu liền ra đón.

Hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn tựa hồ là bị thương không nhẹ. Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, Đỗ Thu hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

"Trần công tử, ngươi có thể trở về thật sự là quá tốt.

Ta lúc ấy cũng là hành động bất đắc dĩ, ngươi không cần để ở trong lòng."

"Không sao, cũng là vì giữ được Huyền Thiên lệnh, ta có thể hiểu được." Trần Triệt khoát tay áo, sau đó từ trong ngực lấy ra Huyền Thiên lệnh giao cho Đỗ Thu.

Đỗ Thu tiếp nhận Huyền Thiên lệnh cười nói: "Ta lúc ấy liền biết như vậy một hô, truy Trần công tử ngươi người khẳng định lại là ít nhất."

"Đỗ các chủ, ngươi đây đã có thể nói sai.

Ngươi không biết, cái kia công tử nhà họ Bàng có thể là thấy động tác của ngươi, ngược lại hắn phát hiện Huyền Thiên lệnh tại Trần công tử trên thân

Sau này, hắn không chỉ chính mình đuổi theo Trần công tử, còn gọi lên một cái Thông Cảm cảnh ông lão cùng một chỗ truy đây."

Bên cạnh Cao Lam Hân nhếch miệng nói.

"Cái gì?"

Đỗ Thu sau khi nghe xong kinh hãi, sau đó lại một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trần Triệt, thần tình kia tựa hồ là đang hỏi thăm việc này đến cùng là thật là giả.

"Là như vậy, bất quá cũng may hữu kinh vô hiểm."

Trần Triệt hồi đáp.

Cao Lam Hân tiếp lời nói: "Đỗ các chủ, ta lúc ấy thấy thế có thể là trực tiếp đi giúp Trần công tử.

Cuối cùng hai người chúng ta không chỉ thành công đào thoát, còn đánh chết cái kia công tử nhà họ Bàng đây." Đỗ Thu càng nghe càng mơ hồ.

Một cái Thông Cảm cảnh võ giả thêm một cái Ngự Vật cảnh đại viên mãn võ giả truy giết hai cái Ngự Vật cảnh võ giả, bị phản giết một người?

Cao Lam Hân thấy này lúc này kỹ càng giới thiệu một phiên trận chiến kia quá trình chiến đấu.

Đỗ Thu sau khi nghe xong thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt.

Lúc trước hắn mời Trần Triệt gia nhập Thiên Ưng các, đó là nắm Trần Triệt xem như cùng Cao Lam Hân đồng cấp thiên kiêu khác đến đối đãi. ·. . ·

Bây giờ xem ra, hắn còn là xem thường này Trần Triệt.

"Cái kia công tử nhà họ Bàng xuất thân thế gia, ta giết hắn sẽ có phiền toái sao?"

Trần Triệt lúc này nhẹ giọng hỏi. Nghe nói như thế, Đỗ Thu cười nhạt một cái nói: "Trần công tử yên tâm, ngươi bây giờ là ta Thiên Ưng các người, bọn hắn không dám làm loạn."

Nói đến đây Đỗ Thu trầm mặc một lát, sau đó giải thích nói: "Ta Đại Tần bây giờ tình huống cực kỳ phức tạp, trong lúc nhất thời ta cũng nói không rõ ràng.

Ta chỉ có thể nói như vậy ····· vì cùng chống chọi với Yêu quốc, bây giờ ta Đại Tần nội bộ các đại siêu cấp thế lực ở giữa tranh đấu kỳ thật đều là hạn định tại trong phạm vi nhất định. Mà cái phạm vi này là ta Đại Tần chín đại Võ Thánh liên hợp định ra.

Cũng tỷ như thăm dò bí cảnh loại sự tình này, các thế lực lớn có khả năng phái người tại bí cảnh xung quanh chém giết lẫn nhau tranh đoạt. Chỉ khi nào chém giết phân ra kết quả, vậy chuyện này cũng là đến đây kết thúc.

Nếu ai tiếp tục báo thù, khuếch trương mâu thuẫn lớn, cái kia chính là Yêu quốc gian tế, Đại Tần tội nhân. Này loại tội lỗi cũng không phải một cái thế gia có thể gánh chịu.

Trần công tử, nói như vậy, ngươi bây giờ là ta Thiên Ưng các người.

Nếu ai dám bởi vì bí cảnh sự tình tìm ngươi báo thù, cái kia chính là cùng chúng ta toàn bộ Thiên Ưng các không qua được, đồng thời cũng là đang khuếch đại Đại Tần nội bộ mâu thuẫn, ngươi hiểu chưa?" "Ta hiểu được."

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Đỗ Thu ý tứ rất đơn giản.

Đừng nhìn Đại Tần nội bộ hiện tại đủ loại nhỏ phân tranh không ngừng, nhưng giọng chính vẫn như cũ là cùng chống chọi với ngoại địch. Cho nên các đại siêu cấp thế lực ở giữa mặc dù có tranh đấu, nhưng đều hết sức khắc chế.

Đây là chín đại Võ Thánh định ra quy tắc.

Bàng gia một cái thế gia còn không có can đảm đánh vỡ này loại quy tắc."Khả năng này liền là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát đi."

Trần Triệt trong lòng lập tức buông lỏng không ít.

Hắn nếu là không gia nhập Thiên Ưng các này loại siêu cấp thế lực, người khác đối phó hắn, làm sao cũng không đến mức bay lên đến phá hư Đại Tần nội bộ đoàn kết cấp độ này lên. Nhưng hắn gia nhập, cái kia lại đối phó hắn tính chất liền biến.

Không thể không nói, cái này là gia nhập siêu cấp thế lực chỗ tốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này Thiên Ưng các chỉ sợ có Võ Thánh tọa trấn.

Dù sao Đỗ Thu như thế một cái Địa cấp thành viên liền có Thông Cảm cảnh thực lực. ······

Trần Triệt cùng Cao Lam Hân tại Đỗ Thu phủ đệ hưu cả nửa ngày.

Nửa ngày về sau, Đỗ Thu đem hai người triệu tập đến đại điện bên trong.

"Vưu tông chủ chỉ sợ là vẫn lạc."

Đỗ Thu đối hai người nói.

Nghe nói như thế, Trần Triệt cùng Cao Lam Hân cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Kỳ thật lúc trước bọn hắn chia ra chạy trốn lúc liền mơ hồ đoán được loại kết cục này.

Dù sao lúc ấy đối phương có thể là có hai cái Ngự Vật cảnh đại viên mãn võ giả đuổi theo Vưu Hạ. Đỗ Thu tiếp tục nói: "Vưu tông chủ nếu bỏ mình, vậy hắn cống hiến liền từ hai vị phân ra đi, tính như vậy xuống tới, hai vị một người liền là ba ngàn điểm cống hiến."

Nói xong Đỗ Thu lại từ trong ngực lấy ra hai bản bí tịch phân biệt giao cho Cao Lam Hân cùng Trần Triệt.

"Còn có, đây là ghi chép Lưu Ly thần công, các ngươi một người cầm một bản trở về . Còn nguyên bản, đã nộp lên cho trong các, trong các định giá ba ngàn điểm cống hiến, chúng ta một người một ngàn điểm, các ngươi không có ý kiến chớ?"

"Không có ý kiến."

Trần Triệt tiếp nhận Lưu Ly thần công hồi đáp.

"Ta cũng không có ý kiến." Cao Lam Hân thuận miệng đáp.

Đỗ Thu lúc này lại nói: "Đến mức những cái kia chiến lợi phẩm, chung giá trị một trăm vạn lượng kim phiếu tả hữu, chúng ta một người ba mươi ba vạn lượng." Trần Triệt nghe vậy yên lặng ở trong lòng tổng kết hạ chuyến này thu hoạch.

Bí cảnh bên trong hắn đạt được ba cái Dưỡng Nguyên quả, còn có một viên Ngự Vật cảnh yêu thú tinh hạch.

Bí cảnh bên ngoài, hắn đạt được bốn ngàn điểm cống hiến cùng ba mươi ba vạn lượng kim phiếu.

"Các chủ  ta muốn hối đoái bảo vật Thiên Linh thần thủy." Cao Lam Hân lúc này mở miệng nói.

"Ừm, ta chờ một lúc cho ngươi báo cáo.

Trong ba ngày hẳn là có thể đưa tới cho ngươi."

Đỗ Thu trả lời một câu về sau, nhìn về phía Trần Triệt.

"Trần công tử, ngươi có gì cần hối đoái sao?"

"Ta muốn đổi Luyện Thần quả, còn có Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba."

Trần Triệt đáp. Luyện Thần quả là Luyện Thần đan chủ yếu tài liệu, giá trị hai ngàn điểm cống hiến, Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba một ngàn điểm cống hiến, cộng lại liền là ba ngàn điểm cống hiến.

"Được rồi."

Đỗ Thu đáp ứng xuống."Đỗ các chủ, nếu nhiệm vụ đã hoàn thành, tiểu nữ tử kia cáo từ."

Cao Lam Hân đứng lên từ biệt nói.

"Ừm, lần này làm phiền Cao cô nương."

Đỗ Thu khẽ gật đầu. Cao Lam Hân tiếp lấy lại quay đầu nhìn về phía Trần Triệt.

"Trần công tử, ngươi bây giờ là tại Húc Nhật thành làm thành chủ đúng không?

Chờ ngày nào có rảnh rỗi, ta đi tìm ngươi giao lưu trao đổi.

Đúng, ta Cao gia ngay tại này Linh phong thành bên trong, ngươi có chuyện gì, cũng có thể tới tìm ta." "Được rồi."

Trần Triệt gật đầu ra hiệu nói.

Cao Lam Hân cười ha ha, sau đó quay người rời đi đại điện.

Trần Triệt thì trước tiên ở Đỗ Thu trong phủ đệ ở lại. Hắn đi Húc Nhật thành lộ trình có chút xa xôi, cùng hắn bây giờ đi về, còn không bằng chờ Luyện Thần quả đến lại rời đi. . . . .

Nửa đêm.

Châu chủ phủ để trong thư phòng, Đỗ Thu đang ở viết thư.

Luyện Thần quả cùng Thiên Linh thần thủy đều là cực kỳ trân quý tài nguyên, hắn nơi này không có.

Mong muốn thu hoạch được này loại tài nguyên, nhất định phải cho trong các viết thư nói rõ chi tiết tình huống mới được.

Viết xong hai thứ đồ này xin về sau, Đỗ Thu chần chờ một lát, cuối cùng vẫn nắm Trần Triệt tình huống cũng viết lên đi. Tại đây chiến lúc, Thiên Ưng các tác dụng lớn nhất liền là thu thập tình báo.

Mà thu thập trong tình báo lại có vô cùng trọng yếu một hạng, tên là nâng hiền.

Trước đó thời điểm, hắn còn muốn lại quan sát Trần Triệt một hồi, sau đó lại nắm Trần Triệt đề cử cho trong các.

Có thể này Trần Triệt trưởng thành tốc độ thật sự là quá nhanh

Nếu là hắn lại không viết, chỉ sợ cũng muốn bị những người khác cho đề cử đi qua.

"Các chủ luôn luôn quý tài, cũng không biết có thể hay không trọng dụng này Trần Triệt?"

Viết xong sau, Đỗ Thu nhẹ giọng tự nói một câu, sau đó mở ra cửa sổ, đem tin cột vào ngoài cửa sổ một đầu màu đen Hùng Ưng trên đùi.

Màu đen Hùng Ưng nhìn Đỗ Thu liếc mắt, sau đó đột nhiên vỗ cánh, bay về phía đêm đen như mực không..