Chương 189: Thông Cảm

Chương 189: Thông Cảm

Hai ngày sau, Trần Triệt theo Đỗ Thu nơi đó lấy được Luyện Thần quả. Này Luyện Thần quả là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân xích hồng trái cây.

Trái cây này nghe dâng lên không có mùi vị gì, nhưng nếu như chăm chú nhìn, sẽ mơ hồ có chút đầu váng mắt hoa cảm giác. Đem chứa trái cây hộp thu lại về sau, Trần Triệt đối Đỗ Thu chắp tay nói: "Các chủ, nếu này Luyện Thần quả tại hạ đã lấy được, vậy tại hạ liền không nhiều làm phiền."

Đỗ Thu nghe vậy chần chờ một lát, trả lời: "Trần công tử, có câu nói không biết có nên nói hay không?"

Trần Triệt cười ha ha."Các chủ nhưng giảng không sao."

"Trần công tử, Ngự Vật cảnh đi lên tu luyện ngoại trừ cần đỉnh tiêm thiên phú bên ngoài, còn cần đủ loại tư nguyên khan hiếm, có chút tài nguyên cho dù là chúng ta Thiên Ưng các hối đoái trong kho đều không có ······

Mà mong muốn thu hoạch được những tư nguyên này, nhất định phải đi tiếp xúc rộng lớn hơn thế giới. Tại đây chiến lúc, nhất là như thế.

Ta Thiên Phong vực có thập đại thiên kiêu, trong đó có tám người đều đi cùng yêu tộc giáp giới cái kia hai vực. Ở nơi đó, có sung túc tài nguyên.

Ở nơi đó, cường giả mới có thể có đến tốt hơn phát triển ·····." Đỗ Thu ngữ trọng tâm trường nói. Trần Triệt nghe này cười nhạt một tiếng, gật đầu nói:

"Các chủ hảo ý ta xin tâm lĩnh, ta sẽ cân nhắc." Dứt lời hắn đối Đỗ Thu ôm quyền.

"Các chủ, không có gì khác chuyện, ta liền cáo từ."

"Ừm, nếu là có chuyện gì có khả năng truyền tin cho ta." Đỗ Thu trả lời.

"Được." Trần Triệt lên tiếng về sau, quay người rời đi Đỗ Thu phủ đệ.

Trên đường trở về, Trần Triệt yên lặng suy nghĩ nổi lên Đỗ Thu nói với hắn cái kia lời nói. Bây giờ Đại Tần cùng Yêu quốc đang tại đại chiến, đủ loại đỉnh tiêm tài nguyên khẳng định là hướng phía tiền tuyến hội tụ. Hắn mong muốn tu luyện được càng mau một chút, xác thực đến rời đi Thiên Phong vực, đi tới tới gần Yêu quốc cái kia hai vực.

Bất quá dùng hắn Ngự Vật cảnh đại viên mãn tu vi trước đến tiền tuyến, nguy hiểm còn là hơi lớn. Càng nghĩ, Trần Triệt vẫn là quyết định chờ bước vào Thông Cảm cảnh sau suy nghĩ thêm việc này.

Trở về Húc Nhật thành về sau, Trần Triệt đầu đi trước hậu trạch, nắm Dưỡng Nguyên quả cho mẫu thân đưa qua. Mẫu thân bởi vì tâm bệnh duyên cớ, thân thể tương đối hư, có này Dưỡng Nguyên quả bổ dưỡng, hẳn là có thể tốt hơn không ít.

Nhìn xem mẫu thân nuốt xuống Dưỡng Nguyên quả về sau, Trần Triệt cùng Vương Nhu nói chuyện phiếm dưới trên đường kiến thức, sau đó liền rời đi hậu trạch.

Một lúc lâu sau, Trần Triệt đi tới Bách Hối thương hội, tìm được vừa mới luyện xong đan Chu đại sư. Kỳ thật này một năm đã qua, hắn không ít luyện đan, luận luyện đan trình độ so với trước lại mạnh một đoạn dài.

Nhưng Luyện Thần đan quan hệ to lớn, cho nên hắn càng nghĩ, vẫn là quyết định cùng Chu Tùng cùng nhau luyện chế này đan. Chu Tùng biết được Trần Triệt ý đồ đến về sau, vui vẻ đáp ứng.

Tại nghỉ ngơi nửa ngày về sau, hai người tới luyện đan thất. Trần Triệt lấy ra Luyện Thần quả cùng một đống phụ trợ tài liệu. . . . . ·.

Ròng rã ba ngày sau đó. Lò luyện đan đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, ngay sau đó một cỗ kỳ lạ thần hồn gợn sóng theo trong lò luyện đan truyền ra. Cảm thụ được cỗ này thần hồn gợn sóng, Chu Tùng thở phào một cái nói: "Cuối cùng là thành······ Trần công tử, ngươi này Luyện Đan thuật đã không thua ta."

"Chu đại sư quá khen."

Trần Triệt cười mở ra lò luyện đan, đem trong lò luyện đan cái viên kia màu lửa đỏ tản ra kỳ lạ thần hồn gợn sóng đan dược lấy ra."Ha ha, Trần công tử ngươi thật sự là khiêm tốn."

Chu Tùng nhìn xem Trần Triệt, vẻ mặt có chút thổn thức. Trước kia hắn cùng Trần Triệt cùng nhau luyện đan, vậy cũng là Trần Triệt phụ trợ hắn ······

Mà bây giờ thì chuyển biến thành hắn phụ trợ Trần Triệt. Chỉ có như vậy, hắn đều mơ hồ có chút giật gấu vá vai. Luyện Thần đan, đây là hạng gì cao cấp đan dược?

Hắn này còn là lần đầu tiên tham dự luyện chế loại cấp bậc này đan dược."Trần công tử, lão hủ đi nghỉ ngơi."

Chu Tùng đứng lên nói. Trần Triệt nghe vậy thu hồi đan dược nói: "Lần này làm phiền Chu đại sư." Chu Tùng cười khoát tay áo.

"Hà tất cùng ta khách khí đâu, luyện chế loại đan dược này, lão hủ cũng lấy được chỗ ích không nhỏ ······ chỉ là ta bộ xương già này, có chút không chịu được nữa." "Chu đại sư mau mau đi nghỉ ngơi đi." Trần Triệt có chút xấu hổ nói.

Chu Tùng cười đấm đấm eo, sau đó hướng phía luyện đan thất đi ra ngoài.

Luyện chế xong Luyện Thần đan, Trần Triệt cấp tốc quay trở về trong phủ thành chủ, bắt đầu bế quan.

Trong phòng tu luyện, Trần Triệt tại đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất về sau, nuốt xuống Luyện Thần đan. Này Luyện Thần đan vừa vừa vào bụng, lập tức liền sụp đổ ra, ngay sau đó hắn liền cảm giác có một cỗ cực mạnh lực lượng thần hồn hướng phía trong óc vị trí mạnh vọt qua.

Theo Ngự Vật cảnh bước vào Thông Cảm cảnh, vẫn như cũ là muốn tăng lên thần hồn lực lượng. Mà lần này tăng lên thuần túy là lượng tăng lên.

Theo Ngự Không cảnh bước vào Ngự Vật cảnh, tăng lên là đúng thần hồn chưởng khống lực lượng. Liền giống với thần hồn theo một đứa con nít trưởng thành là hài đồng.

So với hài nhi, hài đồng học xong bước đi, học xong đủ loại động tác đơn giản, cái này là chưởng khống lực lượng tăng lên. Thế nhưng, hài đồng còn thiếu lực lượng.

Theo Ngự Vật cảnh bước vào Thông Cảm cảnh, chính là lực lượng thần hồn tăng lên quá trình, tương đương với hài đồng trưởng thành là trưởng thành. Làm thần hồn lực lượng tăng lên tới trình độ nhất định, phát sinh chất biến, cái này là Thông Cảm cảnh. Thông Cảm cảnh đặc điểm lớn nhất là có thể thông qua thần hồn lực lượng cảm ứng được xung quanh rất lớn một mảnh phạm vi gió thổi cỏ lay, liền phảng phất mở ra giác quan thứ sáu

Trừ cái đó ra, còn có thể trực tiếp cảm ứng được người khác thần hồn lực lượng mạnh yếu. Trước đó Phong Vân bí cảnh một nhóm, Đỗ Thu sở dĩ có thể liếc mắt nhìn ra kẻ địch thực lực tu vi, liền là bởi vì Thông Cảm cảnh này loại năng lực đặc thù.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo Luyện Hồn đan dược tính phát huy, Trần Triệt cảm giác tự thân thần hồn lực lượng đang ở cấp tốc tăng lên.

Mặc dù nhắm mắt lại, nhưng hắn luôn cảm giác trước mắt trong bóng tối, tựa hồ có đồ vật gì tại như ẩn như hiện. Hắn không ngừng mà nếm thử dùng ý thức đi "Thấy rõ" những vật kia, nhưng mỗi lần luôn là kém như vậy một chút.

Trần Triệt chau mày, tiếp tục hấp thu Luyện Hồn đan sụp đổ những cái kia thần hồn lực lượng, sau đó lần nữa nếm thử. Những vật kia vẫn tại như ẩn như hiện, nhưng biến mất thời gian càng lúc càng ngắn. Không biết đi qua bao lâu ···. . . Trong đầu hình ảnh cuối cùng dừng lại, hết thảy tất cả đều không lại biến mất.

Trần Triệt nhắm mắt lại, cảm giác được hắn này trong phòng tu luyện hết thảy, bao quát trong không khí tro bụi cùng Tiên Thiên chân khí. Cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là thần hồn của hắn tán tại toàn bộ không gian bên trong, đang đang cho hắn điên cuồng thu thập tin tức giống như.

Đánh không quá thích hợp so sánh ······ giống như là con dơi.

Chỉ bất quá con dơi phát tán ra chính là sóng âm, mà hắn phát tán ra chính là thần hồn lực lượng. Đương nhiên, thần hồn cảm xúc xa so với sóng âm bây giờ tới, thậm chí so trực tiếp dùng con mắt xem đều muốn càng chân thực chút.

Con mắt xem chỉ có thể nhìn thấy vật phẩm bên ngoài, mà thần hồn cảm xúc quả thật có thể cảm xúc đến bên trong. Thần hồn của Trần Triệt đem trọn cái phòng tu luyện bao trùm lên, giờ khắc này, này trong phòng tu luyện tất cả mọi thứ liền là làm bằng vật liệu gì hắn đều rõ rõ ràng ràng."Cái này là Thông Cảm cảnh ··. . . ."

Trần Triệt mở mắt, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Kỳ thật so với xem, này thần hồn cảm xúc còn có một chỗ tốt, cái kia chính là ba trăm sáu mươi độ không góc chết.

Đột phá sau khi thành công, Trần Triệt đứng dậy đi ra phòng tu luyện."Gặp qua Trần sư huynh!" Ngoài phòng tu luyện, thủ vệ Thần Hỏa tông đệ tử thấy Trần Triệt ra tới, lập tức đối Trần Triệt thi lễ một cái.

Trần Triệt nhìn hắn một cái, rất nhanh liền thông qua thần hồn lực lượng cảm ứng được trong đầu của người nọ thần hồn chi chủng, đồng thời đã đoán được cái này người sơ nhập Thông Thần cảnh thực lực tu vi."Ta bế quan bao lâu?"

Trần Triệt dò hỏi."Nửa tháng." Cái kia đệ tử trả lời.

"Nửa tháng này có thể từng xảy ra chuyện gì mang?" Trần Triệt lại hỏi một câu.

"Không có. Nửa tháng này ta Húc Nhật thành phát triển được vẫn là rất tốt."

Cái kia đệ tử cười trả lời một câu. Trần Triệt nghe vậy cười nhạt một tiếng.

Hắn hết sức ưa thích này loại an nhàn vô sự tu luyện hoàn cảnh. Nếu không phải khuyết thiếu một ít tài nguyên, hắn có thể đợi tại đây Húc Nhật thành một mực tu luyện."Nắm gần nhất Húc Nhật thành trương mục đưa tới đi."

"Phải! Sư huynh!"

Cái kia đệ tử đáp ứng  về sau, lập tức chạy chậm đến rời đi. Trần Triệt quay trở về phòng tu luyện, đóng cửa lại, sau đó theo trên giá sách lấy ra hai bản bí tịch. Một quyển là Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba, một quyển là Lưu Ly thần công..