Chương 190: (1) Điều động (1)

Chương 190: (1) Điều động (1)

Trần Triệt trước lật lên xem Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba.

Căn cứ bí tịch này bên trên nói, muốn muốn tu luyện này Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba, tu vi nhất định phải đi đến Thông Cảm cảnh.

So với tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, này Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba phương thức tu luyện phát sinh biến hóa cực lớn. Tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai đủ loại phương thức tu luyện mặc dù rất là sức tưởng tượng, nhưng tổng thể còn coi là tại tu luyện, mà này tầng thứ ba lại là chủ yếu dựa vào uống thuốc đủ loại có thể lớn mạnh thần hồn đan dược và thiên tài địa bảo đến đề thăng thần hồn lực lượng.

Này loại "Tu luyện" phương thức Phệ Nguyên bình có thể giúp không là cái gì bề bộn.

Bất quá cũng may bí tịch này bên trên cơ bản nắm những đan dược này cùng thiên tài địa bảo thu hoạch phương thức cho từng cái bày ra ra tới, theo những phương thức này đi tìm, chỉ cần nhiều tốn thời gian, vẫn là có khả năng tìm đủ những thứ này. Trần Triệt khép lại bí tịch bỏ vào một bên, sau đó lại cầm lên Lưu Ly thần công cẩn thận lật xem dâng lên.

Tại cao áp trạng thái phía dưới, hắn rất nhanh liền nắm chỉnh bản bí tịch cho lưng xuống dưới.

Này Lưu Ly thần công là một môn cực kỳ cao thâm hộ thể công pháp, tổng cộng chia làm sáu tầng.

Trước hai tầng Luyện Thể, gia tăng thân thể cường độ.

Ở giữa hai tầng Luyện Khí, tăng lên hộ thể chân khí năng lực phòng ngự. Cuối cùng hai quyển Luyện Hồn, thần hộ mệnh hồn không nhận quấy nhiễu.

Dựa theo bí tịch bên trên lời giải thích, này sáu tầng nếu là có thể toàn bộ luyện thành, lực phòng ngự đủ để cứng rắn chống đỡ phổ thông thần binh.  "Công pháp này cũng không tệ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu.

Hắn hôm nay công kích cùng tốc độ cùng cùng cấp bậc võ giả so sánh, đều coi là đỉnh tiêm, duy chỉ có khiếm khuyết phòng ngự.

Này Lưu Ly thần công nếu là có thể luyện thành, vừa vặn có thể đền bù hắn tại lực phòng ngự bên trên nhược điểm.

Chỗ sửa lại một chút Húc Nhật thành bên trong sự vụ về sau, Trần Triệt liền tiếp theo quá chú tâm đầu nhập vào trong tu luyện. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Đi qua một tháng này khổ tu, hắn nắm trước đó luyện đến một nửa Thần Sí công tầng thứ ba cho đã luyện thành, mặt khác Lưu Ly thần công tầng thứ nhất cũng luyện được một điểm kết quả.

Một ngày này buổi sáng, Trần Triệt đang chờ tại tu luyện thất bế quan tu luyện, đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

"Trần sư huynh, Bách Hối thương hội Dư chưởng quỹ có trọng yếu sự tình muốn tìm ngài, ngài hiện tại phương diện đi gặp nàng một mặt sao?" Nghe nói như thế, Trần Triệt đóng lại cực hạn cao áp trạng thái, sau đó đứng người lên hướng phía môn đi ra ngoài.

"Gặp qua Trần sư huynh."

Cổng thủ vệ đệ tử thấy Trần Triệt, trước sau như một khom mình hành lễ."Không cần đa lễ, Dư chưởng quỹ hiện tại ở đâu đây?"

Trần Triệt khoát tay áo nói."Ngay tại phủ thành chủ trong thư phòng."

Cái kia đệ tử trả lời.

"Tốt, ta cái này đi gặp nàng."

Trần Triệt lên tiếng về sau, bước nhanh hướng phía thư phòng phương hướng đi đến.

Một lát sau.

Trong thư phòng, Trần Triệt gặp được đã đợi chờ đã lâu Dư Phượng Lâm.

"Làm sao vậy? Dư tỷ, xảy ra chuyện gì sao?"

Trần Triệt ngữ khí thong dong.

Phần thong dong đến từ thực lực của hắn. Này phần theo các bày tỏ

Bây giờ Đại Tần cùng Yêu quốc đang giao chiến, Thông Cảm cảnh trở lên võ giả cơ bản đều đi tiền tuyến, không có những người này, hắn tại đây hậu phương lớn liền coi như là cường giả đỉnh cao  bình thường vấn đề hắn đều có thể giải quyết.

"Trần công tử, ngươi xem này phong công văn."

Dư Phượng Lâm nói xong đem một phong công văn đưa cho Trần Triệt.

Trần Triệt nghe vậy lúc này nhận lấy công văn tinh tế nhìn lại.

Sau khi xem xong, hắn chân mày hơi nhíu lại.

Này công văn kỳ thật một tờ điều động lệnh.

Đại Tần tiền tuyến bây giờ căng thẳng, cần từ phía sau điều động càng nhiều võ giả trước đến tiền tuyến. Phục một châu ít nhất phái ra dựa theo điều động lệnh bên trên lời giải thích, mỗi một thành ít nhất phái ra hai tên Ngự Không cảnh võ giả trước đến tiền tuyến, mỗi một châu ít nhất phái tên Thông Cảm cảnh võ giả trước đến tiền tuyến ······

Một tháng bên trong đến tiền tuyến.

Húc Nhật thành vốn là biên thuỳ thành nhỏ, thực lực mỏng manh. Nếu không phải hắn làm thành chủ, mang không ít cao thủ tới, này một lệnh thuyên chuyển tới, phải có Thần Thông cảnh vũ vũ người.

Đem công văn buông xuống, Trần Triệt ở trong lòng lặng yên thầm tính xuống.

Bây giờ Thần Hỏa tông có ba vị trưởng lão là Thần Thông cảnh, Bách Hối thương hội bên kia còn có cái cho phụng là Thần Thông cảnh, mặt khác chính là hắn, cộng lại hết thảy năm người. ····.

Dư Phượng Lâm lúc này lại lấy ra một phong thư đưa cho Trần Triệt.

"Trần công tử, đây là châu chủ gửi gửi cho ngươi tư tin, cùng này công văn đồng thời gửi tới, ta đoán chừng cùng công văn bên trong nội dung có quan hệ, ngươi xem một chút đi."

Ừm

Trần Triệt tiếp nhận phong thư, sau đó mở ra tin nhìn lại.  tướng nhất định thương hiện tại đã thấy cái kia công văn đi?"Trần lão đệ thực không dám giấu giếm, ta Thiên Ưng các tại hai nước đại chiến bên trong cũng đóng vai bên trong trọng yếu nhân vật.

Bây giờ tổng các bên kia cực thiếu giống Trần lão đệ ngươi thiên phú như vậy trác tuyệt người.

Đoạn thời gian trước, ta hướng tổng các bên kia đề cử Trần lão đệ ngươi.

tổng các bên kia truyền tin tới, cố ý đưa ngươi đề bạt làm Địa cấp thành viên, sau đó điều ngươi tiến đến tổng các xử lý dục chút hậu cần sự tình.

Đương nhiên, chuyện này toàn bằng tự nguyện.

Thế nhưng, cá nhân ta vẫn là kiến nghị Trần lão đệ ngươi đi.

Theo ta được biết, tổng các bên kia lấy ra cực kỳ trân quý tài nguyên làm ban thưởng, Trần lão đệ ngươi thiên phú trác tuyệt, nếu là có thể đạt được tổng các tương trợ, tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng.

Mặt khác, nếu là Trần lão đệ ngươi nguyện ý đi tổng các, Húc Nhật thành có khả năng không phái Thần Thông cảnh võ giả trước đến tiền tuyến. . . ."

Sau khi xem xong, Trần Triệt lắc đầu cười một tiếng.

"Này Đỗ Thu thật sự là sẽ bánh vẽ a. ···· điều ta đi tổng các xử lý hậu cần sự tình?"

"Trần công tử, trong thư này nói cái gì?"

Dư Phượng Lâm hiếu kỳ nói.

Trần Triệt trực tiếp đem thư giao cho nàng.

Dư Phượng Lâm nhìn xong về sau, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nói: "Thiên Ưng các là Đại Tần năng lực tình báo mạnh nhất thế lực, này cái gọi là hậu cần sự tình, tám chín phần mười cũng cùng tình báo có quan hệ. ····

Trần công tử ····· ngươi muốn đi sao?"

Trần Triệt hơi chần chờ một lát sau, trả lời: "Đi thôi." Này tu vi bước vào Thông Cảm cảnh về sau, cần tài nguyên càng ngày càng nhiều.

Mà lấy hắn Thiên Ưng các Huyền cấp thành viên thân phận, căn bản hối đoái không đến những cái kia tài nguyên.

"Tiền tuyến là Đại Tần hết thảy trân quý tài nguyên hội tụ chỗ, ta nếu là một mực núp ở phía sau phương, vĩnh viễn không có cách nào thu hoạch được những cái kia tài nguyên."

Trần Triệt lẩm bẩm nói.

Tiền tuyến không nói mặt khác, chí ít có sung túc yêu thú tinh hạch  có thể luyện chế tăng cao tu vi đan dược.

Mà tại đây phía sau, Ngự Không cảnh cấp bậc yêu thú tinh hạch liền coi như là đến đỉnh. Mà lại, Thiên Ưng các bên kia không phải đã nói rồi sao?

Đi làm hậu cần sự tình.

Này hậu cần mặc kệ là cái gì hậu cần, nói tóm lại khẳng định không cần đi chính diện chiến trường.

Không đi chính diện chiến trường, vậy liền không đến mức đột nhiên gặp được vô pháp ứng đối kẻ địch.

Chớ nói chi là, này chiến tranh còn không biết muốn kéo dài bao lâu. Hắn hiện tại coi như có thể tránh, về sau đâu?

Không chừng vẫn phải bị điều động đi tiền tuyến.

Cùng hắn khi đó bị động đi, còn không bằng hiện đang chủ động đi tới.

"Trần công tử, ngươi nếu quyết định đi, có thể được nhiều chuẩn bị một chút mới được." Dư Phượng Lâm lo lắng nói.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó ngồi xuống bàn trước lấy ra một tờ giấy trắng, bắt đầu hồi âm. Đang cấp Đỗ Thu hồi trở lại xong tin về sau, Trần Triệt lập tức liền bắt đầu chuẩn bị..