Chương 190: (2) Điều động (2)

Chương 190: (2) Điều động (2)

Ba ngày sau.

Trần Triệt từ biệt gia đình, cõng cái bao quần áo hướng phía linh vân vừa mới phủ bay đi. Tu vi bước vào Thông Cảm cảnh, lại thêm Thần Sí công tầng thứ ba luyện thành, tốc độ của hắn so với trước lại nhanh một đoạn dài.

Bất quá gần nửa ngày thời gian, hắn liền đã tới châu phủ linh vân thành.

Đi vào châu chủ trước phủ đệ, một tên hộ vệ rất nhanh liền đem hắn đón vào.

"Trần lão đệ, ta liền biết ngươi là không cam tâm an phận ở một góc người.

Ngày khác ngươi nếu là tại tổng các trộn lẫn có tiếng đầu, cũng đừng quên lão huynh ta."

Vừa mới đi vào phủ đệ, Đỗ Thu liền không kịp chờ đợi bắt đầu khách sáo dâng lên.

"Các chủ yên tâm, thật có ngày đó, ta chắc chắn sẽ không quên ngươi."

Trần Triệt cười trả lời một câu.

Đỗ Thu cười hắc hắc, làm trong đó dấu tay xin mời.

Cũng không lâu lắm, hai người liền đi tới châu chủ phủ để đại điện bên trong.

Đỗ Thu trước là để phân phó thủ hạ người đi chuẩn bị thức ăn, sau đó mới đúng Trần Triệt nói: "Trần lão đệ, tổng các bên kia thiếu người thiếu đến lợi hại, cho nên ngươi tốt nhất ngày mai liền trực tiếp đi tới tổng các.

Đến mức điều động những cao thủ kia, bọn hắn phải đợi đến điều động người đều đủ, lại cùng nhau đi tới tiền tuyến."

"Kỳ thật ta hôm nay là có thể đi."

Trần Triệt trả lời.

Đỗ Thu nghe này hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Không vội  chờ một chút Cao gia cái kia Cao Lam Hân đi, nàng cũng bị điều đi tổng các, còn chỉ mặt gọi tên muốn cùng ngươi cùng nhau tiến đến."

"Có cái bạn mà cũng không tệ."

Trần Triệt trả lời.

Trải qua lần trước trận chiến kia về sau, hắn cùng Cao Lam Hân cũng xem như thành bằng hữu.

Cao Lam Hân là con em thế gia, luận đối này Đại Tần cùng yêu tộc hiểu rõ, xa ở trên hắn.

Cùng này người kết bạn cùng nhau đi tới tổng các, tương lai có thể giúp hắn bớt rất nhiều chuyện.

"Đúng rồi Các chủ, ta sau khi đi, Húc Nhật thành bên kia còn mời Các chủ chiếu cố nhiều hơn."

Trần Triệt suy nghĩ một chút lại nói.

Đỗ Thu nghe này vỗ vỗ bộ ngực, bảo đảm nói: "Trần lão đệ ngươi yên tâm, có lão ca tại, Húc Nhật thành bên kia vững như bàn thạch.

Mặt khác ngươi khả năng còn không biết, theo lần này điều động lệnh phát ra, Đại Tần nội bộ hiện tại đã nghiêm cấm nội đấu.

Giống trước đó Thất Sát tông hủy diệt Thần Hỏa tông loại chuyện đó, hiện tại nếu là lại phát sinh, Thất Sát tông sẽ bị trực tiếp xóa đi.

Đây cũng là vì có thể làm cho đi tiền tuyến võ giả có thể yên lòng cùng Yêu quốc tác chiến, không cần lo lắng phía sau gia tộc hoặc là tông môn xảy ra chuyện gì."

Nói đến đây, Đỗ Thu lắc đầu cười cười.

"Kỳ thật này một đợt điều động ra lệnh đến, lưu ở phía sau Thông Cảm cảnh võ giả đã là càng ngày càng ít.

Không có này chút thượng tầng võ giả, người phía dưới coi như là lại thế nào làm, cũng làm không ra bao lớn sóng gió."

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Cái này khiến trong lòng của hắn yên tâm không ít.

Nói thật, hắn đi lần này, duy nhất không quá yên tâm liền là Húc Nhật thành.

Nhưng nếu Đỗ Thu đều nói như vậy, hắn cũng không có gì đáng lo lắng.

Thông Cảm cảnh võ giả đi lần này, Ngự Vật cảnh võ giả liền trở thành chiến lực chiến lực trần nhà

Húc Nhật thành có hai tên Ngự Vật cảnh võ giả tọa trấn, đã hết sức ổn.

Lại thêm Đỗ Thu chiếu cố, cơ bản rất không có khả năng xảy ra chuyện.

Coi như là thật xảy ra vấn đề gì, Hàn Thanh mấy người bọn hắn còn có khả năng mang theo đại gia đi tới Đại Hạ tị nạn.

"Có Các chủ câu nói này, ta an tâm."

Trần Triệt ôm quyền nói cảm tạ.

Đỗ Thu khoát tay áo, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài, đưa đến Trần Triệt trước mặt bàn lên.

Lệnh bài này toàn thân xanh biếc chi sắc, tựa hồ là do một loại nào đó ngọc chế thành.

Lệnh bài chính diện là cái "" chữ, mặt trái là một cái ưng hình Đồ Đằng.

Đáng nhắc tới là lệnh bài này bên trên tựa hồ có đặc thù nào đó thần hồn gợn sóng, thấy lệnh bài này, Trần Triệt có loại nói không ra thoải mái dễ chịu cảm giác.

"Trần lão đệ, đây là ta Thiên Ưng các Địa cấp thành viên lệnh bài.

Này Địa cấp lệnh bài mỗi một khối đều là dùng trân quý ấm hồn ngọc chế thành, thời gian dài tùy thân mang theo, có thể tẩm bổ thần hồn, hơi tăng lên tốc độ tu luyện.

Mặt khác này ấm hồn ngọc thả ra thần hồn gợn sóng, còn có thể che chắn ngươi tự thân thần hồn gợn sóng, tránh cho thần hồn tu vi của ngươi bị những người khác nhìn trộm."

Đỗ Thu giới thiệu nói.

Trần Triệt nghe này đem lệnh bài lấy ra ở trong tay nhẹ nhàng vuốt ve lên, sau đó thu nhập trong ngực, ngay sau đó hắn nắm lúc trước cái viên kia Huyền cấp lệnh bài trả lại cho Đỗ Thu.

"Trần lão đệ, trở thành Địa cấp thành viên, mỗi tháng có khả năng cố định thu hoạch được năm trăm điểm cống hiến, mặt khác hối đoái đồ vật cũng có thể gia tăng không ít.

Bất quá gia tăng đồ vật phần lớn đều là tổng các bên kia.

Trần lão đệ ngươi nếu là muốn đổi cái gì, vẫn là chờ đến tổng các bên kia rồi nói sau."

Đỗ Thu tiếp nhận lệnh bài về sau, lại giới thiệu một phiên Thiên Ưng các Địa cấp thành viên phúc lợi.

"Được rồi."

Trần Triệt gật đầu đáp ứng

Hơi chần chờ một lát, hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Các chủ, ngươi theo như trong thư hậu cần sự tình, đến cùng là chuyện gì?"

Đỗ Thu nghe này lông mày hơi hơi chọn lấy dưới, trả lời: "Yêu quốc có không ít yêu tộc tiềm nhập ta Đại Tần cương vực nội bộ, Thiên Ưng các hậu cần nhiệm vụ liền là đối phó bọn hắn.

Những yêu tộc này bên trong có am hiểu biến ảo, hết sức khó đối phó, Trần lão đệ đến tổng các bên kia có thể phải cẩn thận mới được."

Trần Triệt nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.

Tại châu chủ phủ ở một đêm về sau, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Cao Lam Hân liền đi tới châu chủ phủ.

Bất quá lần này nàng cũng không là một người tới, đi theo còn có một cái lão giả.

"Trần công tử, đã lâu không gặp."

Nhìn thấy Trần Triệt về sau, Cao Lam Hân cười lên tiếng chào.

"Đã lâu không gặp, Cao cô nương tu vi xem ra lại tiến triển không ít."

Trần Triệt khách khí trả lời một câu, sau đó vô ý thức nhìn thoáng qua Cao Lam Hân sau lưng ông lão mặc áo xanh kia.

Thanh y lão giả không nói tiếng nào, thần sắc nghiêm túc, tư thế kia giống như là tên hộ vệ.

"Đây là thúc thúc ta, gia tộc bên trong không yên lòng ta một người đi tổng các, cho nên đặc biệt nhường thúc thúc ta bồi cùng nhau tiến đến." Cao Lam Hân có chút xấu hổ nói.

Đối với gia tộc bên trong bảo hộ, nội tâm của nàng nhưng thật ra là cự tuyệt.

Nhưng không có cách, gia tộc càng muốn phái cao thủ đi theo.

Thấy Trần Triệt lẻ loi một mình, nàng lập tức cũng cảm giác thấp một đầu.

Trần Triệt nghe vậy đối lão giả kia khẽ gật đầu ra hiệu dưới, lão giả kia cũng nhẹ gật đầu, xem như đáp lại."Trần công tử, Cao cô nương, ta Thiên Phong vực Thiên Ưng các liền hai người các ngươi bị điều đi tổng các, hi vọng các ngươi đến tổng các sau có thể hai bên cùng ủng hộ, dắt tay hỗ trợ."

Bên cạnh Đỗ Thu lúc này mở miệng nói.

"A, Các chủ yên tâm đi.

Ta cùng Trần công tử cũng không phải lần đầu tiên hợp tác.

Hai chúng ta chắc chắn sẽ không làm mất mặt Thiên Phong vực."

Cao Lam Hân cười nói.

Đỗ Thu nghe này nhẹ gật đầu, sau đó lại bổ sung: "Nếu là gặp được phiền toái gì  có thể đi tìm Mạc tiền bối, hắn sẽ. Chân đá thông đến ngày đay xem  có thể mu ta quan trước xe, hắn giúp các ngươi."

Được

Cao Lam Hân đáp ứng xuống.

Mạc tiền bối là Thiên Ưng các Thiên Phong vực phân các chủ, chỉ bất quá hắn sớm tại khai chiến ban đầu liền bị điều đi tiền tuyến.

Đỗ Thu lại suy tư một lát, xác định nên nói đều nói rồi về sau, lúc này mới đối lấy hai người ôm quyền nói:

"Mặt khác ta cũng không có gì tốt lời nhắn nhủ····· hai vị bảo trọng." "Ừm, Các chủ yên tâm đi."

Trần Triệt đáp lễ lại, sau đó nhìn về phía Cao Lam Hân."Chúng ta đi thôi."

Ừm

Cao Lam Hân lên tiếng.

Sau đó ba người bay lên trời, hướng phía Đông Phương hướng bay đi..