Chương 191: Thiên Thận tộc cùng Thiên Mục công

Chương 191: Thiên Thận tộc cùng Thiên Mục công

Đại Tần tổng cộng chia làm chín vực, trong đó Thiên Lan vực cùng Thiên Tinh vực hai đại vực cùng Yêu quốc giáp giới, đồng thời cũng là bây giờ Đại Tần hỗn loạn nhất hai vực.

Thiên Lan vực Thương Hà châu Trấn Yêu thành cửa thành, một nhóm ba người đang tiếp thụ qua thân phận kiểm tra thực hư về sau, tiến nhập Trấn Yêu thành bên trong.

Trấn Yêu thành là đặc biệt nhằm vào Yêu quốc kiến tạo ra được thành trì, luận diện tích so Húc Nhật thành lớn không chỉ gấp mười lần. Bây giờ Trấn Yêu thành là Tần quốc đại quân vật tư trung chuyển chỗ, có cực kỳ trọng yếu chiến lược ý nghĩa.

Theo Cao Lam Hân nói, này Trấn Yêu thành bên trong có Võ Thánh cường giả tọa trấn. . .

Trên đường cái người đến người đi, Trần Triệt ba người xuyên qua trong đám người.

Bởi vì này Trấn Yêu thành bên trong cấm bay, cho nên ba người chỉ có thể đi bộ đi Thiên Ưng các tổng các. So với Thiên Phong vực thành trì, này Trấn Yêu thành bên trong bầu không khí muốn trang nghiêm rất nhiều, người đi trên đường trên cơ bản đều ăn nói có ý tứ.

Mặt khác những người đi đường này bên trong võ giả tỉ lệ cũng tương đương cao, Tiên Thiên cảnh võ giả khắp nơi đều thấy, Thần Thông cảnh võ giả cũng không hiếm lạ.

Sau nửa canh giờ.

Ba người đi tới thành bên trong một tòa cao bảy tầng các trước đó.

Này gác cao phía trên treo một thấm bảng thật lớn, thượng thư "Thiên Ưng các" ba chữ này. Các trước cửa, hai cái mặc áo đen, trước ngực thêu lên ưng hình Đồ Đằng áo đen võ giả im lặng đứng yên.

Thấy Trần Triệt ba người đi tới, hai tên áo đen võ giả đều quăng tới tìm kiếm tầm mắt. Cao Lam Hân tính tình hướng ngoại, vượt lên trước bước ra một bước, lấy ra Thiên Ưng các Địa cấp thành viên lệnh bài nói: "Chúng ta là Thiên Phong vực thành viên, thụ mệnh điều tới tổng các."

Tên thủ vệ võ giả nhìn thoáng qua Cao Lam Hân trong tay Địa cấp thành viên lệnh bài, trầm giọng nói: "Ba vị trước tại chỗ này đợi lấy, ta đi thông báo một chút."

Dứt lời hắn quay người bước nhanh tiến nhập trong các.

Cũng không lâu lắm, hắn mang theo một người trung niên nam tử đi ra. Nam tử trung niên quan sát tỉ mỉ một phiên Cao Lam Hân, sau đó dò hỏi: "Thiên Phong vực Địa cấp thành viên Cao Lam Hân?"

"Tiểu nữ tử chính là." Cao Lam Hân cười trả lời.

"Ngươi là?"

Nam tử trung niên vừa nhìn về phía Trần Triệt. Trần Triệt nghe vậy cũng lấy ra lệnh bài.

"Thiên Phong vực Địa cấp thành viên Trần Hưng?"

"Ừm, ta là." Trần Triệt gật đầu nói phải.

Thấy nam tử trung niên tầm mắt lấp lánh, một mặt cẩn thận, trong lòng của hắn một hồi đè nén.

So với phía sau, này Trấn Yêu thành người rõ ràng có chút tinh thần căng cứng. Cao Lam Hân lúc này cũng đã nhận ra nam tử trung niên cẩn thận, không đợi nam tử trung niên mở miệng hỏi thăm, nàng chủ động chỉ tộc thúc giới thiệu nói: "Đây là tộc thúc của ta, gia tộc không yên lòng ta một mình đến đây, cho nên nắm lão nhân gia ông ta cũng phái đi qua. Nam tử trung niên khẽ gật đầu sau đó trịnh trọng nói: "Bây giờ chúng ta Thiên Ưng các phụ trách lấy toàn bộ Thiên Lan vực tình báo nhiệm vụ, để cho ổn thoả, Các chủ hạ lệnh, không phải Thiên Ưng các thành viên, vô luận là ai đều không được đi vào tổng các.

Cao cô nương, còn mời thông cảm."

Cao Lam Hân nghe vậy có chút áy náy nhìn về phía cùng với nàng tới tộc thúc."Thúc, ngươi trước tiên ở thành bên trong tìm một chỗ ở lại đi  chờ ta xử lý tốt chuyện bên này về sau, ta lại đi tìm ngươi."

"Được rồi, ngươi nhiều cẩn thận nhiều."

Lão giả dặn dò một câu về sau, liền quay người rời đi. Nam tử trung niên thấy này này mới khiến ra một cái thân vị.

"Hai vị mời vào bên trong, ta trước an bài cho các ngươi chỗ ở."

Trần Triệt cùng Cao Lam Hân hai người nghe vậy cất bước đi vào trong các. Này cao bảy tầng các về sau là một mảnh to lớn khu kiến trúc, lẻ loi tổng tổng có tới trên trăm gian phòng.

Phòng ốc ở giữa hành lang bên trên thỉnh thoảng liền sẽ có người vội vàng đi qua.

Tại nam tử trung niên dẫn đầu dưới, Trần Triệt cùng Cao Lam Hân được đưa tới một chỗ trong sân nhỏ."Hai vị trước hết tại đây ở đây bên trên một đêm đi.

Ngày mai đám người đến đông đủ, Phó các chủ sẽ an bài nhiệm vụ cho các ngươi.

Nếu là có gì cần, các ngươi trực tiếp đi trong các tìm ta liền có thể, ta ngay tại cái kia tòa nhà gác cao tầng thứ hai. ···· đúng, ta gọi Đường Hà."

Nam tử trung niên nói xong chỉ chỉ cái kia cao bảy tầng các.

"Được rồi." Trần Triệt đáp ứng .

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh quay người rời đi, một bộ vô cùng bận rộn bộ dáng."Ai, Trần công tử, ta luôn cảm giác thế cục không ổn a."

Chờ nam tử trung niên sau khi rời đi, Cao Lam Hân có chút bất đắc dĩ nói.

"Đến đâu thì hay đến đó đi." Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó chỉ hướng sau lưng gian phòng.

"Ta ở bên này."

"Ừm, ta đây ở một bên khác." Cao Lam Hân đáp ứng nói.

Phân phối xong gian phòng về sau, Trần Triệt mở cửa phòng ra đi vào.

Trong phòng này bố trí đối lập đơn giản, nhưng vô cùng sạch sẽ. Trần Triệt quan sát bốn phía một phiên, sau đó liền nắm chặt thời gian tu luyện.

Thời gian một ngày thoáng một cái đã qua.

Ngày thứ hai chạng vạng tối.

Đông đông đông ··.

Từng đợt tiếng đập cửa vang lên, ngay sau đó ngoài cửa liền truyền đến Cao Lam Hân thanh âm."Trần công tử, ngày hôm qua người vừa mới đến đây, kêu chúng ta đi tập hợp đây."

"Tới." Trần Triệt lên tiếng, sau đó bước nhanh đi ra ngoài phòng.

Thấy Trần Triệt, Cao Lam Hân vẻ mặt hơi có chút u oán.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này Trần Hưng tu luyện quá mức khắc khổ, hôm qua phân phối xong gian phòng về sau, này người trực tiếp liền không có ra tới qua.

Cái này khiến cùng nhau đến đây nội tâm của nàng áp lực rất lớn."Trần công tử, ngươi bình thường liền là như thế tu luyện sao?"

Cao Lam Hân nhịn không được hỏi thăm một câu. "Ừm."

Trần Triệt thuận miệng trả lời.

"Khó trách ngươi thực lực mạnh như thế, tiểu nữ tử xem như phục.

Ai ····· Trần công tử, về sau ta nếu là gặp được nguy hiểm gì, ngươi có thể được bảo bọc ta." Cao Lam Hân khẽ thở dài nói.

Trần Triệt cười cười, không nói gì. Hai người kết bạn đi ra sân nhỏ về sau, đi tới khu kiến trúc ở giữa một chỗ trên giáo trường.

Lúc này này trên giáo trường đã tụ tập hơn mười người.

Này hơn mười người tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, xem tướng mạo đều cực kỳ tuổi trẻ. Trần Triệt nếm thử dùng thần hồn cảm ứng một thoáng những người này tu vi, kết quả lại là không thu hoạch được gì.

"Những người này tất cả đều là Thiên Ưng các Địa cấp thành viên." Trần Triệt rất nhanh liền ở trong lòng làm ra phán đoán.

"Những người này thật là lợi hại bộ dáng."

Cao Lam Hân nhẹ nói ra.

Nàng mặc dù nhìn không thấu những người này tu vi, nhưng có thể theo đủ loại chi tiết nhỏ bên trên có thể cảm ứng được những người này bất phàm. Cũng tỷ như những người này trên thân mang theo những cái kia nhỏ phối sức, dưới cái nhìn của nàng, không một không là bảo vật vô giá.

"Ừm, hẳn là mặt khác vực tuổi trẻ cường giả đi." Trần Triệt trả lời một câu nói.

Cao Lam Hân nghe này nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.

Nàng tại Thiên Phong vực xem như thập đại thiên kiêu một trong, nhưng Thiên Phong vực rời xa Đại Tần khu vực trung tâm, là Đại Tần yếu nhất mấy cái vực

Nàng tại Thiên Phong vực lợi hại, nhưng đến nơi này, vẫn là đến điệu thấp mới được.

Đang đợi một lát sau, lại có hai đợt người đi tới võ đài.

Mà đúng lúc này, một cái lão giả áo xám mang theo Đường Hà theo võ đài một cái khác cửa vào hướng phía mọi người đi tới. Thấy này lão giả áo xám, mọi người ở đây lập tức trở nên nghiêm túc không ít. Đi đến trước mặt mọi người về sau, Đường Hà cười đối mọi người giới thiệu nói: "Chư vị, vị này chính là ta Thiên Ưng các Phó các chủ."

Nghe nói như thế, mọi người đồng thời đối lão giả áo xám hành chú mục lễ. Lão giả áo xám thấy này lộ ra một cái nụ cười hiền lành nói:

"Ta gọi Phương Minh."

"Gặp qua Phương phó các chủ."

Trong đám người có cái cao lớn thanh niên trước tiên thi lễ một cái.

Những người khác thấy này lập tức đi theo hành lễ. Phương Minh khoát tay áo nói: "Không cần đa lễ ······ các ngươi đều là ta Thiên Ưng các thanh niên tài tuấn, cũng là ta Thiên Ưng các tương lai.

Ta tin tưởng các ngươi ở trong về sau khẳng định có người có khả năng vượt qua ta."

Nói đến đây, Phương Minh hơi hơi dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Chư vị mới đến, khả năng còn không hiểu rõ tình huống bên này.

Như vậy đi, ta trước cho đại gia giới thiệu sơ lược một thoáng.

Bây giờ ngày này lan vực tiền tuyến, yêu tộc trăm vạn yêu quân chính cùng ta Đại Tần quân đội giao chiến, hai bên trên cơ bản ba ngày một tiểu chiến, mười ngày lớn nhất chiến ·····

Vì cam đoan tiền tuyến bọn sức chiến đấu, các đại vực tài nguyên đang liên tục không ngừng Địa Vận đến tiền tuyến. Ta Thiên Ưng các nhiệm vụ chủ yếu chính là bảo vệ những tư nguyên này không việc gì.

Thế nhưng, Yêu quốc bên kia tại chúng ta Thiên Lan vực nội sắp xếp đại lượng nhân thủ, bọn hắn không chỉ sẽ phá hư chúng ta tài nguyên, còn thường xuyên tại chúng ta Thiên Lan vực tiến hành đại đồ sát, nhiễu loạn phía sau."

Phương Minh nói xong khẽ thở dài."Ai, Yêu quốc này đám người dùng Thiên Thận tộc cầm đầu.

Này Thiên Thận tộc cực thiện huyễn hóa chi thuật, bọn hắn hóa thành hình người  bình thường Thần Thông cảnh võ giả căn bản xem không tới.

Cho dù là ta loại cấp bậc này võ giả, đều cần cẩn thận chu đáo, mới có thể nhìn ra sơ hở. Chính là nương tựa theo loại năng lực này, bọn hắn mới có thể tiềm phục tại ngày này lan vực nội không bị người phát hiện."

Mọi người tại đây nghe này vẻ mặt càng ngưng trọng. Ở đây theo

Thiên Thận tộc biến ảo thành hình người về sau, liền Phó các chủ loại cấp bậc này võ giả đều rất khó coi ra tới.

Loại năng lực này không chỉ có riêng chỉ có thể dùng để ẩn giấu.

Thử nghĩ một hồi, nếu như này Thiên Thận tộc biến ảo thành ngươi quen thuộc người, đi vào bên cạnh ngươi. ···· nghĩ như vậy, tất cả mọi người có chút không rét mà run.

Ba! Ba!

Phương Minh lúc này phủi tay. Một lát sau, hai cái Thiên Ưng các võ giả kéo lấy một cái bẩn thỉu, tựa hồ đã mất đi ý thức nam tử đi tới giữa giáo trường."Đánh thức hắn."

Phương Minh thản nhiên nói.

Cái kia hai Thiên Ưng các võ giả nghe vậy trực tiếp dùng sức đá nam tử kia một cước.

Nam tử kia kêu lên một tiếng đau đớn về sau, ngẩng đầu lên. Thấy ở đây nhiều người như vậy, hắn vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn vô cùng.

"Các ngươi những này nhân tộc sớm muộn đều phải chết! Chờ xem!

Ta Yêu quốc sẽ san bằng các ngươi Đại Tần, sau đó đem bọn ngươi trái tim tất cả mọi người đều đào ra ·····."

Hắn này lời còn chưa nói hết, sau lưng người võ giả kia trực tiếp dùng sức cho hắn một chưởng. Ầm!

Tiếng vang trầm, nam tử trên mặt vẻ dữ tợn trong nháy mắt chuyển biến làm vẻ thống khổ.

Ngay sau đó hắn gương mặt kia vậy mà dần dần phát sinh biến hóa, cũng không lâu lắm, hắn liền biến thành một cái trên mặt giăng đầy nếp nhăn lão giả.

Ầm

Một cái khác Thiên Ưng các võ giả thấy này đi theo cho hắn một quyền. Chịu một quyền này về sau, người này mặt bắt đầu cấp tốc biến ảo.

Lão ẩu, trung niên nữ tử, hài đồng, thiếu niên ···. ·

Chỉ bất quá mấy hơi thở công phu, người này mặt liền biến vài chục lần.

Cuối cùng, gương mặt kia chuyển biến thành một cái sền sệt kỳ quái đồ vật. Phảng phất như là mặt người bên trên dán vào một tầng thật dày bột nhão.

"Cái này là Thiên Thận tộc." Phương Minh dứt lời phất phất tay.

Cái kia hai Thiên Ưng các võ giả thấy này lập tức lại kéo lấy Thiên Thận tộc rời đi võ đài.

Nhìn xem cái kia rời đi Thiên Thận tộc, võ đài mọi người không hẹn mà cùng nhíu mày, bắt đầu muốn đối phó này loại yêu tộc biện pháp. Không đợi mọi người tiếp tục suy nghĩ, Phương Minh nói: "Thiên Thận tộc biến ảo khó lường không giả, nhưng chúng ta nhân tộc bên này cũng không phải là không có đối giao biện pháp của bọn hắn." Nói xong Phương Minh từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch.

"Bí tịch này tên là Thiên Mục công, là chuyên môn tăng lên nhãn lực bí thuật.

Tu hành này bí thuật đến cao thâm giai đoạn, có thể dễ dàng mà nhìn thấu Thiên Thận tộc ngụy trang."

Thấy Đại Tần bên này có tương quan bí thuật, mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra. Phương Minh lúc này lại nói: "Nguyên bản ta Đại Tần bên này là có một nhóm tu hành ngày này mắt công võ giả.

Nhưng đoạn thời gian trước, đám người này tao ngộ ám sát, thương vong thảm trọng. Bây giờ ta Thiên Ưng các bên trong sẽ còn này bí thuật không cao hơn mười người.

Mười người này bên trong tu hành này bí thuật đến cảnh giới cao thâm chỉ có ba người.

Thiên Lan vực rất lớn, chẳng qua là như thế chút người sẽ Thiên Mục công, cái kia là còn thiếu rất nhiều. Cần phải là lại bồi dưỡng được một nhóm người, tối thiểu đến thời gian mấy năm ······ đó căn bản không kịp.

Vì có thể mau sớm đền bù khuyết thiếu nhân thủ, Các chủ nghĩ ra cái chủ ý, đó chính là điều động các vực thiên phú trác tuyệt võ giả, nhường. . . . . ·

Những người khác muốn thời gian mấy năm, nhưng đám người này chưa hẳn." Trên giáo trường mọi người nghe này tất cả đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Rất rõ ràng, bọn hắn liền là Thiên Ưng các chọn lựa ra tu luyện ngày này mắt công người."Chư vị, các ngươi đều là ta Đại Tần đỉnh tiêm thiên tài võ giả.

Ta tin tưởng lấy các ngươi thực lực, tất nhiên sẽ không để cho Các chủ thất vọng."

Phương Minh khích lệ một câu nói. Mọi người nghe này một trận trầm mặc.

Bọn hắn đúng là một vực đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng vẫn còn không tính là là đứng đầu nhất.

Bởi vì đứng đầu nhất những người kia đã sớm đi tiền tuyến chiến trường ma luyện. Bọn hắn ban đầu sẽ rất khó đuổi kịp những người kia, nếu như lại đem tinh lực phân tán đến tu luyện này loại đối với chiến đấu lực tăng lên không lớn bí

Tựa hồ là nhìn ra lòng của mọi người nghĩ, Phương Minh cười nhạt một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái bình đan dược."Này đan tên là Thông Thiên đan, trong đó ngoại trừ đẳng cấp cao yêu tộc tinh hạch bên ngoài, còn hội tụ đại lượng thiên tài địa bảo.

Nuốt này đan  có thể trực tiếp tăng lên thần hồn lực lượng.

Tính được, ước chờ cho các ngươi một năm khổ tu."

Nghe nói như thế, mọi người tại đây tầm mắt tất cả đều phát sáng lên, cho dù là Trần Triệt cũng không ngoại lệ. Trực tiếp tăng lên một đoạn dài tu vi đan dược? Không thể không nói, này tiền tuyến đồ tốt xác thực nhiều a!

Này Thông Thiên đan hắn chẳng qua là tại đan thư bên trên thấy qua, đến mức luyện chế, hắn không hề nghĩ ngợi qua.

Bởi vì này Thông Thiên đan cho dù là phụ dược đều rất khó tìm kiếm."Ngày này mắt công chung phân ba tầng, trong các ngươi ai có thể cái thứ nhất luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất, liền có thể đạt được ba cái Thông Thiên đan.

Cái thứ hai luyện thành tầng thứ nhất  có thể đạt được hai cái Thông Thiên đan.

Cái thứ ba đạt được một viên." Phương Minh từ tốn nói.

Mọi người nghe vậy hô hấp tất cả đều dồn dập.

Bản đại gia coi là Thiên Ưng các chỉ nguyện ý xuất ra một viên Thông Thiên đan, có thể ai có thể nghĩ tới lại là sáu cái! Này Thông Thiên đan làm đứng đầu nhất mấy loại đan dược một, tất cả mọi người từng có nghe thấy.

Tuy nói dùng cái thứ hai hiệu quả so cái thứ nhất hơi kém một chút.

Nhưng ba cái ăn vào, nói ít cũng có thể bớt đi hai năm khổ công. Này đủ để giúp bọn hắn đuổi kịp đứng đầu nhất cái kia đám người.

"Chư vị nếu có người nào không nguyện ý, ta cũng sẽ không cưỡng cầu. Như vậy đi, nguyện ý tu luyện ngày này mắt công, đứng tại chỗ.

Không nguyện ý, đứng ở một bên đi về sau ta lại an bài cho các ngươi mặt khác đơn giản điểm nhiệm vụ."

Phương Minh nhìn xem chúng nhân nói. Tràng hơn hai mươi người nghe vậy tất cả đều đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Tuy nói bọn hắn tự nhận so với trước tiền tuyến cái kia đám người hơi thua kém một bậc, nhưng ở nơi này, bọn hắn tự nhận không thua tại bất luận cái gì người.