Chương 192: (1) So đấu (1)

Chương 192: (1) So đấu (1)

"Bí tịch phát một cái đi."

Thấy mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, Phương Minh thu hồi Thông Thiên đan, sau đó đối sau lưng Đường Hà nói. Đường Hà nghe vậy lập tức quay người chạy chậm đến rời đi. Cũng không lâu lắm, hắn liền ôm hai mươi hai bản ghi chép Thiên Mục công bí tịch xếp trở lại, sau đó bắt đầu chia phát.

Cái thứ nhất cầm tới bí tịch chính là một người mặc áo lam, khuôn mặt kiên nghị nam tử trẻ tuổi. Tại cầm tới bí tịch về sau, hắn không có trì hoãn mảy may, lúc này liền bắt đầu tinh tế lật xem dâng lên. Thấy cảnh này, những người khác trên mặt đều xuất hiện một vệt háo sắc. Đường Hà phân phát xong bí tịch về sau, ở đây hai mươi hai người ngoại trừ Trần Triệt bên ngoài, tất cả đều tại chỗ nhìn lên bí tịch.

Phương Minh thấy này cười nói: "Đại gia trở về xem đi, cũng không cần nóng lòng này nhất thời." Hắn vừa dứt lời, mọi người trong nháy mắt tan tác như chim muông.

Bất quá mấy hơi thở ở giữa, trên giáo trường người liền tất cả đều đi rỗng. Phương Minh đứng tại chỗ sững sờ chỉ chốc lát, không khỏi nhịn không được cười lên."Phó các chủ ···· Thiên Thận tộc bây giờ càng ngày càng khoa trương. Nếu là đám này tuổi trẻ thiên kiêu bên trong có người có thể trong hai tháng luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất liền tốt."

Đường Hà đứng ở một bên một mặt chờ mong nói. Thiên Mục công môn này bí thuật bắt nguồn từ Thiên Tinh vực một cái môn phái nhỏ Thiên Mục tông. Kể từ cùng Yêu quốc khai chiến về sau, ngày này mắt tông vốn nhờ vì môn này bí thuật, nhận lấy trọng dụng.

Nhưng mà, Thiên Mục tông dù sao cũng là một cái môn phái nhỏ, cho dù là môn chủ cũng chỉ bất quá Ngự Vật cảnh tu vi. Chính là bởi vì Thiên Mục tông thực lực võ giả yếu kém, đoạn thời gian trước mới sẽ gặp phải quy mô lớn ám sát. ·. ·· nhưng đám này tuổi trẻ võ giả không giống nhau. Đám người này đều là các vực tinh nhuệ, yếu nhất đều có Ngự Vật cảnh tu vi.

Càng then chốt chính là đám người này trên cơ bản đều xuất từ các vực thế gia, tới thời điểm cơ bản đều mang hộ vệ. Nghĩ ám sát đám người này, độ khó gia tăng thật lớn."Hẳn là có người có thể làm được, bọn hắn có thể là ta Đại Tần thiên phú đứng đầu nhất một nhóm người."

Phương Minh thì thào nói ra. Tuy nói tiền tuyến có như vậy mấy người trẻ tuổi luận thực lực tại đám người này phía trên, nhưng vậy cũng là cơ duyên gặp gỡ nguyên nhân. Nếu thật là chỉ luận thiên phú, đám người này không kém hơn tiền tuyến mấy cái kia thành danh thiên kiêu. Mà lại vì có thể mau sớm bồi dưỡng được nắm giữ Thiên Mục công võ giả, Thiên Ưng các bên này có thể là lấy ra ròng rã sáu cái Thông Thiên đan làm ban thưởng

Tại đây loại khen thưởng cường độ phía dưới, đám người này tất nhiên sẽ đem hết toàn lực đi tu luyện Thiên Mục công. Cái gọi là thiên kiêu liền là gặp mạnh thì mạnh.

Này hai mươi hai người cạnh tranh với nhau, nói không chừng có người có thể bộc phát ra vượt xa tự thân thiên phú tiềm lực.

"Trần công tử, ngươi từ bỏ sao?

Ngươi cũng đã biết cứ như vậy một lát công phu, ta đã cõng xuống ròng rã bốn trang bí tịch?" Trên đường trở về, Cao Lam Hân một bên xem bí tịch một bên dò hỏi."Không có, trở về lại nhìn cũng không muộn." Trần Triệt trả lời một câu nói.

Từ khi không kém đan dược về sau, hắn cơ bản mở ra đều là cực hạn cao áp trạng thái. Mà mở ra cực hạn cao áp trạng thái tác dụng phụ là tương đối lớn.

Vừa mới nhiều người như vậy ở đây, hắn không cần thiết trước mặt của mọi người mở ra cực hạn cao áp trạng thái đi tranh thủ cái kia ném một cái ném thời gian

"Trần công tử, đây chính là Thông Thiên đan!

Cho dù là chúng ta những thế gia này đều rất khó thu vào tay trân quý đan dược!

Không ngoài dự liệu của ta, những người khác khẳng định sẽ vì Thông Thiên đan ngày đêm không ngủ không nghỉ tu luyện Thiên Mục công. Cho nên cho dù là ném một cái ném thời gian cũng muốn trân quý. Không phải đến lúc đó còn kém như vậy một chút không có xếp vào ba vị trí đầu, chẳng phải là hối hận thì đã muộn?" Cao Lam Hân một bên nói một bên lật xem bí tịch, tựa hồ là đang nhất tâm nhị dụng, bộ dáng kia thoạt nhìn có chút buồn cười."Ngươi nói đúng."

Trần Triệt khẽ gật đầu, sau đó cũng cầm lấy bí tịch nhìn lại. Cao Lam Hân tiếp tục nói: "Ta Thiên Phong vực ở vào Đại Tần vắng vẻ chỗ, mặt khác vực người rất dễ dàng coi thường chúng ta. Trần công tử, hai người chúng ta có thể được thật tốt nỗ lực mới là, nếu là có một người có thể xếp vào ba vị trí đầu, cũng xem như thay ta Thiên Phong vực làm vẻ vang."

"Ách ····· ta sẽ cố gắng." Trần Triệt bất đắc dĩ đáp trả lời một câu. Cũng không lâu lắm, hai người liền về tới tiểu viện kia rơi bên trong.

Cao Lam Hân sau khi vào nhà, lập tức ở bàn trước ngồi xuống. Từ khi bí tịch này tới tay về sau, ánh mắt của nàng liền không có rời đi bí tịch này. Đối nàng mà nói, này không chỉ có là một cái thu hoạch Thông Thiên đan cơ hội, càng là một cái chứng minh chính mình cơ hội.

Vừa mới ở đây đó cũng đều là các vực đỉnh tiêm thiên kiêu. Nếu là có thể hạ gục những người này. ···· nàng Cao Lam Hân tên chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Thiên Lan vực!"Chỉ luận thiên phú! Ta tuyệt không kém gì bất luận cái gì người!"

Cao Lam Hân ở trong lòng âm thầm cho mình đánh tức giận nói. Phong Vân bí cảnh trận chiến kia, nàng thấy tận mắt Trần Triệt mạnh mẽ.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thật bày ở trước mắt. Người ta xác thực mạnh hơn nàng! Nhưng nàng không cảm thấy Trần Triệt thiên phú mạnh hơn nàng. Dưới cái nhìn của nàng, Trần Triệt thực lực mạnh như thế, càng nhiều hay là bởi vì hàng năm khắc khổ tu luyện. Nhỏ biết này chi độc, văn nhiều kéo dài đủ bởi vì nhóm thành phố năm xưa khắc sửa không

Mà tại tu luyện Thiên Mục công phía trên này, đại gia là ở vào cùng một cái điểm bắt đầu bên trên. Nàng chỉ cần chăm chỉ nỗ lực, là có khả năng so Trần Triệt tu luyện được càng nhanh. Đến lúc đó nàng liền có thể lật về một ván. Nghĩ tới đây, nàng tranh thủ thời gian vứt bỏ tạp niệm, quá chú tâm đầu nhập vào Thiên Mục công trong sách quý.

Một bên khác Trần Triệt sau khi trở lại phòng, lập tức mở ra cực hạn cao áp trạng thái.

Thiên Mục công bí tịch đại khái một trăm trang tả hữu, tổng cộng chia làm ba tầng. Tại mở ra cực hạn cao áp trạng thái về sau, hắn nhanh chóng đem trọn bản bí tịch ghi xuống. Thiên Thận tộc biến ảo chi thuật sở dĩ lợi hại, đó là bởi vì bọn hắn có che chắn thần hồn dò xét năng lực. Cho nên muốn nhìn thấu bọn hắn biến ảo chi thuật, nhất định phải dựa vào mắt trần.

Này Thiên Mục công tầng thứ nhất tên là mắt sáng, sau khi luyện thành, thị lực có thể tăng lên mấy lần không thôi. Tầng thứ hai tên là Động U, sau khi luyện thành có khả năng xem thấu thần hồn, năng lực cùng loại với thần hồn dò xét. Bước vào Thông Cảm cảnh về sau, năng lực này phối hợp thần hồn dò xét  có thể xem thấu thần hồn che lấp.

Nói cách khác muốn liếc mắt hiểu rõ Thiên Thận tộc biến ảo chi thuật, cái kia đến bước vào tầng thứ hai mới được. Trừ cái đó ra, năng lực này hẳn là còn có thể xem thấu ẩn giấu tu vi. Cũng tỷ như chính mình, bây giờ tùy thân mang theo Thiên Ưng các Địa tự thành viên lệnh bài, tại lệnh bài che lấp lại  bình thường Thông Cảm cảnh võ giả căn bản nhìn không thấu tu vi của mình. Nhưng nếu như cái này Thông Cảm cảnh đã luyện thành Thiên Mục công tầng thứ hai, vậy liền không đồng dạng. Thiên Mục công tầng thứ ba tên là Thiên Mục  ấn bí tịch bên trên nói, luyện thành Thiên Mục về sau, có thể xem thấu thế gian hết thảy hư ảo. Thuyết pháp này quá mức huyền ảo, Trần Triệt không có quá nhiều xoắn xuýt.

Cõng xuống bí tịch về sau, hắn lập tức bắt đầu tu luyện nổi lên Thiên Mục công. Cực hạn cao áp trạng thái phía dưới, hắn cảm giác hai mắt đau nhức, cũng không lâu lắm, trong mắt của hắn liền xuất hiện tơ máu, thậm chí thỉnh thoảng còn sẽ có nước mắt hướng xuống trôi. Đối người khác mà nói, này Thiên Mục công là phụ trợ bí pháp, đối với chiến đấu lực tăng lên không rõ ràng, không quá đáng giá học. Nhưng đó là bởi vì người khác tốc độ tu luyện quá chậm, bọn hắn phải dùng có hạn thời gian tu luyện càng có tính so sánh giá cả bí pháp. Có thể Trần Triệt không giống nhau. Hắn tốc độ tu luyện mau kinh người, căn bản không thèm để ý tính so sánh giá cả. Càng then chốt chính là tu luyện này Thiên Mục công chỉ cần động con mắt mà thôi, hắn hoàn toàn có khả năng tại tu luyện Thiên Mục công đồng thời thuận tiện tu luyện một thoáng mặt khác hắn công pháp.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua..