Chương 192: (2) So đấu (2)

Chương 192: (2) So đấu (2)

Ngày này chạng vạng tối, ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng gõ cửa nhè nhẹ, ngay sau đó truyền đến một cái giọng nữ nhẹ nhàng."Trần công tử, Cao cô nương nhường tại hạ đưa ít đồ tới, ta có thể đi vào sao?" Trần Triệt đóng lại cực hạn cao áp trạng thái, trả lời: "Mời đến."

Tiếng nói vừa ra, cửa bị nhẹ khẽ đẩy ra, một người mặc Thiên Ưng các quần áo và trang sức nữ hầu người đi đến."Trần công tử, đây là Cao cô nương cố ý để cho ta đưa tới. Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là mắt sáng đan, đối tu luyện Thiên Mục công có một chút trợ giúp. Đây là Tĩnh Thần đan, nuốt đan dược này sau  có thể tu dưỡng thần hồn, tăng lên tỉnh não." Phục này đến về sau, dùng

Nữ hầu người một bên nói một bên lấy ra hai cái bình đan dược đặt ở trong phòng bàn lên. Trần Triệt thấy này cười nhạt một tiếng. Cái kia nữ hầu người lúc này lại lấy ra tới một cái có chút dày phong thư, tiếp tục nói: "Đây là sưu tập những người khác tình báo Trần công tử, muốn ta đọc cho ngài nghe sao?

Dạng này không chậm trễ ngài tu luyện." "Không cần, đặt ở chỗ đó là được rồi." Trần Triệt hơi có chút im lặng nói.

"Tốt, ta đây sẽ không quấy rầy ngài tu luyện, cáo từ." Nữ hầu người thi lễ một cái về sau, quay người đi ra khỏi phòng, sau đó nhẹ nhẹ khép cửa phòng lại. Đợi nàng sau khi đi, Trần Triệt đi tới bàn trước mở phong thư.

Trong phong thư đầu tiên để đó chính là Cao Lam Hân tin. Hai người liền ở tại cùng một tòa viện bên trong, này Cao Lam Hân đều phải gửi thư, có thể nghĩ này tin tám chín phần mười là tìm người viết thay. Xuất ra tin về sau, Trần Triệt nhìn kỹ dâng lên.

"Trần công tử, ngươi ta tính là bạn tốt, lại cùng đi từ Thiên Phong vực, cho nên có một số việc ta không thể không nhắc nhở ngươi. Ngươi cũng đã biết, những người khác vì mau sớm luyện thành này Thiên Mục công tầng thứ nhất, có thể nói là đã dùng hết thủ đoạn! Mắt sáng đan cùng Tĩnh Thần đan vẫn chỉ là thông thường thủ đoạn, có vài người thậm chí dựa vào thế lực sau lưng lấy được càng thêm trân quý bổ mắt to dược!

Ai, Trần công tử ngươi một thân một mình đến đây, không lấy được những cái kia, cũng không để trống đi vơ vét ····· cho nên ta chỉ có thể nhường tộc thúc của ta thuận tiện giúp ngươi mang nhiều một phần. Đúng, tộc thúc của ta cũng lấy được một phần đại dược, thế nhưng cái kia đại dược liền một phần, chúng ta mặc dù coi là sinh tử chi giao, nhưng đối với chuyện này ta không thể nhường cho, xin hãy tha lỗi. Mặt khác, cái kia tình báo ngươi có rảnh có thể cho ta phái ra cái kia nữ hầu người đọc cho ngươi nghe nghe. Đối thủ của chúng ta ở trong có mấy người vô cùng lợi hại, nhất là Thiên Tinh vực Chu gia Chu Kỳ, một ngày ngắn ngủi liền đã có chút kết quả. Theo tộc ta lão đoán chừng hắn trong ba mươi ngày nói không chừng liền có thể luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất ··. . . ."

Xem xong thư về sau, Trần Triệt cười lấy ra trong thư tình báo nhìn lại.

Theo theo như trong thư, tình báo này có thể là Cao Lam Hân tốn hao số tiền lớn mua hàng, này không nhìn tương đương thua lỗ hơn vạn lượng kim phiếu. Mặt khác hắn cũng muốn nhìn một chút người khác tiến độ tu luyện như thế nào, sau đó lại quyết định khi nào đi lấy cái kia ba cái Thông Thiên đan."Chu Kỳ, xuất thân Thiên Tinh vực thế gia Chu gia.

Chu gia tiên tổ thị lực kinh người, Chu Kỳ xuất thân về sau, trong cơ thể Vũ Thắng huyết mạch nồng đậm, kế thừa tiên tổ thị lực kinh người đặc điểm. Mặt khác, người Chu gia hôm qua còn tại phòng đấu giá giá cao đập đến trân quý đan dược linh phách đan. Nuốt này linh phách đan về sau, có thể trong thời gian ngắn tăng lên ngộ tính ··. · cái này người vì bây giờ đệ nhất mạnh mẽ nhất tranh đoạt người." . . .

"Văn Ngọc Thiền, xuất thân Thiên Linh vực tông môn Thần Huyễn tông.

Thần Huyễn tông am hiểu mê huyễn chi thuật, mà thi triển mê huyễn chi thuật trọng yếu nhất chính là hai mắt. Không ngoài dự liệu, Văn Ngọc Thiền hai mắt cũng đã tu luyện qua một loại bí thuật. Bây giờ lại tu luyện này Thiên Mục công, rất có thể sẽ loại suy, đi đến làm ít công to hiệu quả. ··. · mặt khác, Thần Huyễn tông hôm qua tại phòng đấu giá đập đến đại dược vạn năm quyết gỗ dầu.

Cái này người bị coi là Chu Kỳ uy hiếp lớn nhất."

Xem xong những tin tình báo này về sau, Trần Triệt biểu lộ trở nên ngưng trọng không ít.

Suy nghĩ một chút về sau, hắn theo bình đan dược bên trong đổ ra một viên mắt sáng đan nuốt vào. Mắt sáng đan vào bụng về sau, biến thành một cỗ mát lạnh năng lượng hướng phía cặp mắt của hắn hội tụ đi qua. ······

Thời gian như nước chảy, trong nháy mắt lại qua hai ngày.

Đêm nay, Trần Triệt hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi mở mắt. Đi đến bên cửa sổ, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ tinh không. Hôm nay là trời đầy mây  ấn lý thuyết hẳn là Tinh Thần không hiện ra.

Nhưng hắn lại là xuyên thấu qua mây đen thấy được không ít ngôi sao. Lợi hại hơn là hắn vậy mà thấy được cao mấy chục mét trên không phiêu tán tro bụi."Cái này là Minh Mục cảnh sao? So với trước đó, thị lực của ta xác thực tăng lên không ít."

Trần Triệt trong lòng tự nói. Ba ngày thời gian ···

Tại cực hạn cao áp trạng thái phía dưới, ba ngày thời gian hắn liền đã luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất. Nhưng hắn cũng không có vì vậy kiêu ngạo. Bởi vì dưới tình huống bình thường, cực hạn cao áp trạng thái có thể làm cho tốc độ tu luyện của hắn tăng lên mấy chục lần. Nói cách khác nếu như không phải Phệ Nguyên bình, hắn khả năng đến hai ba tháng mới có thể luyện thành này Thiên Mục công tầng thứ nhất. Mà bây giờ bên ngoài truyền ngôn, Chu Kỳ cùng Văn Ngọc Thiền rất có thể trong vòng một tháng liền luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất.

So sánh dưới, hắn phải kém hơn rất nhiều."Thiên phú của ta so với chân chính thiên kiêu, quả nhiên kém một chút. Cho nên ······ ta không thể nới trễ, còn phải nỗ lực tu luyện mới là."

Thấp giọng tự nói một câu về sau, Trần Triệt đóng cửa sổ lại, tiếp tục tu luyện nổi lên Thiên Mục công.

Ngày thứ năm ban đêm.

Cao Lam Hân lại lần nữa đưa tới tin cùng tình báo. So với trước đó đấu chí tràn đầy, nàng bây giờ đã chỉ muốn đi tranh đoạt người thứ ba. Không có cách, Chu Kỳ cùng cái kia Văn Ngọc Thiền quá mạnh, để cho nàng hoàn toàn không nhìn thấy tranh đoạt đệ nhất cùng đệ nhị hi vọng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. Mười ngày, nửa tháng, hai mươi ngày. Ngày thứ hai mươi ba.

Trần Triệt lần thứ tám thu vào Cao Lam Hân đưa tới tình báo. Theo trong tình báo nói, Chu Kỳ trong tám ngày chắc chắn có thể luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất, Văn Ngọc Thiền khả năng càng mau một chút, bảy ngày liền có thể luyện thành."Hai người này thật lợi hại a."

Trần Triệt nhẹ giọng cảm thán một câu. Kỳ thật tại ngày thứ mười, hắn liền đã nắm Thiên Mục công tầng thứ hai cho đã luyện thành. Nguyên bản hắn là chuẩn bị nhất cổ tác khí, trực tiếp luyện đến tầng thứ ba mắt cảnh giới.

Có thể chưa từng nghĩ đến này tầng thứ ba mắt cảnh giới độ khó cực cao ····· hắn đến nay đều không có thể luyện thành."Được rồi, không đợi đi." Trần Triệt thu hồi tình báo sau tự lẩm bẩm một câu.

Tình báo thứ này chỉ có thể tin một nửa. Trời biết đạo cái kia Chu Kỳ cùng Văn Ngọc Thiền có thể hay không thả ra tin tức giả ra tới, tê liệt đối thủ.

Nếu là hắn đợi thêm cái sáu bảy ngày, một phần vạn hai người này ở trong có người ăn trộm gà, cái kia đến lúc đó cũng có chút khó làm. Cho nên để cho ổn thoả, hắn quyết định ngày mai liền đi tìm Thiên Ưng các Phó các chủ Phương Minh, trước tiên đem cái kia ba cái Thông Thiên đan nắm bắt tới tay lại nói. Hai mươi bốn ngày luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất ·. ·· mặc dù có chút lợi hại, cũng là không tính quá mức không hợp thói thường.

Phương Minh hẳn là có thể tiếp nhận a?.