Chương 193: (1) Tốc độ (1)

Chương 193: (1) Tốc độ (1)

Sáng sớm ngày thứ hai.

Thiên Ưng các cái kia cao bảy tầng các bên trong, Phương Minh đang ở tra xét tình báo tương quan.

Khi nhìn đến Chu Kỳ cùng Văn Ngọc Thiền hai người tiến độ tu luyện về sau, Phương Minh trên mặt lộ ra một cái nụ cười vui mừng. Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu.

Vì tranh đoạt thứ nhất, hai người này xem như nắm tiềm lực đều phát huy ra.

"Đường Hà, ngươi cảm thấy hai người này ai biết là đệ nhất đâu?" Phương Minh cười hỏi một câu.

Đường Hà khẽ lắc đầu."Khó mà nói ······ mặc dù theo ở bề ngoài đến xem, hẳn là Văn Ngọc Thiền, nhưng Chu Kỳ cái này người tính cách ẩn nhẫn, lại cực kỳ thông minh, cuối cùng hắn đột nhiên phản siêu cũng không phải là không thể được." "Ta đoán tám chín phần mười là Chu Kỳ."

Phương Minh nói đến mười phần chắc chắn.

Đường Hà nghe này hơi kinh ngạc.

Phương Minh cười nhạt một tiếng về sau, giải thích nói: "Ngươi không thể chỉ xem gần nhất tình báo, ngươi phải đem tất cả tình báo đều tổng hợp xem."

Nói xong Phương Minh mở ra ngăn kéo, đem một đống trước đó tình báo lấy ra ngoài, sau đó lại rút ra một tờ giấy trắng, tại trên tờ giấy trắng vẽ lên cầu.

"Chu Kỳ Tiên Thiên thị lực kinh người, hắn tu luyện này Thiên Mục công tự mang ưu thế.

Ngươi xem tiến độ tu luyện của hắn, có phải hay không rất phẳng trượt, ổn định so những người khác nhanh lên như vậy một chút?" Đường Hà nhìn xem Phương Minh vẽ ra đường cong cầu, khóe mắt hơi hơi co quắp xuống.

Bởi vì Các chủ đại nhân rất ít quản sự tình, cho nên trong ngày thường Thiên Ưng các sự vụ lớn nhỏ trên cơ bản đều là Phó các chủ xử lý. Trong đó Phó các chủ làm nhiều nhất sự tình, liền là xử lý cùng phân tích đủ loại tình báo. Bây giờ xem tình huống này, Phó các chủ hẳn là lại phạm bệnh nghề nghiệp.

"Đúng thế."

Đường Hà vẻ mặt thành thật phụ họa một câu.

"Ngươi lại nhìn Văn Ngọc Thiền tiến độ tu luyện.

Nàng đã từng tu luyện qua con mắt phương diện bí thuật  ấn lý thuyết tu luyện Thiên Mục công lúc hẳn là có thể đủ loại suy, suy một ra ba.

Loại tình huống dưới, tiến độ tu luyện của nàng hẳn là càng lúc càng nhanh."

Phương Minh một bên nói một bên lại vẽ lên một đầu đường cong.

Đường cong bên trên Văn Ngọc Thiền vừa mới bắt đầu lúc tu luyện so Chu Kỳ chậm, nhưng sau này càng lúc càng nhanh, bây giờ càng là lại vượt qua Chu Kỳ. Hai loại đường cong hoàn toàn phù hợp hai người này ưu thế đặc thù, thoạt nhìn tựa hồ hợp tình hợp lý.

"Nhưng ngươi đừng quên, ban đầu sưu tập trong tình báo nâng lên một chi tiết, cái kia chính là Chu Kỳ đập tới một viên linh phách đan.

Này linh phách đan có thể tăng lên ngộ tính, đề cao tu luyện hiệu suất, có tác dụng trong thời gian hạn định đại khái tại chừng năm ngày. Nếu như Chu Kỳ đã sử dụng linh phách đan, vậy hắn tu luyện đường cong không có khả năng như thế trơn nhẵn.

Nếu như hắn không có sử dụng, vậy đã nói rõ hắn chuẩn bị tại cuối cùng năm ngày xông vào. Ta nếu là hắn, hẳn là sẽ lựa chọn cuối cùng mấy ngày xông vào.

Bởi vì dạng này, ta liền không cần giấu diếm tiến độ tu luyện của mình, tình báo cũng sẽ có vẻ càng chân thực chút. Người khác vô luận là dò xét vẫn là nghe ngóng, đều xem không ra bất kỳ sơ hở."

"Phó các chủ cao kiến!"

Đường Hà lập tức thổi phồng một câu.

Phương Minh có chút ngạo nghễ nói nói: "Đường Hà, chúng ta Thiên Ưng các am hiểu nhất liền là sưu tập tình báo, sau đó phân tích tình báo. Ngươi phải biết, lợi hại nhất tình báo giả cũng không là biên ra tới, mà là thông qua ẩn giấu bộ phận chân tướng tới thực hiện. Gần nhất trong khoảng thời gian này, những người tuổi trẻ này đập đại lượng thiên tài địa bảo, linh phách đan trộn lẫn ở trong đó có chút không quá dễ thấy, cần phải là bỏ sót này cái tin tức trọng yếu, vậy chúng ta thôi diễn ra tới kết quả khả năng liền sẽ hoàn toàn trái ngược.

Đường Hà, ngươi vẫn phải thật tốt học a." "Phó các chủ nói rất đúng!"

Đường Hà cúi đầu xuống cung kính nói."Ha ha, Chu Kỳ tiểu tử này đúng là một nhân tài ······ hắn đến đệ nhất cũng là chuyện đương nhiên."

Phương Minh cười khẽ một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ tán thưởng. ······

Ngoài cửa lúc này đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ. Đường Hà ngẩng đầu nói: "Người nào?"

"Đường quản sự, Phó các chủ, mới tới đám người này bên trong có cái gọi Trần Hưng muốn gặp các ngươi." Ngoài cửa truyền đến người hầu thanh âm.

"Trần Hưng? Lúc này tới tìm chúng ta làm cái gì?" Đường Hà có chút không hiểu, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Gần nhất trong khoảng thời gian này, cái này tuổi trẻ thiên kiêu mặc dù đại bộ phận đều tại đóng cửa tu luyện, nhưng cũng có mấy cái như vậy đi tìm hắn.

Tỉ như khiến cho hắn hỗ trợ cho người bên ngoài truyền tin, hoặc là khiến cho hắn nhiều an bài người hầu cái gì.

Chính vì vậy, cho nên Trần Triệt lúc này đến tìm hắn, hắn cũng không có hướng phương diện kia đi liên tưởng. Tiếng nói vừa ra không bao lâu, cửa phòng bị cẩn thận từng li từng tí đẩy ra. Trần Triệt một mặt câu nệ đi đến.

Thấy Trần Triệt, Đường Hà trước nhớ một chút gần nhất đến nay đống kia tình báo, lúc này mới phát hiện trong tình báo căn bản không có đề người này

Mặt khác người này giống như cũng không có nhường Thiên Ưng các an bài người hầu. Chẳng lẽ hiện tại mới nghĩ đến khiến cho hắn an bài người hầu sao?

Này không khỏi cũng biết quá muộn cảm giác."Trần Hưng, ngươi tìm ta cùng Phó các chủ cần làm chuyện gì?"

Đường Hà hỏi thăm một câu.

Trần Triệt đối hai người chắp tay thi lễ một cái nói: "Đường quản sự, Phó các chủ, vãn bối đã luyện thành cái kia Thiên Mục công tầng thứ nhất."Cái gì?"

Đường Hà thanh âm lập tức tăng lên. Lúc này mới ngày thứ hai mươi bốn a?

Nào có người có thể nhanh như vậy luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất?

Ba mươi ngày có thể luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất, đây là Phó các chủ ngay từ đầu liền mong mỏi lý tưởng nhất tiến độ.

Tại làm ra quyết định này thời điểm, hắn cùng Phó các chủ đều làm xong xấu nhất chuẩn bị tâm lý, cái kia chính là cuối cùng không ai có thể đi đến yêu cầu này.

Đến mức trong vòng hai mươi lăm ngày luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất ······ căn bản liền nghĩ cũng không dám nghĩ. Dù sao ba mươi ngày cái kia đã là bọn hắn thôi diễn ra tới mức cực hạn, ở đây trên cơ sở đừng nói là mấy ngày, liền là giảm bớt canh giờ cũng khó khăn."Trần Hưng, chuyện này là thật?"

Phương Minh thần tình nghiêm túc hỏi.

Trần Triệt không có vội vã trả lời, mà là nhìn thoáng qua bàn bên trên đống kia tình báo cùng với đật ở phía trên nhất, bút tích còn chưa làm hai tấm đường cong cầu.

Thấy Trần Triệt trong mắt lóe lên một đạo quang mang, Phương Minh trong lòng đột nhiên chấn động!

Đây mới thực là hai mắt lóe ánh sáng! Hắn gặp tu luyện Thiên Mục công võ giả ······

Những người kia tại nhìn kỹ một vật lúc, trong đôi mắt thả ra liền là này loại hào quang! Chẳng lẽ là thật?

"Khụ khụ ·····. . .

Minh che miệng nhẹ ho hai tiếng, sau đó không để lại dấu vết dùng tay chặn cái kia hai tấm đường cong cầu. Phương Minh tấn

"Đương nhiên là thật, vãn bối chẳng lẽ còn dám lừa gạt Phó các chủ hay sao?"

Trần Triệt dời đi tầm mắt, cúi đầu trả lời. Phương Minh lúc này nội tâm đã tin bảy tám phần.

Lại loại sự tình này quan hệ to lớn, trừ phi này Trần Hưng là kẻ ngu, không phải là không thể nào nói dối. Dù sao này nhưng hắn vẫn còn có chút không có cách nào tiếp nhận..