Chương 193: (2) Tốc độ (2)

Chương 193: (2) Tốc độ (2)

Vì mau sớm tu thành Thiên Mục công tầng thứ nhất, trên cơ bản đều là chân không bước ra khỏi nhà tu luyện. Bọn hắn là đóng cửa không ra, nhưng lại có không ít người đang giúp bọn hắn chạy ngược chạy xuôi.

Có rất nhiều tại vơ vét tài nguyên, có rất nhiều đang dò xét tình báo. Nếu như không phải vận dụng đại lượng sức người vật lực, cái này tuổi trẻ võ giả bên trong cũng sẽ không có người có thể trong vòng một tháng luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất. Mà này Trần Hưng tình huống lại là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như hắn xuôi theo Hán, quả hắn nhớ không lầm, này Trần Hưng cũng không có thế lực sau lưng trợ giúp, cũng chính vì vậy, trên tình báo hoàn toàn không có đề người này.

Nhưng mà liền là như thế một cái tiểu trong suốt, vậy mà nhanh như vậy đã luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất! Tốc độ này đã dẫn trước Chu Kỳ cùng Văn Ngọc Thiền một đoạn dài!

Thuần túy dựa vào thiên phú dẫn trước nhiều như vậy, này hoàn toàn không hợp lý! Dù sao những người này thiên phú đặt ở Đại Tần đã coi như là trần nhà!

"Theo ta được biết, ngươi thật giống như không có đi mua những cái kia mắt sáng thiên tài địa bảo a? Vì sao ngươi tu luyện nhanh như vậy đâu?

Vẫn là nói ngươi trước kia luyện qua bí thuật tương tự?" Phương Minh tò mò dò hỏi.

Trần Triệt đi thẳng về thẳng trả lời: "Xác thực không có mua, đến mức tốc độ tu luyện ···· ta tu luyện luôn luôn đều là nhanh như vậy."

Cũng không phải hắn nghĩ làm giận, mà là hắn không muốn nói dối. Hắn nếu là nói tu luyện qua cùng loại bí thuật, Phương Minh khiến cho hắn thi triển làm sao bây giờ?

Cùng hắn đến lúc đó không thi triển ra được bị người hoài nghi, còn không bằng hiện tại biểu hiện được cuồng ngạo một chút.

Lời này trực tiếp nắm Phương Minh cho ế trụ. Bên cạnh Đường Hà trong lúc nhất thời cũng không biết nói."Ngươi có biết ngươi là người thứ nhất tới tìm ta sao? Còn có, ngươi biết những người khác bên trong nhanh nhất cũng còn kém vài ngày sao

Phương Minh nhịn không được lại hỏi một câu. Trần Triệt hồi đáp: "Biết, cùng ta cùng nhau đến đây Cao cô nương cũng tại sưu tập những tin tình báo này, bình thường nàng cũng sẽ mang cho ta bên trên một phần.

Bất quá, ta đối với cái này cũng không chút nào để ý.

Bởi vì ngay từ đầu ta liền biết ta tất nhiên là đệ nhất." Phương Minh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt. Người trẻ tuổi kia quá phách lối!

Ngay từ đầu liền biết tất nhiên là đệ nhất! Này là hoàn toàn không đem mặt khác thiên kiêu nhìn ở trong mắt a.

Giờ khắc này, hắn nhớ tới Thiên Phong vực cái kia Đỗ Thu gửi cho hắn thư đề cử. Thư đề cử thảo luận cái này Trần Hưng thiên phú trác tuyệt, áp đảo Thiên Phong vực thập đại thiên kiêu phía trên, còn từng ra tay chém giết qua Ngự Vật cảnh đại viên mãn con em thế gia ·····.

Lúc đó hắn coi là ở trong đó có chút khoa trương thành phần. Bây giờ hắn xem như thấy được.

Không thể không nói, cái này người quả thật có chút hung hăng càn quấy tư bản."Hảo tiểu tử, đã ngươi nói ngươi đã luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất, ta đây liền kiểm tra một chút ngươi đi." Phương Minh tán dương một câu về sau, nhìn về phía Đường Hà.

Bất kể nói thế nào, hắn vẫn là muốn khảo nghiệm một phen, dạng này mới có thể khiến người khác tâm phục khẩu phục.

Đường Hà lập tức hiểu ý, lúc này chạy chậm đến đi ra ngoài. Cũng không lâu lắm, hắn liền mang theo hai cái thị nữ đi đến.

Hai nàng này người hầu ăn mặc màu xanh lá nhỏ váy, không chỉ tướng mạo giống như đúc, thậm chí liền thần thái đều hoàn toàn giống nhau. Hai người đứng ở nơi đó, đơn giản cùng soi gương giống như.

"Trần Hưng, hạn ngươi hai mươi hơi thở bên trong, phân biệt ra được hai người này cái gì." Phương Minh thản nhiên nói.

Muốn liếc mắt nhìn ra hai người này thật giả  ấn lý thuyết đến tu luyện tới Thiên Mục công tầng thứ hai Động U cảnh mới được. Nhưng tầng thứ nhất cũng không phải không chỗ dùng chút nào, chỉ bất quá muốn nhiều tìm chút thời giờ nhận biết thôi.

Trần Triệt nghe vậy nhìn về phía này hai người thị nữ.

Kỳ thật hắn liếc mắt liền nhìn ra bên trái thị nữ kia là Thiên Thận tộc huyễn hóa ra tới, nhưng là vì ẩn giấu thực lực, hắn vẫn là giả bộ nhận biết chỉ chốc lát. Đại khái mười hơi về sau, hắn chỉ hướng bên trái thị nữ kia, bình tĩnh nói:

"Nàng là huyễn hóa ra tới."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Phương Minh vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc vô cùng."Ta xác định."

Trần Triệt lần nữa khẳng định nói."Trần Hưng, ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như ngươi đoán sai, không chỉ lấy không được cái kia ba cái Thông Thiên đan, hơn nữa còn nhất định phải rời khỏi lần này tranh đoạt!

Hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi thật xác định sao?"

Phương Minh vẻ mặt phức tạp, ánh mắt bên trong thậm chí còn mơ hồ xen lẫn một chút lửa giận cùng vẻ thất vọng. Nhưng mà hắn tinh xảo diễn kỹ chỉ đổi lấy Trần Triệt một cái liếc mắt.

"Ta xác định." Trần Triệt lại trả lời một lần.

Phương Minh trên mặt đủ loại vẻ mặt trong nháy mắt rút đi, sau đó đối cái kia hai thị nữ khoát tay áo.

"Lui ra đi." Thị nữ nghe vậy đột nhiên tức giận nói: "Các ngươi đã đáp ứng ta phải cho ta một thống khoái!"

Hắn này vừa mới dứt lời, ngoài cửa liền đi tới hai người, đưa hắn cưỡng ép kéo ra ngoài.

"Phó các chủ, còn cần khảo nghiệm sao?" Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Phương Minh xấu hổ cười một tiếng, sau đó lắc đầu."Không cần, ta tin tưởng ngươi.

Ha ha, hai mươi bốn ngày luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất, ngươi thật là có khả năng."

Nói xong Phương Minh mở ra bàn bên phải ngăn kéo, theo bên trong lấy ra một cái đại hào bình đan dược."Trần Hưng, trong này là ba cái Thông Thiên đan. Ngươi thiên phú trác tuyệt, ta cuộc đời ít thấy.

Như vậy đi, nếu như ngươi có thể trong vòng một tháng luyện thành Thiên Mục công tầng thứ hai, ta sẽ còn cho ngươi một cái đặc thù ban thưởng, hắn giá trị vượt xa này ba cái Thông Thiên đan, như thế nào?"

Trần Triệt tiếp nhận Thông Thiên đan nhìn thoáng qua về sau, chắp tay nói cám ơn: "Tốt, đa tạ Phó các chủ vun trồng." "Không cần khách khí, đây là ngươi ứng nên có được.

Đúng, ngươi luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất sự tình tạm thời không muốn lan truyền ra ngoài, miễn cho đả thương những người khác tính tích cực." Phương Minh lại dặn dò một câu nói.

Không có cách, Chu Kỳ cùng Văn Ngọc Thiền hai người vì tranh cái này thứ nhất, xem như đã dùng hết thủ đoạn. Nếu như bọn hắn đột nhiên biết được có người tinh khiết bằng thiên phú liền giành trước bọn hắn nhiều như vậy, bọn họ nói tâm khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng ······ đến lúc đó nói không chừng sẽ kéo chậm bọn hắn tu hành tiến độ.

"Được rồi, vãn bối nhất định thủ khẩu như bình."

Trần Triệt bảo đảm nói.

"Ừm, không có chuyện gì, ngươi liền trở về tu luyện đi. Về sau tận lực điệu thấp một điểm, có câu lời nói được tốt, cây to đón gió, cứng quá dễ gãy ····. ."

"Đúng, vãn bối cẩn tuân Phó các chủ dạy bảo. Vãn bối cáo lui!"

Rút lui chắp tay lên tiếng, sau đó quay người rời khỏi phòng. Trần Triệt ủi con

Đóng cửa phòng về sau, hắn vô ý thức nhìn thoáng qua trong tay bình đan dược, trong lòng có chút vui sướng.

Nguyên bản hắn coi là đi vào Thiên Lan vực về sau, thời gian tu luyện có thể sẽ ít một chút. Có thể ai có thể nghĩ tới đột nhiên tổ chức nổi lên tu luyện giải thi đấu đâu? Hắn không chỉ có thể an tâm tu luyện, còn chiếm được trân quý như thế đan dược.

Càng then chốt chính là này hơn hai mươi ngày xuống tới, hắn những công pháp khác cũng không rơi xuống.

Bước vào Thông Cảm cảnh đã có hơn một tháng, hắn tại Thông Cảm cảnh cảnh giới này bên trên đã đi về phía trước ra mấy bước. Luận thuần túy tu vi, hắn hiện tại cũng đã vượt qua lúc trước cái kia cùng hắn đối chiến qua áo xám võ giả.

Ngoài ra, hắn còn thuận tiện đã luyện thành Lưu Ly thần công tầng thứ nhất."Lại có thể an tâm tu luyện một tháng."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu, sau đó bước nhanh rời đi nơi này.

Gian phòng.

Đường Hà đứng sau lưng Phương Minh không nói tiếng nào, bầu không khí có chút xấu hổ.

Tại an tĩnh một lát sau, Phương Minh mười phần ung dung đem bàn bên trên một đống tình báo cùng đường cong cầu bóp thành đập tan. Đường Hà ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, giả bộ không nhìn thấy.

Phương Minh xử lý bàn bên trên đồ vật về sau, cười nhạt nói: "Ta trước đó nói thế nào? Lợi hại nhất tình báo giả là thông qua ẩn giấu bộ phận chân tướng tới thực hiện. Ngươi xem đi?

Hiện thực cho chúng ta lên sinh động bài học. Đồng thời cái này cũng nói cho chúng ta biết, nếu như tìm nhầm phương hướng, cái kia vô luận sưu tập nhiều ít tình báo, đều không có chút ý nghĩa nào."

"Phó các chủ nói rất đúng!"

Đường Vân liền vội cúi đầu nịnh nọt một câu. Phương Minh không có lại nói tiếp, mà là hướng về phía cửa phòng phát khởi ngốc.

Lâu về sau, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Đường Hà, trong mười ngày ta muốn cái kia Trần Hưng tất cả tư liệu." "Đúng, cái kia thuộc hạ này phải."

Đường Hà lên tiếng về sau, bước nhanh đi ra khỏi phòng..