Chương 194: (1) Thiên cấp thành viên (1)

Chương 194: (1) Thiên cấp thành viên (1)

Trở về tiểu viện của mình lạc hậu, Trần Triệt đóng cửa phòng lấy ra cái kia trang bị Thông Thiên đan bình đan dược nhìn xem bình đan dược, hắn nhẹ nôn thở một hơi, sau đó theo bình đan dược bên trong lấy ra một viên Thông Thiên đan.

Này Thông Thiên đan đại khái lớn chừng trái nhãn, toàn thân hiện lên màu vàng kim.

Vừa vừa đến tay, hắn liền cảm thấy một cỗ ôn nhuận lực lượng theo đan dược chi bên trên tản ra, lan tràn đến toàn thân của hắn, cuối cùng thẩm thấu tiến vào trong thần hồn.

. . . . · Trần Triệt thở nhẹ một tiếng, cảm giác có chút sảng khoái.

Phật thần hồn tắm gội tại ngày xuân nắng ấm bên trong. Không chần chờ, hắn trực tiếp đem cái viên kia màu vàng kim Thông Thiên đan nuốt vào.

Này Thông Thiên đan vừa vào bụng, trong nháy mắt liền chuyển hóa làm đại lượng tinh thuần thần hồn lực lượng dung nhập vào trong thần hồn. Sau đó hắn liền cảm giác tự thân tu vi tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tăng lên.

Bốn ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt thở dài nhẹ nhõm sau chậm rãi mở mắt.

Này Thông Thiên đan bên trong ẩn chứa tinh thuần hồn lực cực kỳ kinh người, hắn hấp thu ròng rã bốn ngày mới vừa hấp thu sạch sẽ. Mà theo hắn tính ra, này bốn ngày thời gian bù đắp được hắn mở ra cực hạn cao áp trạng thái tu luyện hơn hai tháng.

"Này Thông Thiên đan đúng là cái thứ tốt."

Cảm thụ được chính mình tu vi biến hóa, Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu. Sau đó hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa để đó cái kia bình đan dược.

Bình đan dược bên trong còn thừa lại hai cái Thông Thiên đan, bất quá hắn tạm thời lại là không định nuốt. Bởi vì hai ngày này so đấu Thiên Mục công tốc độ tu luyện việc này kết quả hẳn là muốn ra tới, đến lúc đó hắn nói không chừng đến xuất đầu lộ diện.

Nói như vậy liền không có cách nào an tâm hấp thu Thông Thiên đan dược lực.

Ở bên trong phòng lẳng lặng tu luyện ước chừng sau hai canh giờ, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi tiếng gõ cửa dồn dập. Nghe được động tĩnh, Trần Triệt phất phất tay, một sợi nhu hòa Tiên Thiên chân khí theo trong tay hắn tản ra, nhẹ nhàng mở cửa. Đứng ngoài cửa là một mặt khiếp sợ Cao Lam Hân.

"Trần công tử, ngươi có phải hay không đã sớm đã luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất, đồng thời lấy được cái kia ba cái Thông Thiên đan?" Cao Lam Hân không kịp chờ đợi dò hỏi.

Ừm

Trần Triệt gật đầu lên tiếng. Cao Lam Hân nghe này trong lúc nhất thời có chút không phản bác được.

Gần nhất này một tháng thời gian là nàng theo từ trong bụng mẹ sau khi đi ra tu luyện khắc khổ nhất một tháng. Ngoại trừ khắc khổ tu luyện bên ngoài, nàng còn hao tốn giá cả to lớn đi hối đoái hoặc là mua sắm những cái kia có trợ giúp tu luyện Thiên Mục công thiên tài địa bảo hoặc là đan dược. Mặc dù Chu Kỳ cùng Văn Ngọc Thiền hai người tiến độ tu luyện dẫn trước nàng, nhưng nội tâm của nàng nhưng thật ra là có chút không phục.

Dù sao hai người kia sở dĩ có thể dẫn trước, chủ yếu nhờ vẫn là vận khí.

Nếu là đổi một cái bí thuật, hai người kia chưa hẳn có thể dẫn trước. Có thể nàng không nghĩ tới chính là ······ cuối cùng thu hoạch được đệ nhất lại là cùng một cái viện vị này Trần công tử.

Này Trần công tử nhưng mà cái gì đều không chuẩn bị, liền tình báo cùng cơ sở nhất mắt sáng đan đều là nàng cung cấp. ··. · nhìn xem ngồi ở bên trong phòng Trần Triệt, Cao Lam Hân trong lòng sinh ra một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Từ nhỏ đến lớn, luôn luôn đều là nàng bằng vào thiên phú nghiền ép người khác.

Này còn là lần đầu tiên có người dùng thuần túy thiên phú tới nghiền ép nàng.

"Cái này người quá mạnh···· ta không sánh bằng hắn, ta xa xa không sánh bằng hắn. . . ."

Cao Lam Hân vô cùng bất đắc dĩ. Bất đắc dĩ về sau, nàng đột nhiên lại sinh ra khác một cái ý nghĩ.

"Này Trần công tử thiên phú mạnh như thế, tu luyện còn như thế khắc khổ ······ đây chính là một đầu cột trụ, ta có thể nhất định phải ôm chân, tốt mới được!

Nghĩ như vậy, Cao Lam Hân trong lòng rộng mở trong sáng.

Giờ khắc này nàng thậm chí có chút vui mừng trước đó thời điểm cho Trần Triệt đưa đi tình báo cùng đan dược. A, thật là một cái quyết định anh minh đây.

"Tin tức đã truyền ra ngoài sao?"

Lúc này, Trần Triệt mở miệng hỏi thăm một câu.

Cao Lam Hân con ngươi hơi chuyển động, sau đó cười đi vào trong phòng."Truyền ra ngoài, một khắc đồng hồ trước Chu Kỳ đi tìm Phó các chủ.

Kết quả Phó các chủ lại nói cho hắn biết ngươi là người thứ nhất luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất người.

Chu Kỳ khả năng không tin đi, thế nhưng hắn lại không tốt ý nhưng nghi vấn Phó các chủ, cho nên hắn liền đem việc này lan truyền ra, đoán chừng là nghĩ khiến người khác đến giúp hắn nghiệm chứng đi."

Trần Triệt khẽ gật đầu. Không thể không nói, này Chu Kỳ xác thực hết sức thông minh.

"Trần công tử, ngươi sớm nói cho ta biết ngươi tiến độ tu luyện nhanh như vậy, ta đây cũng sẽ không cần cố gắng như vậy." Cao Lam Hân hơi có chút u oán nói.

Nàng nguyên bản là muốn tranh đoạt thứ ba, bây giờ phía trước nhất nhiều hơn một người, cái kia nàng tự nhiên liền không có hy vọng gì. Này Thiên Mục công vẫn còn có chút tác dụng, tu luyện một thoáng vậy" ha ha, ta không đối không tính là lãng phí thời gian."

Trần Triệt trả lời một câu nói. Cao Lam Hân nhếch miệng.

"Ta không luyện.

Ngược lại Trần công tử ngươi sẽ, cùng lắm thì về sau ngươi đi đâu vậy, ta liền đi chỗ đó."

Trần Triệt nghe này hơi sững sờ, sau đó cười lắc đầu.

Nửa ngày sau.

Trần Hưng cái tên này liền tại đây Thiên Ưng các bên trong triệt để lan truyền ra. Tất cả mọi người biết Trần Hưng cái này người hai mươi bốn ngày liền đã luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất.

Mặc dù còn có người mơ hồ có chút hoài nghi việc này thật giả, nhưng lại không ai nguyện ý tới cửa tìm Trần Triệt nghiệm chứng.

Bởi vì loại sự tình này làm giả xác suất quá thấp, tới cửa nghiệm chứng tám chín phần mười muốn bị đánh mặt. Tất cả mọi người là đến từ các vực thiên kiêu, không cần thiết làm cái này chim đầu đàn đi tự rước lấy nhục.

Đã trải qua lần tu luyện này so đấu về sau, hai mươi hai người bên trong tuyển ra bốn người tiếp tục Thiên Mục công tầng thứ hai, Trần Triệt cũng là trong đó chi

Đến mức những người khác, thì bị Thiên Ưng các đi an bài địa phương khác.

Thời gian như nước chảy, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua. Một ngày này chạng vạng tối.

Thiên Ưng các cái kia gác cao bên trong, Phương Minh lại nhịn không được lật ra đoạn thời gian trước tra được những tài liệu kia.

" Đại Hạ người ··. . . ." "Trần Triệt, Đại Hạ người mặc dù tài liệu này hắn đã nhìn rất nhiều rất nhiều lần, nhưng lần nữa nhìn lên, hắn vẫn là không nhịn được nhẹ giọng tán thưởng.

Đương nhiên, ngoại trừ tán thưởng bên ngoài, còn có chút ít tiếc hận.

Bởi vì cái này Trần Triệt vậy mà không phải Đại Tần người."Đường Hà, hôm nay là ngày cuối cùng đi?"

Phương Minh nhịn không được nhẹ giọng hỏi. Đang ở cách đó không xa khác một cái bàn trên bàn xử lý tình báo Đường Hà nghe vậy gật đầu nói: "Là ngày cuối cùng."

"Không biết hắn thành công không?"

Phương Minh nhẹ giọng lẩm bẩm.

Gần nhất Thiên Thận tộc càng càn rỡ, hắn dĩ nhiên hi vọng cái kia Trần Triệt có thể mau sớm luyện thành Thiên Mục công tầng thứ hai.

Có thể là trước đó đáp ứng người ta cái kia ban thưởng, hắn lại là không có cách nào thực hiện. Nguyên bản dựa theo kế hoạch của hắn, cái kia Trần Triệt nếu như có thể luyện thành Thiên Mục công tầng thứ hai, vậy hắn sẽ trực tiếp nắm Trần Triệt đề cử cho Các chủ, nhường các thu hắn làm đệ tử thân truyền, đem hắn bồi dưỡng thành Thiên Ưng các tương lai người nối nghiệp.

Có thể là ······ ai có thể nghĩ tới Trần Triệt là cái Đại Hạ người đâu.

Thiên Ưng các đối Đại Tần tới nói tương đối quan trọng, cũng không thể giao cho một cái Đại Hạ trong tay người.

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Đường quản sự, Phó các chủ, Trần Hưng tại bên ngoài cầu kiến."

Nghe nói như thế, Phương Minh trong lòng có chút phức tạp, nhưng vẫn là nói: "Khiến cho hắn vào đi." Tiếng nói vừa ra sau không bao lâu, cửa phòng liền bị đẩy ra.

Cái Thiên Ưng các người hầu dẫn Trần Triệt đi đến.

"Trần Hưng, ngươi tìm đến ta chẳng lẽ là ngươi đã luyện thành Thiên Mục công tầng thứ hai?" Phương Minh cười dò hỏi, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong. Trung trung hai định chung

Đến mức trước đó cảm xúc, đã toàn bộ bị hắn giấu ở đáy lòng.

"Ừm, vãn bối may mắn không làm nhục mệnh." Trần Triệt cúi đầu trả lời một câu.

Phương Minh nghe này khẽ vuốt cằm, sau đó đối cái kia người hầu liếc mắt ra hiệu.

Cái kia người hầu thấy này lập tức hiểu ý, lập tức quay người đi ra ngoài. Cũng không lâu lắm, hắn liền mang theo hai cái giống nhau như đúc người đi đến..