Chương 194: (2) Thiên cấp thành viên (2)

Chương 194: (2) Thiên cấp thành viên (2)

Lần này Trần Triệt căn bản không chần chờ chút nào, tại chỗ liền nhận ra trong đó Thiên phòng tộc. Nghiệm chứng xong, Phương Minh lui xung quanh người hầu. Càng khẩu còn lại hắn, Trần Triệt cùng với Đường Hà ba người. Trong phòng cũng chỉ thừa

Lúc này Phương Minh vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Trần Triệt ······ ân, ta vẫn là gọi ngươi cái tên này đi."

"Vãn bối tại." Trần Triệt bình tĩnh đáp.

Hắn hiện tại thân phận này là Đỗ Thu giúp hắn ngụy tạo.

Đỗ Thu là Thiên Ưng các người, chắc chắn sẽ không lừa gạt Phương Minh cái này Phó các chủ.

Cho nên Phương Minh có thể trực tiếp kêu lên tên của hắn, hắn cũng không cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn."Ngươi là Đại Hạ người?"

Phương Minh hỏi một câu.

"Ừm, vãn bối xác thực xuất sinh Đại Hạ."

Trần Triệt không kiêu ngạo không tự ti trả lời. Hắn biết Đại Hạ người tại Đại Tần phát triển có thể sẽ có chút lực cản, bất quá hắn cũng không hoảng hốt.

Lúc trước Đỗ Thu nếu nguyện ý lôi kéo hắn gia nhập Thiên Ưng các, vậy đã nói rõ hắn này Đại Hạ người thân phận còn không đến mức đến Thiên Ưng các không có cách nào tiếp nhận mức độ.

"Ta xem qua tư liệu của ngươi.

Ngươi tại ta Đại Tần có thể tu luyện tới loại cảnh giới này. ···· vô luận là thiên phú vẫn là tâm tính, đều xem như đứng đầu nhất.

Ta trước đó không phải đã nói chỉ cần ngươi luyện thành Thiên Mục công tầng thứ hai, ta liền sẽ cho ngươi một cái ban thưởng sao?" Phương Minh thản nhiên nói.

Các chủ thân truyền đệ tử, vậy khẳng định là không xong rồi.

Nhưng hắn cũng không dễ nuốt lời, cho nên chỉ có thể đổi một loại ban thưởng.

Trần Triệt cúi đầu, không nói gì.

Phương Minh tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị đề bạt ngươi trở thành ta Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên."

Trần Triệt trầm mặc như trước.

Phương Minh cười nhạt một cái nói: "Ngươi cũng đã biết ta Thiên Ưng các ngoại trừ Các chủ cùng Phó các chủ bên ngoài, hết thảy liền mười tên Thiên cấp thành viên.

Này mười tên trong thành viên chín người là chín vực phân các chủ, còn có một người là Đường Hà, mà ngươi chính là người thứ mười một."

"Đa tạ Phó các chủ vun trồng." Trần Triệt cúi đầu cám ơn một câu.

Phương Minh nhẹ gật đầu, nói: "Thiên cấp thành viên tại ta Thiên Ưng các cũng xem như hạch tâm tồn tại, có một số việc ta nhất định phải cùng ngươi giảng một chút.

Đầu tiên, ta phải nhường ngươi biết chúng ta Thiên Ưng các là dạng gì thế lực." Nói đến đây Phương Minh vô ý thức nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Ngươi hẳn phải biết ta Đại Tần có chín đại Võ Thánh a?"

"Vãn bối biết."

Trần Triệt trả lời.

Phương Minh tiếp tục nói: "Ta Đại Tần mặc dù có chín đại Võ Thánh, nhưng nội bộ bọn họ kỳ thật cũng không đoàn kết. Cái này không thể không nhấc lên ta Đại Tần tông phái cùng triều đình chi tranh.

Này hai đại phái hệ tranh đấu từ xưa đến nay, nói quá kỹ càng ngươi cũng không hiểu.

Ngươi chỉ cần biết rằng này chín đại Võ Thánh bên trong, có ba vị Võ Thánh là thuộc về Đại Tần triều đình.

Đồng thời, còn có ba vị Võ Thánh là tông phái bên kia. Cuối cùng ba vị Võ Thánh thì đều là tán tu võ giả, ở trong đó còn có một người xuất từ các ngươi Đại Hạ.

Tại chưa cùng Yêu quốc khai chiến thời điểm, triều đình cùng tông phái ở giữa tranh đấu gay gắt không ngừng, mặt khác ba vị Võ Thánh thì một mực chỗ ở giữa đung đưa không ngừng."

"Vậy chúng ta Thiên Ưng các thuộc về một bên nào?" Trần Triệt vô ý thức hỏi thăm một câu.

"Chúng ta Thiên Ưng các Các chủ ngoại hiệu Huyền Ưng võ thánh, là hiện thời Thánh thượng thân thúc thúc. Lúc trước Các chủ sở dĩ sáng tạo Thiên Ưng các, chủ yếu chính là vì giám sát thiên hạ tông môn."

Phương Minh giải thích một câu nói. Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai này Thiên Ưng các là Đại Tần triều đình xây dựng thế lực, khó trách giống như này quy mô."Các chủ là lệ thuộc vào triều đình ba vị Võ Thánh một trong, cho nên ta Thiên Ưng các tự nhiên là đứng tại triều đình phía bên nào.

Đừng nhìn hiện tại đại gia liền hợp lại cùng nhau cùng chống chọi với Yêu quốc, nhưng nếu như thế nào Thiên chiến tranh kết thúc, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ còn sinh thêm sự cố.

Ta Thiên Ưng các nếu chuẩn bị tiếp nhận ngươi vì Thiên cấp thành viên, vậy dĩ nhiên đến nói cho ngươi người nào tương lai có thể là địch nhân của ngươi

Phương Minh ngữ trọng tâm shi, dài nói.

"Vãn bối hiểu rõ."

Trần Triệt cúi đầu đáp.

"Tông phái tạo thành liên minh, tên là Huyền Tâm đạo.

Trước ngươi đi Phong Vân bí cảnh lúc, phải cùng bọn hắn người giao thủ qua đi?"

"Đúng thế." Trần Triệt đáp.

"Đồng dạng, ba vị tán tu Võ Thánh cũng tạo thành một cái liên minh, tên là Linh Hà đạo. Cùng ngươi kết thù Bàng gia liền lệ thuộc vào Linh Hà đạo."

Phương Minh tiếp tục giới thiệu nói."Vãn bối hiểu rõ."

Trần Triệt lần nữa lên tiếng, đồng thời hắn trong đầu cấp tốc đem tất cả tin tức thu nạp tập hợp một thoáng. Đại Tần nội bộ chia làm tam đại phe phái, phân biệt là triều đình phái, tông môn phái cùng với tán tu phái.

Triều đình phái cùng tông môn phái đối chọi gay gắt, tán tu phái thì là cỏ đầu tường.

Mặt khác, Thiên Ưng các là triều đình phái dưới trướng thế lực

Huyền Tâm đạo là tông phái liên minh khai sáng thế lực. Linh Hà đạo thì là Tán Tu liên minh.

"Trẻ con là dễ dạy."

Phương Minh hài lòng cười một tiếng, nói tiếp: "Mặc dù tam đại phe phái liền hợp lại cùng nhau, nhưng nhớ lấy ra cửa tại bên ngoài, không nên cùng mặt khác hai đại phái hệ người đi được

Nhất là Huyền Tâm đạo người. Không phải ta bên này không tốt giao nộp, dù sao ngươi trở thành ta Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên, tất nhiên sẽ tiếp xúc một chút triều đình tương quan cơ mật.

"Vãn bối hiểu rõ."

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng nói

Mặc dù hắn bây giờ bước vào Thông Cảm cảnh, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, dùng thực lực của hắn bây giờ căn bản không có bất luận cái gì lựa chọn nào khác.

Gia nhập Thiên Ưng các về sau, hắn nhưng là thu được không ít chỗ tốt.

Mà những chỗ tốt này cũng không phải có thể tùy tiện cầm.

Cầm, liền mang ý nghĩa hắn lên người ta thuyền hải tặc, về sau liền phải chuyên tâm thay người nhà làm việc.

"Tốt, phải nói ta cũng nói rồi. Cái này ngươi cất kỹ."

Phương Minh nói xong cầm lấy một khối lệnh bài màu vàng óng đưa cho Trần Triệt. Này lệnh bài màu vàng óng chính diện là cái "Thiên" chữ, mặt trái thì là một cái ưng hình Đồ Đằng.

Trần Triệt tiếp nhận lệnh bài về sau, thần hồn lập tức cảm giác buông lỏng không ít. Hết sức rõ ràng, cái này Thiên cấp lệnh bài hiệu dụng so Địa cấp lệnh bài còn mạnh hơn một đoạn dài.

Minh nhìn xem Trần Triệt lệnh bài trong tay, lại bổ sung: "Thiên cấp lệnh bài có được Địa cấp lệnh bài hết thảy công năng, mặt khác, ngươi nếu là gặp được nguy hiểm đến tính mạng, còn có khả năng trực tiếp ném ra này lệnh bài dùng tới ngăn cản công kích.

Này lệnh bài bên trong ẩn chứa Các chủ thần hồn  có thể ngăn trở bán thánh nhất kích.

Không nói cái này Thiên cấp thành viên tại phương diện khác chỗ tốt, vẻn vẹn là lệnh bài này giá trị, liền muốn vượt qua Thông Thiên đan.

Trần Triệt nghe này lập tức cẩn thận từng li từng tí thu hồi Thiên tự lệnh bài.

Phương Minh trong miệng bán thánh hẳn là tiếp cận Võ Thánh cấp bậc tồn tại. Cái này chữ Thiên lệnh bài có thể đỡ loại này cường giả nhất kích, đối hắn hiện tại tới nói xác thực coi là một kiện trân quý đến cực điểm bảo vật.

Phương Minh thấy này cười vỗ vỗ Trần Triệt bả vai."Tốt.

Từ nay về sau, ngươi chính là ta Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên.

Mặt khác, ngươi là Đại Hạ người sự tình tốt nhất vẫn là đừng lộ ra, đối ngoại, ngươi tiếp tục gọi ngươi Trần Hưng liền có thể.".