Chương 195: Thấy rõ

Chương 195: Thấy rõ

Đúng

Trần Triệt cúi đầu lên tiếng.

Phương Minh cười cười sau tiếp tục nói: "Ngươi là nhóm người này bên trong tu luyện Thiên Mục công nhanh nhất, lại là ta Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên, từ nay về sau, này tẩy trừ Thiên Lan vực Thiên Thận tộc sự tình liền giao cho ngươi tới làm."

Nói xong Phương Minh nhìn về phía cách đó không xa Đường Hà: "Đường Hà, chờ một lúc cho hắn một phần kỹ càng tình báo."

"Được rồi."

Đường Hà cười lên tiếng.

"Trần Triệt, Thiên Thận tộc tại ta Thiên Lan vực thế lực không yếu, vững chắc lý do, chờ một lúc ngươi đi lựa chút người hiệp trợ ngươi đi."

Phương Minh lại bổ sung.

"Thuộc hạ hiểu rõ."

Trần Triệt lên tiếng. . . . . ··

Chờ Trần Triệt sau khi đi, Phương Minh khẽ thở dài.

Đường Hà thấy này an ủi: "Phó các chủ, trước quan sát quan sát đi  chờ qua một thời gian ngắn mới quyết định cũng không muộn."

"Ừm, chỉ có thể trước dạng này."

Phương Minh lẩm bẩm nói, . . . . ·.

Một bên khác, Trần Triệt mang theo một đống cùng Thiên Thận tộc tương quan tình báo hướng phía tiểu viện của mình đi đến.

Vì có thể mau sớm tiêu diệt Thiên Lan vực nội Thiên Thận tộc, Thiên Ưng các trực tiếp lấy ra bốn vạn điểm cống hiến cung cấp hắn phân phối, mặt khác nếu như có thể đánh giết tiềm ẩn tại Thiên Lan vực nội Thiên Thận tộc lãnh tụ, Thiên Ưng các còn sẽ trực tiếp xuất ra hai vạn điểm cống hiến làm ngoài định mức ban thưởng.

Trở lại viện nhỏ, Trần Triệt trước nhìn một chút có quan hệ với Thiên Thận tộc kỹ càng tình báo, sau đó lại lấy ra một quyển sách nhỏ tinh tế lật xem dâng lên.

Này sách nhỏ bên trong ghi chép là Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên có thể hối đoái vật phẩm, luận chủng loại so với trước lại tăng thêm rất nhiều.

"Tăng Hồn thảo, năm trăm điểm cống hiến một gốc."

"Thiên Tinh đằng, tám trăm điểm cống hiến một cây."

"Độ Hồn thánh thủy, sáu trăm điểm cống hiến một bình." . . . . ·.

Đây đều là tu luyện Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba cần có một chút thiên tài địa bảo.

Trần Triệt yên lặng tính toán, cộng lại hết thảy cần 6,500 điểm cống hiến.

Mặt khác này sách nhỏ bên trong còn có không ít phụ trợ luyện thể thiên tài địa bảo  có thể tăng lên hắn tu luyện Lưu Ly thần công tốc độ, toàn đổi bị thay thế không sai biệt lắm cũng muốn sáu ngàn điểm cống hiến.

Cuối cùng, Trần Triệt lại nhìn trúng hai môn bí thuật.

Một môn bí thuật tên là kinh hồn đâm, là phi thường hiếm thấy thần hồn loại công kích bí thuật, thi triển môn này bí thuật cần trong khoảng thời gian ngắn tiêu hao đại lượng thần hồn lực lượng, ngưng tụ thành thần hồn chi đâm trực tiếp công kích đối phương thần hồn, chỉ cần đối phương thần hồn không mạnh bằng chính mình một đoạn dài, trên cơ bản đều lại nhận nhất định ảnh hưởng. Tuy nói ảnh hưởng này không sẽ rất lớn, nhưng ở thời khắc mấu chốt thi triển, đủ để giải quyết dứt khoát.

Đệ nhị môn bí thuật tên là hộ hồn kinh, là một môn phòng ngự thần hồn công kích bí thuật.

Trần Triệt cũng là trước thấy kinh hồn đâm sau lại có ý thức đi tìm tìm cái này bí thuật, kết quả thật đúng là khiến cho hắn cho tìm được.

Này hai môn bí thuật hết thảy muốn một vạn điểm cống hiến, dùng tới phối hợp có thể tăng lên thần hồn lực lượng cùng thần hồn lực lượng hạn mức cao nhất Dưỡng Hồn thuật hẳn là sẽ rất không tệ.

"Hết thảy muốn hơn hai vạn cống hiến."

Trần Triệt lẩm bẩm một câu sau đứng lên, hướng phía bên ngoài gian phòng đi đến.

Cũng không lâu lắm, hắn đi tới Cao Lam Hân trước gian phòng.

Hắn mong muốn tiêu diệt toàn bộ Thiên Lan vực nội Thiên Thận tộc, một người khẳng định là không được, chiêu mộ đồng đội, Cao Lam Hân rõ ràng là một cái lựa chọn rất tốt.

Sau năm ngày.

Thiên Tinh vực một tòa núi lớn bên trong, một tòa hành cung lẳng lặng đứng sừng sững.

Nơi này là tông phái liên minh Huyền Tâm đạo cứ điểm.

Hành cung bên trong, một người mặc cẩm y nam tử trung niên đang xem một phong theo Thiên Lan vực gửi tới tin.

"Thiên Ưng các lại tăng thêm một tên Thiên cấp thành viên ····· hai mươi bốn ngày liền đã luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất ······ Trần Hưng ······

Nam tử trung niên nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, đem Trần Hưng cái tên này yên lặng ghi vào trong lòng.

Có thể trở thành Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên người, hoặc là Thần Thông cảnh đệ tứ cảnh Ngưng Hồn cảnh cường giả, hoặc là có được Võ Thánh chi tư tuổi trẻ hậu bối, cái này Trần Hưng rõ ràng là người sau.

Mặc dù có Võ Thánh chi tư cũng không có nghĩa là liền có thể trở thành Võ Thánh, thế nhưng có thể có được người loại tư chất này đã giá trị đến bọn hắn Huyền Tâm đạo chú ý.

"Thiên Ưng các Trần Hưng."

Nam tử trung niên lại thì thầm một lần cái tên này về sau, đem tin cẩn thận từng li từng tí thu vào. ······

Một bên khác.

Thiên Lan vực Lan Phong vừa mới thành bên trong.

Cao Lam Hân dùng Tiên Thiên chân khí đem một cái tuổi trẻ nam tử gắt gao theo trên mặt đất.

Nam tử trẻ tuổi không thể động đậy, chỉ có thể dùng ánh mắt hung ác càng không ngừng quét nhìn trước mắt mấy người.

"Cao tỷ tỷ, còn lại giao cho ta đi."

Một người mặc váy màu vàng nữ tử cười đến gần một chút, sau đó nhìn về phía nam tử trẻ tuổi kia.

Ánh mắt của nàng vô cùng thâm thúy, trong đó tựa hồ ẩn giấu đi đặc thù nào đó lực lượng, cũng không lâu lắm, nam tử trẻ tuổi kia ánh mắt liền trở nên hâm nóng thuận, sau đó cái kia tờ khuôn mặt trẻ tuổi bắt đầu trở nên vặn vẹo, cuối cùng chuyển biến thành một tấm sền sệt tựa như bột nhão mặt.

Thấy cảnh này, nữ tử váy vàng cười tán thưởng một câu nói: "Trần huynh thấy vẫn là trước sau như một chuẩn đây."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng không nói gì.

Này nữ tử váy vàng liền là cái kia cùng Chu Kỳ tranh chấp Văn Ngọc Thiền, này triệt gật đầu trả lời một câu. Nữ nhân nguyên bản hẳn là tiếp tục tu luyện Thiên Mục công, nhưng khi biết chính mình chiêu mộ nhân thủ về sau, nàng từ bỏ Thiên Mục công, mang theo cùng nàng cùng đi những người kia cùng nhau gia nhập đội ngũ của mình. Lần này hắn hết thảy chiêu mộ chín người, tăng thêm hắn hết thảy mười người, mười người này yếu nhất đều là Ngự Vật cảnh tu vi.

Mười người chia làm ba đội, hắn bên này bốn người, phân biệt là Văn Ngọc Thiền, Cao Lam Hân cùng nàng tộc thúc trạm gác cao lại thêm một cái chính hắn.

Mặt khác hai đội một đội ba người.

Dựa theo hắn quy hoạch, mặt khác hai đội phụ trách điều tra gần nhất Thiên Thận tộc tập kích sự kiện, sau đó bày ra nhân vật hiềm nghi.

Hắn này một đội thì phụ trách đi tới phân biệt quét sạch.

Một lúc sau, bốn người cũng xem như tạo thành ăn ý nào đó.

Trần Triệt phụ trách phân biệt, Cao Lam Hân phụ trách khống chế chế phục, Văn Ngọc Thiền phụ trách thẩm vấn, trạm gác cao phụ trách kết thúc công việc.

Này mấy ngày kế tiếp, mấy người đã tìm ra sáu cái ẩn giấu Thiên Thận tộc.

"Ít nói lời vô ích, nắm chặt thời gian thẩm vấn."

Cao Lam Hân có chút bất mãn chân chính.

Văn Ngọc Thiền nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó lại độ nhìn về phía cái kia đã hiện ra chân hình nam tử trẻ tuổi.

"Ngươi biết mặt khác đồng tộc ở đâu sao?"

"Không ······ không biết ······ ta là tháng trước vừa đi tới nơi này ·····."

Nam tử trẻ tuổi một mặt mờ mịt đáp.

"Vậy ngươi có thể từng thu đến cái gì truyền tin?"

Văn Ngọc Thiền lại hỏi.

"Thủ lĩnh nói gần nhất có một nhóm lợi hại người sẽ tới đối phó chúng ta ······ để cho chúng ta trước để cho chúng ta trước ẩn núp một quãng thời gian.

Nam tử trẻ tuổi trả lời.

Văn Ngọc Thiền nghe vậy nhíu nhíu mày.

"Các ngươi là thế nào truyền tin?"

"Linh điểu truyền tin ······ thượng cấp biết ta tại đây bên trong."

Nam tử trẻ tuổi hồi đáp, sau đó nét mặt của hắn liền lần nữa lại trở nên bóp méo dâng lên.

Văn Ngọc Thiền ngẩng đầu nhìn về phía Trần Triệt: "Trần huynh, này Thiên Thận tộc là cái lâu la, không có giá trị gì."

Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trạm gác cao.

Trạm gác cao thấy này không nói hai lời, nhất kích liền đập nát nam tử trẻ tuổi kia đầu.

"Trần huynh, Thiên Thận tộc những cái kia yêu nếu là tất cả đều ẩn núp lên, vậy chúng ta đã có thể không dễ tìm." Văn Ngọc Thiền đến gần một chút nói khẽ.

"Ừm." Trần Triệt khẽ gật đầu sau đó cười nói: "Chúng ta tìm kiếm Thiên Thận tộc mục đích chủ yếu là bảo đảm Thiên Lan vực an ổn, bọn hắn nếu lựa chọn ẩn núp, vậy dĩ nhiên liền đối Thiên Lan vực không có cái uy hiếp gì.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là hoàn thành trong các giao cho nhiệm vụ của chúng ta."

"Trần huynh nói đúng lắm."

Văn Ngọc Thiền cười phụ họa một câu.

Bên cạnh Cao Lam Hân thấy này trong lòng sinh ra không nhỏ cảm giác nguy hiểm.

Nữ nhân này rõ ràng là sau này, nhưng cùng Trần công tử nói lời vậy mà so với nàng đều nhiều.

Càng then chốt nữ nhân này thiên sinh một bộ nhu nhược bộ dáng, dễ dàng để cho người ta lòng sinh đồng tình ······ chớ nói chi là nữ nhân này còn biết huyễn thuật ······

Nghĩ tới đây, Cao Lam Hân liền chuẩn bị đứng ra phát biểu một thoáng cái nhìn của nàng, gia tăng một xuống tồn tại cảm giác.

Nhưng vào lúc này, Văn Ngọc Thiền không để lại dấu vết ngăn tại trước mặt của nàng, giành nói: "Trần huynh, chúng ta đi tới một thành đi."

Được

Đúng, ta nghe nói ngươi xuất thân Thiên Linh vực linh huyễn tông, Thiên Linh vực đó là Huyền Tâm đạo địa bàn đi, ngươi làm sao gia nhập chúng ta Thiên Ưng các đâu?"

Trần Triệt tò mò hỏi thăm một câu.

Văn Ngọc Thiền trong mắt lóe lên một tia buồn sắc đạo: "Ai ····· không có cách, ta linh huyễn tông tại Thiên Linh vực đắc tội không nên tội ác người ····· không tiếp tục chờ được nữa.

Còn tốt Thiên Ưng các nguyện ý bảo hộ chúng ta, không phải ta linh huyễn tông đã sớm giải tán."

Trần Triệt nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều nữa. . . . . ·.

Bốn người tốc độ phi hành cực nhanh, sau nửa canh giờ, bốn người liền đi tới tiếp theo tòa thành trước.

Nhưng vào lúc này, một đầu màu đen Linh điểu đột nhiên từ đằng xa bay tới, rơi vào Trần Triệt trên bờ vai.

Thấy cái kia màu đen Linh điểu, ba người khác trong mắt đều lóe lên vẻ mong đợi chi sắc.

Giá hắc sắc Linh điểu tên là Huyền Ưng, là Các chủ bồi dưỡng ra tới đưa tin Linh điểu, luận tốc độ phi hành, thậm chí so Thông Cảm cảnh võ giả nhanh hơn chút.

Bởi vì này Huyền Ưng cực kỳ trân quý, cho nên bọn hắn mười người này cũng là phân phối đến một đầu dùng tới đưa tin.

Trần Triệt theo Huyền Ưng trên đùi lấy xuống một tờ giấy nhỏ nhìn lại.

"Là những người khác có cái gì phát hiện mới sao?"

Cao Lam Hân không kịp chờ đợi hỏi.

"Ừm, Lăng Vệ cái kia một đội người dò xét mười ngày trước vận chuyển đội bị tấn công một chuyện, tại Thương Minh vừa mới phủ phát hiện mấy cái nhân vật khả nghi, nghĩ để cho chúng ta đi xem một chút."

Trần Triệt trả lời.

Lăng Vệ là mặt khác một nhánh ba người tiểu đội trưởng, Ngự Vật cảnh đại viên mãn tu vi.

Cái này người là Thiên Ưng các người của tổng bộ, không chỉ quan sát năng lực cực cường, còn am hiểu suy luận phá án.

Cũng chính vì vậy, Trần Triệt mới khiến cho hắn độc lĩnh một đội.

"Chúng ta đi thôi, đi trước chỗ của hắn nhìn một chút."

Trần Triệt thu hồi tờ giấy nói.

Ba người khác tự nhiên không có ý kiến gì, bốn người lập tức thay đổi hướng đi, hướng phía Thương Minh châu phương hướng bay đi. ······

Sau hai canh giờ.

Thương Minh vừa mới bên ngoài phủ hơn mười dặm một tòa núi nhỏ bên trên, Trần Triệt gặp được ăn mặc toàn thân áo đen Lăng Vệ.

"Đại nhân, mười ngày trước đám kia đưa đến tiền tuyến tài nguyên gặp nạn, về sau liền tiêu thất vô tung.

Nhưng lại tại tối hôm qua, ta trong thành này trên chợ đen phát hiện mấy thứ đồ, tám chín phần mười xuất từ đám kia bị cướp vật tư.

Thuộc hạ đã điều tra cho tới trưa, phát hiện mấy cái người khả nghi, nhưng thuộc hạ không có nắm bắt bắt lấy bọn hắn, cho nên lúc này mới quyết định thông tri đại nhân ngài."

Lăng Vệ là cái trung niên người, luận tuổi tác so Trần Triệt Đại Nhất đoạn, luận tư lịch cũng so Trần Triệt lão Hứa nhiều, nhưng thái độ của hắn lại là tương đương cung kính.

Làm Thiên Ưng các lão nhân, hắn quá rõ ràng Thiên cấp thành viên tại Thiên Ưng các phân lượng.

"Ngươi làm rất khá, đi thôi, cùng ta vào thành đi xem một chút."

Trần Triệt nhìn phía xa thành trì nói khẽ.

"Cái kia có thuộc hạ đằng trước dẫn đường."

Lăng Vệ dứt lời trước tiên hướng phía xa xa Thương Minh vừa mới phủ bay đi.

Trần Triệt mấy người thấy này lập tức đi theo sau.

Một lát sau.

Năm người đi tới Thương Minh vừa mới trước thành.

Đang tra nghiệm qua thân phận về sau, năm người thuận lợi tiến vào thành.

Đương nhiên, thân phận của bọn hắn đều là Thiên Ưng các hỗ trợ ngụy tạo nên

Sau khi vào thành không bao lâu, Lăng Vệ liền cùng hắn trong đội hai người khác gặp mặt.

"Mấy cái kia người đâu?"

Lăng Vệ trầm giọng hỏi.

"Tiến vào châu chủ phủ, chỗ kia chúng ta không dám tùy tiện đi theo vào." Một người hồi đáp.

Lăng Vệ nghe vậy nhìn về phía Trần Triệt.

"Vậy chúng ta liền đi châu chủ phủ đi."

Trần Triệt trả lời.

Thiên Ưng các tại đây Thiên Lan vực nội quyền hạn cực lớn, đừng nói là một cái châu chủ, liền là gặp vực chủ, hắn chỉ cần quang minh thân phận, đối phương cũng phải phối hợp hắn.

Được

Người kia lên tiếng về sau, bắt đầu ở đằng trước dẫn đường.

Thương Minh vừa mới phủ so Linh Phong châu châu phủ còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Cũng không lâu lắm, một nhóm bảy người liền đi tới Thương Minh vừa mới trước phủ.

Châu phủ trước lúc này đang đứng hai cái ăn mặc hắc giáp thị vệ.

Thấy có người tới gần, một tên hắc giáp thị vệ chủ động tiến lên đón.

"Nơi này là châu chủ phủ, người không có phận sự chớ muốn tới gần."

"Chúng ta là Thiên Ưng các người, tới nơi đây là vì điều tra Thiên Thận tộc sự tình, còn mời các hạ thay thông báo một chút."

Lăng Vệ một bên nói một bên lấy ra cái kia Địa cấp thành viên lệnh bài.

Thấy Thiên Ưng các lệnh bài, cái kia hắc giáp thị vệ vẻ mặt nghiêm một chút, lúc này cung kính thi lễ một cái.

"Nguyên lai là Thiên Ưng các đại nhân, ta cái này đi cáo tri châu chủ, chư vị trước tiên ở nơi này chờ một lát một lát."

Hắc giáp thị vệ dứt lời quay người chạy chậm đến đi vào châu chủ phủ bên trong.

Ước chừng nhỏ nửa khắc đồng hồ về sau, hắc giáp thị vệ bước nhanh xếp trở lại, cười nói:

"Chư vị đại nhân mời vào bên trong." Nghe nói như thế, Lăng Vệ vô ý thức giơ lên chân.

Có thể chưa kịp hắn bước ra một bước, liền bị Trần Triệt ngăn lại.

"Chậm rãi."

Lăng Vệ nghe vậy có chút không hiểu nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt cũng không có nói rõ lí do, mà là trực tiếp đối cái kia hắc giáp thị vệ nói: "Đi vào thì không cần, để cho các ngươi châu chủ ra tới thấy ta một mặt đi, ta hỏi ít chuyện lập tức đi ngay."

Này

Cái kia hắc giáp thị vệ tựa hồ có chút chần chờ.

Lăng Vệ mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là lập tức nói: "Còn không mau đi! Việc này can hệ trọng đại! Không thể trì hoãn một chút!"

Đúng

Hắc giáp thị vệ chắp tay thi lễ một cái, sau đó lại nhanh bước quay trở về châu chủ phủ bên trong.

Chờ cái kia hắc giáp thị vệ không thấy bóng dáng, Lăng Vệ lúc này mới nhìn về phía Trần Triệt, dùng khó mà nhận ra thanh âm nói: "Đại nhân chẳng lẽ phát hiện cái gì dị dạng?"

Trần Triệt vẫn không có trả lời, nhưng tay phải lại là khẽ nắm lại quyền.

Lăng Vệ chú ý tới này một chi tiết về sau, lập tức ngậm miệng lại.

Trần Triệt đứng tại trước cửa phủ đệ, lẳng lặng mà nhìn xem trên tòa phủ đệ không.

Tại trải qua một tháng khổ tu về sau, hắn đã đem Thiên Mục công tu luyện đến đại viên mãn Thiên Mục cảnh giới.

Đi đến Thiên Mục cảnh giới, nghe nói có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo ·. . ··

Hắn không biết đây là một cái dạng gì cảnh giới, thế nhưng hắn có thể nhìn ra này châu phủ trên tòa phủ đệ không đang phiêu tán một cỗ bình thường mắt trần cùng thần hồn dò xét tra không được yêu tà khí.

Này yêu tà khí nhìn như mỏng manh vô cùng, nhưng hắn thấy nhưng thật ra là ẩn mà không phát.

Nếu như hắn không có đoán sai ······ này châu phủ bên trong rất có thể ẩn giấu đi tà đạo hoặc là yêu tộc cao thủ.

Biết rõ có cường giả giấu ở trong đó, hắn dĩ nhiên không có khả năng tùy tiện dẫn người đi vào..