Chương 196: Thực lực

Chương 196: Thực lực

An tĩnh chờ đợi chỉ chốc lát về sau, châu chủ phủ để bên trong trước tiên chạy ra một hoa phục người trung niên, cái này nhân thân cao tiếp cận một trượng, vóc người cao lớn, lúc trước đi vào cái kia hắc giáp thị vệ lúc này đang theo thật sát phía sau của hắn.

Thấy này hoa phục người trung niên, Trần Triệt trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

Bởi vì hắn thấy rất rõ ràng, này hoa phục người trung niên cái kia tờ trên mặt nụ cười dưới mặt ẩn giấu chính là một tấm ngũ quan chỉ có hai mắt cổ quái khuôn mặt.

So với mặt khác Thiên Thận tộc bột nhão mặt, người này mặt muốn vuông vức bóng loáng rất nhiều.

"Này châu chủ lại là cao giai Thiên Thận tộc. . . . ."

Trần Triệt trong lòng tự nói, nhưng hắn mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Cao giai Thiên Thận tộc là Thiên Thận tộc bên trong quý tộc, ngụy trang biến ảo năng lực so bình thường Thiên Thận tộc mạnh một đoạn dài, muốn nhìn thấu này loại Thiên Thận tộc ngụy trang, Thiên Mục công tầng thứ hai Động U cảnh đều có chút không đủ, cũng chính là hắn đã đem Thiên Mục công tu luyện đến tầng thứ ba mắt cảnh giới, mới có thể liếc mắt xem thấu dừng

Này người không chừng nghĩ đến hắn tu thành Thiên Mục, cho nên mới dám như vậy ngênh ngang đi tới.

"Chư vị Thiên Ưng các đại nhân, tại hạ là này Thương Minh vừa mới chủ Ôn Việt, không biết chư vị tới ta này Thương Minh châu cần làm chuyện gì a?"

Hoa phục nam tử cười không ngớt ra đón.

Trần Triệt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Chủ yếu là vì thẩm tra Thiên Thận tộc sự tình."

Đang khi nói chuyện hắn dò xét hạ này hoa phục người trung niên tu vi.

Mặc dù trên người người này cũng có che giấu tu vi đồ vật, nhưng vẫn là bị hắn liếc mắt xem thấu. Thông Cảm cảnh ······

Đây là một cái Thông Cảm cảnh Thiên Thận tộc.

Từ khi bắt đầu xử lý việc này đến nay, bọn hắn hết thảy tìm được sáu cái Thiên Thận tộc, ở trong đó mạnh nhất cũng chẳng qua là Ngự Không cảnh mà thôi ······

Này châu chủ là Thông Cảm cảnh, chẳng phải là mang ý nghĩa ··. . ·

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Ôn Việt vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Nguyên lai là Thiên Thận tộc sự tình, đại nhân ngài cứ việc phân phó, chỉ cần tại hạ có thể làm được, tại hạ nhất định phối hợp."

Trần Triệt nghe này thản nhiên nói: "Thủ hạ ta thấy có mấy cái người khả nghi tiến vào ngươi này châu chủ phủ, như vậy đi, ngươi đem châu chủ người trong phủ đều kêu đi ra, để cho ta phân biệt một thoáng."

Ôn Việt nghe vậy lập tức quay đầu phân phó nói: "Đi, nắm người trong phủ đều kêu đi ra!"

Phía sau hắn hắc giáp thị vệ nghe này lập tức lên tiếng sau đó quay người lần nữa tiến vào phủ đệ.

Ôn Việt quay đầu lại có chút không tốt có ý tứ nói: "Đại nhân, ta này châu chủ phủ bên trong nhiều người phức tạp, nhân viên lưu động tấp nập, nếu là thật có Thiên Thận tộc trà trộn vào đến, đó cũng không phải là bản ý của ta, còn mời đại nhân đến thời điểm chớ nên trách tội. . . . ."

Trần Triệt nghe vậy nhìn hắn một cái, không nói gì.

Hắn sở dĩ không có vội vã động thủ, đó là muốn nhìn xem này châu chủ phủ bên trong còn có hay không mặt khác chuyện ẩn ở bên trong, dù sao này Thiên Thận tộc đều lên làm châu chủ, khó đảm bảo dưới tay hắn người không có vấn đề.

Cũng không lâu lắm, châu chủ phủ bên trong hơn một trăm người nối đuôi nhau mà ra.

Trước phủ đệ đường đi cũng không rộng lắm, này một trăm người rất nhanh liền đứng đầy toàn bộ đường đi, cuối cùng vô tình hay cố ý đem Trần Triệt một nhóm bảy người vây vào giữa.

Trần Triệt quét mắt mọi người liếc mắt, trong lòng có chút chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, này hơn một trăm người vậy mà tất cả đều có vấn đề!

Một cái lão giả mặc y phục quản gia lúc này đang đứng sau lưng Ôn Việt, cái này người thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, nhưng Trần Triệt lại là có thể thấy hắn thần hồn bên trong xen lẫn đáng sợ sát khí.

Này người mặc dù không phải Thiên Thận tộc, nhưng là một cái giết người vô số Thông Cảm cảnh Tà tu!

Mà lại chỉ luận tu vi lực lượng, thậm chí còn ở phía trên hắn.

Trong góc còn đứng lấy một người mặc mộc mạc, tay cầm cái chổi ông lão, lão đầu nhi này cúi thấp đầu  đồng dạng là một thân sát khí.

Còn có đứng sau lưng Ôn Việt hoa phục phu nhân, thoạt nhìn ung dung hoa quý, nhưng giấu ở cái kia tờ xinh đẹp dưới gương mặt chính là một tấm chỉ có hai con mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khinh miệt cổ quái khuôn mặt.

Trần Triệt mặt không thay đổi nhìn xem những người này.

Này hơn một trăm người ngoại trừ thành chủ cùng thành chủ phu nhân là cao giai Thiên Thận tộc bên ngoài, những người khác toàn bộ đều là tà đạo võ giả.

Trong đó Thông Cảm cảnh liền có hơn sáu người.

Này Thương Minh vừa mới phủ bất ngờ thành Tà tu cùng Thiên Thận tộc cùng một giuộc hang ổ.

"Lăng Vệ, ngay trong bọn họ thế nào mấy cái là người khả nghi?"

Trần Triệt quay đầu hỏi thăm một câu.

Lăng Vệ nghe vậy lập tức xác nhận mấy người

Mấy người kia đều là Tà tu, như thường xem căn bản xem không ra bất kỳ mánh khóe.

Trần Triệt nhíu mày.

Theo lý thuyết này châu chủ phủ đều biến thành nghiêm mật tổ chức, làm sao lại nhường bị cướp tài nguyên chảy vào chợ đen đâu ····

Vẫn là nói bọn hắn là cố ý làm như vậy, vì chính là dẫn chính mình tới?

Trần Triệt càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Dù sao đám này Thiên Thận tộc khẳng định là không cam tâm một mực ẩn núp đi xuống, bọn hắn nghĩ muốn tiếp tục làm phá hư, biện pháp tốt nhất vẫn là giải quyết chính mình đoàn người này.

Nếu không phải như thế, bọn hắn cũng không cần thiết nắm nhiều như vậy tà đạo cường giả tụ tập tại đây bên trong.

Đến mức chậm chạp không chịu động thủ ····· tám chín phần mười là bởi vì bọn hắn hiện tại còn không mò ra phía bên mình thực lực.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt quyết định thăm dò một phiên.

Đám người này nếu là thật chuẩn bị đối phó chính mình, tám chín phần mười sẽ không để cho chính mình đám người này liền dễ dàng như vậy đi.

Đương nhiên, nếu quả thật khiến cho hắn đi, hắn cũng tuyệt không ngừng lại.

Dù sao muốn đem này hơn một trăm người một mẻ hốt gọn, nhất biện pháp ổn thỏa vẫn là đi tìm người mạnh hơn tới.

"Không có vấn đề gì, có thể là hiểu lầm đi, Ôn châu chủ xin hãy tha lỗi."

Trần Triệt đối Ôn Việt chắp tay, sau đó nói:

"Chúng ta còn vội vã đi địa phương khác, sẽ không quấy rầy."

Hắn vừa dứt lời, trong đám người một người mặc khôi giáp người trung niên đột nhiên mở miệng nói: "Chậm rãi."

Trần Triệt nghe này hướng hắn nhìn sang.

Người trung niên cau mày, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Đang do dự chỉ chốc lát về sau, hắn trầm giọng nói: "Vị đại nhân này, tối hôm qua ta tại bên ngoài tuần tra lúc, phát hiện châu phủ Đông Phương hướng hai trăm dặm một tòa thâm sơn nội ẩn ẩn có cỗ yêu khí.

Lúc đó sắc trời quá tối, ta không có tùy tiện đi xem.

Bây giờ nghĩ đến, nói không chừng cùng Thiên Thận tộc có quan hệ."

Hắn này vừa nói, bên cạnh hắn một người khác lập tức phụ họa nói: "Ừm, chủ yếu vẫn là chúng ta châu phủ quá khuyết thiếu nhân thủ, bây giờ Thiên Ưng các chư vị đại nhân tới, chúng ta cũng là có thể yên tâm đi qua nhìn một chút."

Ôn Việt nghe này nhận lấy lời.

"Chư vị đại nhân, muốn đi qua nhìn một chút sao?"

Trần Triệt nghe vậy hơi chần chờ một lát, trả lời: "Vậy liền đi xem một chút đi, các ngươi phái vài người dẫn đường là được."

Kỳ thật đám người này trình diễn đến nơi đây, ý đồ đã hết sức rõ ràng.

Đám người này muốn đem chính mình mấy người kia dẫn tới trên núi sau đó lại động thủ.

Đến mức nguyên nhân ··· một phương diện có thể là bởi vì bọn hắn còn muốn chưởng khống này Thương Minh châu, cho nên không muốn tại châu phủ bên trong làm to chuyện, bị vô số người trông thấy.

Một phương diện khác thì có thể là bởi vì cái kia trên núi ẩn giấu có mạnh hơn yêu tộc.

Thiên Thận tộc mặc dù am hiểu biến ảo, nhưng lại không am hiểu chiến đấu.

Mặt khác yêu tộc cũng là có người mạnh hơn, nhưng những yêu tộc kia yêu khí trùng thiên, căn bản không có cách nào đợi tại nhân tộc thành bên trong.

Cho nên dưới tình huống bình thường, tiềm phục tại Đại Tần yêu tộc cường giả đều giấu ở trong núi sâu.

"Tốt, ta tự mình dẫn người theo các đại nhân đi một chuyến đi."

Ôn Việt nói xong bắt đầu chút người, cũng không lâu lắm liền từ trong đám người tuyển năm người, ngoại trừ lên tiếng trước trung niên nhân kia bên ngoài, còn mang tới phu nhân của hắn cùng quản gia. Thấy Ôn Việt nắm mặt khác năm tên Thông Cảm cảnh võ giả tất cả đều chọn lấy ra tới, Trần Triệt trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Lăng Vệ.

"Lăng Vệ, ngươi cùng các ngươi đội người đi tra những thành trì khác đi, nơi này không có các ngươi chuyện gì."

Vâng

Lăng Vệ lập tức chắp tay lên tiếng.

Làm Thiên Ưng các lão nhân, hắn có thể mơ hồ cảm giác được không khí chung quanh vi diệu.

Hắn vô cùng rõ ràng vào giờ phút như thế này, hắn duy nhất cần phải làm là nghe theo Trần Triệt mệnh lệnh.

Thấy Lăng Vệ dẫn người rời đi, Ôn Việt con mắt híp híp, cuối cùng vẫn không có ngăn cản.

Một lát sau.

Một nhóm mười người bay ra châu phủ.

Cái kia ăn mặc giáp người trung niên bay ở phía trước nhất dẫn đường, Trần Triệt đám người thì lẳng lặng đi theo phía sau hắn.

Luôn luôn ưa thích tranh nhau nói chuyện Cao Lam Hân cùng Văn Ngọc Thiền hai người giờ phút này đều lạ thường bình tĩnh.

Làm Đại Tần thiên chi kiêu nữ, hai người đều không phải người ngu.

Trước lúc này, Trần Triệt vô luận là làm cái gì, đều quen thuộc trưng cầu một chút ý kiến của những người khác.

Mà đi tới này Thương Minh châu về sau, Trần Triệt cơ hồ không có cùng các nàng nói chuyện qua.

Này loại dị thường cử động đã đầy đủ nói rõ một chút tình huống.

Bay lượn trên đường, Văn Ngọc Thiền không để lại dấu vết nhìn Trần Triệt liếc mắt.

Trần Triệt con mắt híp híp, trong đó lóe lên một đạo hàn quang.

Trong núi sâu kia rất có thể có đối phương cường viện, hắn dĩ nhiên không có khả năng chờ đến nơi đó động thủ lần nữa.

Văn Ngọc Thiền đã nhận ra Trần Triệt ánh mắt biến ảo, khẽ gật đầu, cho thấy nàng hiểu rõ Trần Triệt ý tứ.

Cao Lam Hân thấy này lập tức hiểu ý, lúc này nhìn về phía cách đó không xa trạm gác cao.

Mấy người trong bóng tối trao đổi đồng thời, Ôn Việt một nhóm người cũng tại lẫn nhau nháy mắt.

Bất quá bọn hắn làm ánh mắt, tất cả đều bị Trần Triệt nhìn ở trong mắt.

Ước chừng phi hành năm mươi dặm về sau, Trần Triệt chậm rãi dựa theo Ôn Việt bên cạnh cái kia quản gia.

Sáu người này mặc dù ở bề ngoài là dùng Ôn Việt cầm đầu, nhưng trên thực tế cái này quản gia mới là tu vi cao nhất người.

Quản gia kia tựa hồ cũng không có phát giác Trần Triệt cố ý tới gần, vẫn như cũ phối hợp hướng phía trước phi hành tốc độ cao lấy.

Vù

Đúng lúc này, trong không khí đột nhiên truyền ra một đạo tiếng xé gió, Trần Triệt vác tại sau lưng Tụ Linh hạp bỗng nhiên mở ra, một vệt hàn quang theo Tụ Linh hạp bên trong bay ra, hướng thẳng đến Quản gia kia kích bắn đi!

"Động thủ!"

Trần Triệt hét lớn một tiếng.

Hắn này còn chưa dứt lời dưới, Văn Ngọc Thiền Cao Lam Hân cùng trạm gác cao ba người đồng thời ra tay, công về phía bên người những người khác.

"Hừ! Đề phòng ngươi đây!"

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Quản gia kia đột nhiên quay người, trước người cấp tốc ngưng tụ ra một cái đỏ chân khí màu đen chi lá chắn.

Một giây sau, Hàn Ly liền cuốn theo lấy đại lượng hàn băng chân khí trực tiếp đánh vào cái kia chân khí chi lá chắn lên! Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, cái kia chân khí chi lá chắn tại trong khoảnh khắc liền sụp đổ.

"Làm sao có thể?"

Quản gia thấy này kinh hô một tiếng.

Bất quá hắn phản ứng cực nhanh, mắt thấy Hàn Ly hướng hắn kéo tới, hắn vô ý thức liền ném ra một thanh trán phóng huyết hồng hào quang hình mũi khoan thần binh đánh tới Hàn Ly.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, hình mũi khoan thần binh tại đụng vào Hàn Ly về sau phát ra một tiếng gào thét, hào quang trong nháy mắt mờ đi.

Hàn Ly lại là phát ra một tiếng tựa như long ngâm tiếng gầm, đánh phía đã tránh cũng không thể tránh quản gia.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, Quản gia kia trực tiếp bị Hàn Ly từ không trung kích rơi xuống.

Cùng lúc đó, Văn Ngọc Thiền ba người cũng cùng Ôn Việt đám người giao thủ rồi.

Bất quá Ôn Việt đám người sớm có phòng bị, các nàng cũng không có đắc thủ.

Thấy Trần Triệt nhất kích liền đả thương nặng quản gia, Ôn Việt vẻ mặt lập tức khó xem tới cực điểm: "Ngươi chính là Thiên Ưng các cái kia tân tấn Thiên cấp thành viên Trần Hưng a? Ngươi là làm thế nào thấy được chúng ta có vấn đề?"

Trần Triệt căn bản không có phản ứng đến hắn.

Cùng lúc đó, Hàn Ly quay trở về tới bên cạnh hắn, tại vây quanh hắn xoay chuyển vài vòng về sau, Hàn Ly biến thành một thanh cao vài trượng hàn băng cự kiếm, hướng thẳng đến dẫn đường trung niên nam tử kia đánh tới.

Cảm thụ được đập vào mặt khủng bố uy thế, nam tử trung niên sắc mặt đại biến, nhanh lên đem thần binh ngăn tại trước người.

Nhưng mà, hắn ngăn cản căn bản không làm nên chuyện gì.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, hàn băng cự kiếm bẻ gãy nghiền nát đánh nát hắn thần binh, sau đó trực tiếp đem cả người hắn lăng không oanh thành vụn băng con.

Một cái Thông Cảm cảnh Tà tu cứ như vậy triệt để hôi phi yên diệt.

Thấy cảnh này, Ôn Việt ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn nguyên cho là bọn họ sáu người có thể dễ dàng bắt chẹt Thiên Ưng các bốn người này, có thể ai có thể nghĩ tới này Trần Hưng thực lực vậy mà mạnh đến mức kinh khủng như thế! Chẳng qua là hai kích liền để bọn hắn giảm quân số hai người!

"Cái này người không thể địch! Chúng ta chia nhau chạy!"

Ôn Việt triệt để đánh mất dũng khí chống cự, lúc này hét lớn một tiếng, sau đó liền chuẩn bị hướng núi sâu phương hướng bay.

Nhưng mà Trần Triệt đã sớm ngăn tại hắn ngay phía trước

Cùng lúc đó, Hàn Ly lại lần nữa gào thét mà qua, như là trảm gà giết chó cấp tốc đem còn lại hai tên Tà tu chém giết.

Loại kia đánh giết tốc độ, liền phảng phất Trần Triệt nghiền ép bọn hắn một cảnh giới giống như.

Trước trước sau sau hết thảy cũng là mười mấy hơi thở thời gian, Ôn Việt này một nhóm sáu người cũng chỉ còn lại có hai cái Thiên Thận tộc.

Thấy Trần Triệt thủ đoạn sắc bén như thế, Cao Lam Hân cùng Văn Ngọc Thiền hai người cũng là cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Vừa mới các nàng cùng những người kia giao thủ ngắn ngủi qua, hai bên thực lực không sai biệt nhiều

Nhưng mà, liền là cùng các nàng thực lực xê xích không nhiều kẻ địch, lại bị Trần Triệt tại trong khoảnh khắc liền chém giết bốn người!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa hiện tại Trần Triệt giết các nàng cũng là dễ dàng?

Văn Ngọc Thiền còn tốt, dù sao nàng là lần đầu tiên thấy Trần Triệt ra tay, không biết Trần Triệt trước đó thực lực.

Cho nên nàng mặc dù cảm giác kinh ngạc, nhưng còn chưa tới không thể nào tiếp thu được mức độ

So sánh dưới, Cao Lam Hân nội tâm càng thêm rung động.

Lúc trước tại Phong Vân bí cảnh lúc, Trần Triệt thực lực mặc dù so với nàng hiếu thắng, nhưng mạnh đến mức có hạn.

Có thể ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi này mấy tháng xuống tới, chênh lệch của song phương liền mở rộng đến như thế khoa trương mức độ!

"Làm sao có thể? Trong khoảng thời gian này hắn không phải đang chuyên tâm tu luyện Thiên Mục công đâu ····· thực lực này làm sao lại đột nhiên mạnh thành dạng này

Cao Lam Hân vô ý thức quay đầu nhìn về phía trạm gác cao.

Trạm gác cao là nàng tộc thúc, bước vào Thông Cảm cảnh đã có hơn mười năm.

Theo lý thuyết hắn hẳn là bốn người ở trong thực lực tu vi mạnh nhất.

Có thể cùng Trần Triệt so sánh, vẫn là kém quá xa!

Trần Triệt lúc này bạo phát đi ra chiến lực, chỉ sợ đã có thể so với Thông Cảm cảnh đại viên mãn.

"Chớ ngẩn ra đó, các ngươi đuổi theo cái kia nữ Thiên Thận tộc, ta đuổi theo Ôn Việt."

Ngay tại mấy người sững sờ thời điểm, Trần Triệt thanh âm đột nhiên truyền đến bên tai của bọn hắn.

Lúc này các nàng mới phát hiện cái kia Ôn Việt không biết vận dụng bí thuật gì, vậy mà dùng một cái vô cùng khoa trương tốc độ hướng phía cái khác hướng đi cực tốc bỏ chạy.

So sánh dưới, cái kia nữ Thiên Thận tộc tốc độ liền phải chậm hơn rất nhiều.

Mấy người không dám sơ suất, tranh thủ thời gian hướng phía cái kia nữ Thiên Thận tộc đuổi tới..