Chương 197: (1) Đạo Tử (1)

Chương 197: (1) Đạo Tử (1)

"Này Ôn Việt tốc độ thật nhanh." Nhìn về phía trước phi hành tốc độ cao Ôn Việt, Trần Triệt trong lòng có chút kinh ngạc.

Nuốt ba cái Thông Thiên đan, lại thêm hắn mấy tháng ngày đêm khổ tu, bây giờ tu vi của hắn đã đến Thông Cảm cảnh hậu kỳ giai đoạn.

Lại thêm hai tầng Dưỡng Hồn thuật cùng Thác Mạch quyết cùng với ba tầng Thần Sí công gia trì, cực hạn của hắn tốc độ phi hành đã vượt qua tuyệt đại bộ phận Thông Cảm cảnh đại viên mãn cấp cái khác võ giả.

Nhưng mà liền là loại tốc độ này, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt kịp Ôn Việt mà thôi.

"Cái này người chẳng lẽ nuốt lợi hại gì đan dược, hoặc là vận dụng lợi hại gì bí bảo?" Trần Triệt trong lòng âm thầm cô.

Nếu thật là như so, vậy nói rõ này Ôn Việt tại Thiên Thận tộc địa vị không thấp, thậm chí có khả năng liền là Thiên Thận tộc tiềm phục tại Thiên Lan vực thủ lĩnh.

Giống loại cấp bậc này tồn ở trên người có một hai kiện mạnh mẽ bảo mệnh đồ vật, này không thể bình thường hơn được.

Hắn thành Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên về sau, không phải cũng có được có khả năng ngăn cản bán thánh nhất kích bảo mệnh lệnh bài sao?

Hai người một đuổi một chạy, bất tri bất giác liền bay ra mấy trăm dặm xa.

Ôn Việt quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Trần Triệt vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ. Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng Trần Triệt thi triển chính là một loại nào đó đặc biệt bí thuật, chỉ có thể thời gian ngắn tốc độ tăng lên ··. .

Có thể không nghĩ tới người này truy lâu như vậy, tốc độ đều không có thể chậm lại.

Làm sao đây?

Ngày này lan vực nội cũng là còn có mấy cái như vậy địa phương cất giấu bọn hắn yêu tộc cao thủ. Cũng không có khả năng chạy tới hô lớn một tiếng người ta liền ra có thể những yêu tộc kia cao thủ trong ngày thường tất cả đều ẩn núp tại trong núi sâu, hắn không có khả năng chạy tới hô to thứ nhất.

Dừng lại cầu cứu, cái kia càng không được. Đến

Liền hiện tại tốc độ của hai người, hắn chỉ cần dừng lại hai hơi thời gian, sau lưng người kia là có thể đuổi kịp hắn, sau đó đưa hắn một chiêu miểu sát.

Dưới tình thế cấp bách, Ôn Việt từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ. Bình nhỏ bên trong lấy chính là một đầu trong suốt đưa tin trùng.

Hắn hiện tại duy nhất có thể chạy trốn biện pháp liền là nắm này đưa tin trùng ném ra bên ngoài, thông qua này đưa tin trùng đem hắn tình huống bên này nói cho những cái kia ẩn núp lấy yêu tộc cao thủ, đồng thời nhường những yêu tộc kia cao thủ sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó hắn bên này mang nữa sau lưng người kia lượn quanh khẽ quấn  chờ đưa tin trùng hoàn thành truyền tin về sau, lại đi tới những yêu tộc kia cao thủ ẩn núp chỗ ······

Nghĩ tới đây, Ôn Việt mở ra nắp bình, đối cái kia trong bình đưa tin trùng nói nhỏ vài câu.

Ngay sau đó hắn hung hăng phất ống tay áo một cái, đối phía sau ngàn mét Trần Triệt thi triển ra một đạo công kích. Hai người đều là đi thẳng về thẳng bay lượn, cho nên công kích của hắn căn bản không cần nhắm chuẩn, Trần Triệt tự nhiên là sẽ đụng vào.

Ầm ầm!

Sau lưng truyền đến một tiếng nổ vang!

Ôn Việt thừa cơ đem đưa tin trùng ném ra ngoài."Hừ!"

Trần Triệt khẽ hừ một tiếng.

Hắn tại nắm Thiên Mục công tu luyện tới tầng thứ ba mắt cảnh giới về sau, thị lực đã tốt tới cực điểm. Cho nên mặc dù hai người cách xa nhau ngàn mét, lại tại cao tốc bay lượn, nhưng Ôn Việt tất cả tiểu động tác tất cả đều bị hắn xem ở trong mắt

Bao quát cái kia cố gắng rời đi trong suốt tiểu côn trùng.

Chết

Tiện tay ngăn lại Ôn Việt công kích về sau, Trần Triệt khẽ quát một tiếng, đối cách đó không xa hư không đột nhiên nhất chỉ.

Một đạo hàn khí theo đầu ngón tay hắn bắn ra, trong một chớp mắt liền trúng đích cái kia trong suốt tiểu côn trùng.

Nguyên bản đang phi hành cực nhanh trong suốt tiểu côn trùng thân thể lập tức cứng đờ, sau đó liền không bị khống chế từ không trung rơi xuống.

"Người này thị lực làm sao mạnh như thế!"

Thấy mình đưa tin trùng bị hời hợt đánh rơi, Ôn Việt trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

Cái kia đưa tin trùng tên là ẩn ong, là bọn hắn yêu tộc đặc sản, không chỉ ẩn thân năng lực cực cường, tốc độ cũng thật nhanh. Dưới tình huống bình thường, liền là thần hồn dò xét đều dò xét tra không được.

Nhưng mà những năng lực này tại sau lưng người kia trong mắt, lại là như là không có.

Trước đó thời điểm hắn cũng cùng nhân tộc những cái kia tu luyện qua Thiên Mục công võ giả giao phong qua, có thể những người kia ở trong cho dù là người mạnh nhất, thị lực cũng kém xa sau lưng người kia.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn thậm chí mơ hồ có chút hối hận trù hoạch ám sát lúc trước cái kia một đợt người. Cái kia đám người rất khó coi ra hắn ngụy trang, tu vi cũng không đủ mạnh, nhiều nhất cũng chỉ có thể đối phó đối phó dưới tay hắn những cái kia tộc nhân.

Khi đó hắn mặc dù sẽ thường xuyên tổn thất một ít tộc nhân, nhưng tự thân là tuyệt đối an toàn.

Có thể hiện tại ngược lại tốt ··. . . ·

Đổi lấy như thế tên sát tinh!

Ôn Việt càng nghĩ càng hối hận.

Bất quá, hắn vẫn không có từ bỏ hy vọng sống sót. Hắn sở dĩ tốc độ phi hành nhanh như vậy, chủ phải quy công cho hắn mang theo người một kiện Phong thuộc tính bí bảo.

Này bí bảo bên trong chứa đựng đại lượng chân khí, bây giờ mới tiêu hao một phần mười mà thôi.

Thời gian dần dần trôi qua. Hai người tốc độ phi hành đều nhanh đến kinh người.

Mà cùng lúc đó, Thương Minh vừa mới chủ là Thiên Thận tộc sự tình cũng bị Thiên Ưng các lan truyền ra ngoài.

Ôn Việt tại mang theo Trần Triệt lượn mấy vòng tròn về sau, trên không dần dần xuất hiện một số nhân tộc võ giả. Những người này tu vi không mạnh, nhưng sẽ tùy tiện phóng thích điểm công kích ngăn cản hắn bay lượn.

Cứ như vậy mấy lần về sau, Trần Triệt khoảng cách với hắn liền rút ngắn đến năm trăm mét.

Ôn Việt thấy này không còn dám tiếp tục lượn quanh đi xuống, chỉ có thể cắm đầu bay về phía trước. . . .

Hai canh giờ thoáng một cái đã qua, khoảng cách của hai người rút ngắn đến hai trăm mét. Đúng lúc này, Ôn Việt đột nhiên cảm giác sau lưng có một cỗ băng hàn sóng khí

Không dám sơ suất, hắn lúc này quay người đánh ra một chưởng. Nhưng mà, hắn thực lực so Trần Triệt phải kém một đoạn dài, một chưởng này oanh ra cũng không thể triệt tiêu Trần Triệt công kích.

Ầm

Một tiếng vang trầm, còn sót lại hàn băng chân khí đánh vào trên lưng của hắn, lập tức đánh cho hắn một cái lảo đảo, kém chút từ không trung rơi xuống.

Không đợi hắn ổn định thân hình, sau lưng lại một cỗ mạnh mẽ gợn sóng kéo tới. Hai người theo đơn thuần truy trốn dần dần chuyển biến thành truy kích chiến.

Ôn Việt trong lòng càng tuyệt vọng. Hắn biết rõ, dùng sau lưng thực lực của người kia đánh giết hắn bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Sở dĩ không có lập tức vận dụng toàn lực, đó là bởi vì đối phương nghĩ muốn bắt sống hắn.

Cảm thụ được sau lưng người kia càng ngày càng mạnh công kích, Ôn Việt sắc mặt dần dần biến thành tro tàn chi sắc. Nhưng mãnh liệt cầu sinh dục vẫn tại đôn đốc hắn một bên trốn một bên ngăn cản.

Chỉ bất quá mỗi qua mỗi một lần ngăn cản, hắn đều đến tiêu hao một lá bài tẩy.

Đan dược ·····

Phòng ngự bí bảo ···. .

Bí pháp ······

Tự bạo thần binh ···. . ·

Cứ như vậy, hai bên lại truy chạy trốn mấy trăm dặm, Ôn Việt tại nắm trên người át chủ bài tiêu hao sạch sẽ về sau, bị Trần Triệt nhất kích từ không trung kích rơi xuống.

Thấy cảnh này, Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó hãm lại tốc độ, rơi xuống từ trên không.

Này Ôn Việt không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Thiên Thận tộc cao tầng, bắt sống này yêu hậu nói không chừng có thể moi ra không ít tình báo hữu dụng.

Nếu không phải như thế, hắn đã sớm nhất kích kết quả cái này người. Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị bắt sống này Ôn Việt thời điểm, bầu trời xa xa đột nhiên có một thanh màu vàng kim thần binh hướng phía bên này cực tốc bay tới, thẳng đến Ôn Việt mà đi! Thấy cảnh này, Trần Triệt con ngươi hơi co lại, quát lớn: "Thủ hạ lưu nhân!"

Nhưng mà, cái kia kim sắc thần binh căn bản không có mảy may dừng lại, trực tiếp đánh vào Ôn Việt trên thân. Đã sớm dầu hết đèn tắt hóa ra chân hình Ôn Việt chịu một kích này về sau, thân thể trực tiếp bị oanh thành bột mịn, chỉ còn lại có một cái đầu lâu cùng một viên màu trắng viên châu còn sót lại xuống dưới. Nhìn xem Ôn Việt tàn thi, Trần Triệt vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng..