Chương 197: (2) Đạo Tử (2)

Chương 197: (2) Đạo Tử (2)

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Ha ha, không sai, lại là Thông Cảm cảnh Thiên Thận tộc, cũng không uổng công ta ra tới một chuyến."

Trần Triệt theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc kim bào người trẻ tuổi từ nơi không xa trên không cấp tốc hạ xuống, đứng tại Ôn Việt bên cạnh thi thể.

Thấy này người kim bào bên trên sơn hình ấn ký, Trần Triệt con mắt híp híp.

"Huyền Tâm đầu người?"

Hắn vốn cho là là có ai cùng này Thiên Thận tộc cấu kết, cho nên mới giết này Ôn Việt diệt khẩu ···

Bây giờ xem ra, cũng là hắn nghĩ phức tạp.

Huyền Tâm đạo chủ yếu phạm vi hoạt động tại Thiên Tinh vực bên kia, cơ bản rất không có khả năng cùng tại Thiên Lan vực chuyển động Ôn Việt dính líu quan hệ.

Này Huyền Tâm đạo người đoán chừng liền là đơn thuần muốn đoạt chiến lợi phẩm.

Nghĩ như vậy, Trần Triệt trong lòng ngược lại càng thêm nổi nóng.

Nếu là hắn có thể bắt sống Ôn Việt, không chừng có thể moi ra rất nhiều vô cùng có giá trị tình báo ····· nhưng mà này người cũng bởi vì nghĩ đoạt công lao cùng chiến lợi phẩm, cho hắn hủy sạch.

Càng làm cho hắn tức giận là cái này người rõ ràng thấy được hắn tồn tại, đồng thời nghe được tiếng hét lớn của hắn, có thể cái này người lại tất cả đều lựa chọn bỏ qua.

Mắt thấy kim bào người trẻ tuổi đem Ôn Việt mang theo người cái kia màu trắng viên châu nhặt lên, Trần Triệt lạnh lùng nói: "Các hạ liền không định cho ta cái thuyết pháp sao?"

Cái kia kim bào người nghe vậy thân hình dừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Trần Triệt, một mặt kinh ngạc nói: "Thuyết pháp? Giết yêu tộc còn cần gì thuyết pháp sao?"

"Này yêu tộc biết trọng yếu tình báo, ta một đường truy đến nơi đây sở dĩ không giết hắn, liền là muốn bắt sống hắn.

Ngươi vừa mới hẳn là nghe được ta nhường ngươi thủ hạ lưu nhân đi?

Vì cái gì ngươi còn muốn giết hắn đâu?" Trần Triệt lạnh giọng hỏi.

"Thấy yêu tộc nhịn không được tiện tay liền giết, ngược lại để ngươi làm không công, ha ha, xin lỗi."

Kim bào người hời hợt nói lời xin lỗi về sau, lại nhặt lên Ôn Việt đầu."Đem đầu lâu cùng đồ vật buông xuống."

Trần Triệt một bên nói một bên hướng phía kim bào người đi tới. Kim bào người nghe vậy xoay người qua, ánh mắt khinh miệt nhìn về phía Trần Triệt.

"Làm sao? Ngươi muốn cướp đoạt chiến lợi phẩm của ta?"

Trần Triệt nghe vậy cười lạnh một tiếng nói: "Nơi này là Thiên Lan vực, không phải là các ngươi Thiên Tinh vực, ta bây giờ hoài nghi ngươi sở dĩ giết cái này người, là vì che giấu một loại nào đó chân tướng, cho nên ta chuẩn bị mang ngươi trở về điều tra." "Mang ta trở về điều tra? Ngươi thân phận gì?"

Kim bào người trẻ tuổi cười hỏi.

Trần Triệt không nói gì, mà là lấy ra Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên lệnh bài. Thấy Trần Triệt lệnh bài, kim bào người trẻ tuổi hơi kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi chính là Thiên Ưng các cái kia mới chiêu mộ Thiên cấp thành viên Trần Hưng, khó trách ngươi có thực lực truy sát này yêu đến nơi đây."

Hắn này tiếng nói vừa ra, không bầu trời xa xa bên trong lại bay tới hai trung niên nam tử.

"Đạo Tử, đây là cái gì tình huống?" Trong đó một người trung niên nam tử tựa hồ nhìn ra bầu không khí không thích hợp, lúc này dò hỏi.

"Ha ha, ta giết một cái yêu tộc, này người hoài nghi ta tư thông yêu tộc, cho nên giết yêu diệt khẩu, còn nói muốn đem ta mang về bọn hắn Thiên Ưng các điều tra.

Kim bào người cười nhạt nói. Nghe được Đạo Tử xưng hô thế này, Trần Triệt khẽ nhíu chân mày.

Trở thành Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên về sau, hắn đối Huyền Tâm đạo cùng Linh Hà đạo này hai thế lực lớn cũng hiểu chút đỉnh. Nghe nói Huyền Tâm đạo bên kia có hai vị Đạo Tử.

Hai người này là Huyền Tâm đạo hết thảy trong tông môn chọn lựa ra thiên chi kiêu tử.

Một người trong đó tên là Khương Ngọc.

Một người khác tên là Bạch Ngạn Thanh.

Hai người này tuổi tác cũng không lớn, nhưng tu vi tất cả đều đạt đến Thông Cảm cảnh. Trần Triệt nhìn chằm chằm kim bào người liếc mắt.

Tòng Thần hồn gợn sóng đến xem, này kim bào nhân tu vì cùng hắn tương đương. Cũng không biết là Khương Ngọc vẫn là Bạch Ngạn Thanh.

"Nói hươu nói vượn!"

Trung niên nhân kia nghe nói như thế về sau, đối giận dữ mắng mỏ một câu.

Một người khác đi theo phụ họa nói: "Khương sư điệt là ta Huyền Tâm đạo Đạo Tử, làm sao có thể tư thông yêu tộc!"

Không đợi Trần Triệt mở miệng, phía sau lại truyền tới mấy đạo tiếng xé gió. Ngay sau đó, ba bóng người rơi vào Trần Triệt sau lưng.

"Chuyện gì xảy ra?" Trong ba người cầm đầu là một người mặc áo đen, ngực thêu lên ưng hình đánh dấu nam tử trung niên.

"Lưu châu chủ, là như vậy ·. ." Trần Triệt nắm chuyện mới vừa phát sinh cáo tri này trung niên nhân áo đen.

Này trung niên nhân áo đen tên là Lưu Phong, là Thiên Lan vực nặng hoa vừa mới chủ, đồng thời cũng là Thiên Ưng các Địa cấp thành viên. Trước mấy ngày, hắn mới vừa cùng này người đã từng quen biết.

Nghe được Trần Triệt, Lưu Phong vẻ mặt cũng biến thành vô cùng khó coi.

"Nơi này là Thiên Lan vực, các ngươi Huyền Tâm đạo vượt biên giới!"

Khương Ngọc bên cạnh trung niên nhân kia trầm giọng nói: "Nơi này khoảng cách Thiên Tinh vực không hơn trăm dặm, chẳng lẽ chúng ta thấy bên này có yêu khí, nên mặc kệ sao?"

"Các ngươi đây là tại cưỡng từ đoạt lý!

Cụ thể là tình huống như thế nào, đại gia lòng dạ biết rõ, các ngươi hà tất tại đây bên trong giả vờ giả vịt!" Lưu Phong phẫn nộ quát.

Khương Ngọc nghe này sắc mặt chợt biến đổi. Tại Thiên Tinh vực hắn là vạn chúng chú mục Đạo Tử, không nghĩ tới đến này Thiên Hà vực, liền một cái bình thường châu chủ cũng dám đối với hắn miệng ra ác ngôn.

"A. ····· vậy các ngươi Thiên Ưng các muốn thế nào đâu?" Khương Ngọc giận quá mà cười nói.

"Lưu lại đồ vật, chịu nhận lỗi."

Trần Triệt lạnh lùng trả lời một câu.

Cũng chính là người này là Huyền Tâm đạo Đạo Tử, nếu là biến thành người khác, hắn tuyệt đối phải nắm này người mang về Thiên Ưng các điều tra điều tra."Ta nếu là không lưu, các ngươi lại có thể thế nào?"

Khương Ngọc cười lạnh hỏi ngược một câu. Hắn nói chuyện ở giữa, nơi xa Thiên Lan vực một phương lại có bảy người bay tới.

Có thể nhanh như vậy chạy tới nơi này, bảy người này đều không ngoại lệ, tất cả đều là Thông Cảm cảnh tu vi, Văn Ngọc Thiền cùng Cao Lam Hân cũng ở trong đó.

"Khương Ngọc?"

Văn Ngọc Thiền liếc mắt một cái liền nhận ra Khương Ngọc, vẻ mặt có phần hơi kinh ngạc.

Cao Lam Hân thì nhìn về phía Khương trong tay ngọc dẫn theo cái đầu kia.

"Này Thiên Thận tộc đầu làm sao đến chỗ của hắn?" Lưu Phong lúc này đối mọi người lại giải thích một phiên.

Một đám người nghe này đều vô cùng phẫn nộ.

Thiên Thận tộc tại Thiên Lan vực làm nhiều ít phá hư, giết nhiều ít người, chỉ có bọn hắn Thiên Lan vực người mới rõ ràng.

Bây giờ thật vất vả bắt được cái Thiên Thận tộc cao tầng, có cơ hội nắm đám này con rệp một mẻ hốt gọn, kết quả ngược lại tốt, bị Huyền Tâm đạo người làm hỏng!

"Khương Ngọc, ngươi này người vẫn là như thế vì tư lợi! Khó trách ngươi so ra kém Bạch Ngạn Thanh!"

Văn Ngọc Thiền rõ ràng quen thuộc hơn này Khương Ngọc, vừa lên tới liền trực đâm Khương Ngọc chỗ đau.

Nghe nói như thế, Khương Ngọc sắc mặt một hồi phát xanh.

Văn Ngọc Thiền tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ có thể đi, nhưng chuyện này chúng ta sẽ lên báo Các chủ, đến lúc đó Các chủ tự nhiên sẽ đi tìm sư phụ ngươi, hi vọng ngươi khi đó còn có thể muốn đi thì đi." "Không chỉ muốn báo cáo Các chủ, chúng ta sẽ còn dùng Thiên Ưng các lực lượng cho ngươi lan truyền ra ngoài, nhường tất cả mọi người biết ngươi cái này Huyền Tâm đạo Đạo Tử là cái hạng người gì." Trong đám người có người phụ họa nói.

Kỳ thật đại gia trong lòng đều rất rõ ràng, này Khương Ngọc là Huyền Tâm đạo Đạo Tử, bọn hắn rất không có khả năng nắm này người thế nào.

Nhưng người tranh một khẩu khí, không nói mặt khác, ít nhất mặt mũi đến giành lại tới.

Không phải còn tưởng rằng Thiên Ưng các sợ Huyền Tâm đạo đây.

Khương Ngọc bị tức được sủng ái lúc đỏ lúc trắng. Cùng sau lưng hắn hai người trung niên thấy này cũng là áp lực đại tăng.

Không có cách, chuyện này đúng là bọn hắn lý trong đó có một người chần chờ nói: "Đạo Tử, có muốn không ta liền đem đầu lâu này lưu lại đi, bất kể nói thế nào, nơi này dù sao cũng là Thiên Ưng các ba thù.

Một người khác thì nhìn về phía Thiên Ưng các mọi người.

"Đầu chúng ta có khả năng lưu lại, chịu nhận lỗi các ngươi cũng đừng nghĩ.

Ta còn chưa nghe nói qua chém giết yêu tộc muốn bồi lễ nói xin lỗi."

"Ngược lại việc này chúng ta sẽ đầu đuôi báo cáo Các chủ, có nên hay không chịu nhận lỗi, lão nhân gia ông ta tự do quyết đoán."

Lưu Phong một mặt trào phúng trả lời một câu. Khương Ngọc nghe này con mắt híp híp, sau một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng thả hạ đầu lâu, sau đó gằn từng chữ một: "Việc này là ta sai rồi, ta cho Thiên Ưng các chư vị bồi lễ.

Dứt lời hắn quay người liền chuẩn bị rời đi.

Trần Triệt lúc này đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trầm giọng quát: "Chậm đã! Còn có một thứ đồ đâu?".