Chương 198: (1) Ước chiến (1)

Chương 198: (1) Ước chiến (1)

Khương Ngọc nghe vậy thân hình dừng lại.

Hắn giờ phút này nội tâm tràn đầy lửa giận.

Nói thật, hắn ra tay đánh giết cái kia Thiên Thận tộc lúc căn bản không có nghĩ quá nhiều, cũng không nghĩ tới cái kia Thiên Thận tộc sẽ trọng yếu như vậy. Hắn chẳng qua là nắm cái kia Thiên Thận tộc cho rằng là yêu quái tầm thường đến đối đãi.

Kỳ thật giống loại chuyện này, ở tiền tuyến bên kia thời gian dài phát sinh.

Những chuyện tương tự, hắn đã không phải lần đầu tiên làm.

Chỉ bất quá ở tiền tuyến, người khác thấy ra tay là hắn  bình thường đều sẽ tự nhận không may.

Không nghĩ tới tại đây Thiên Lan vực, gặp một cái thái độ cường ngạnh như vậy.

Nói thật, hắn giờ phút này nội tâm đã mơ hồ có chút hối hận.

Bởi vì hắn cũng biết chuyện này là hắn đuối lý trước đây.

Đối phương nếu là níu lấy không thả, nháo đến phía trên đi, cuối cùng thua thiệt khẳng định vẫn là hắn. Nhưng hôm nay nếu là cứ như vậy một mực thối lui nhường xuống, hắn cái này Huyền Tâm đạo Đạo Tử mặt hướng chỗ nào thả?

Không biết còn tưởng rằng Huyền Tâm đạo sợ Thiên Ưng các đây.

Cho nên chuyện này hắn có khả năng nhận lầm, nhưng nhất định phải tại phương diện khác tìm một chút tràng tử trở về ··. ·. ·

Dạng này trở về cũng tốt cùng sư phụ bàn giao.

Nghĩ tới đây, hắn xoay người qua, đem cái kia màu trắng viên châu cầm trong tay đối Trần Triệt giơ giơ lên.

"Ngươi nói là cái này sao?" "Ngươi nói xem?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu.

Khương Ngọc nghe này nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngươi mong muốn thứ này có khả năng, cùng ta tranh tài một trận, nếu là ngươi thắng, ta liền đem thứ này cho ngươi." Khương Ngọc trong lòng bàn tính đánh cho keng keng rung động.

Này Trần Hưng là Thiên Ưng các tân tấn Thiên cấp thành viên, liền ngay cả sư phụ đều nghe nói tên của người nọ.

Thiên Ưng các cùng Huyền Tâm đạo luôn luôn không hợp nhau.

Nếu như hắn hôm nay có thể tại đây bên trong hạ gục cái này người, cũng xem như thay Huyền Tâm đạo tranh giành mặt mũi.

Đến lúc đó coi như là Thiên Ưng các đám người này nắm sự tình nháo đến phía trên, sư phụ cũng sẽ không thái quá trách phạt hắn.

Trần Triệt nghe vậy lắc đầu.

"Thứ này vốn chính là chúng ta Thiên Ưng các, ngươi trả lại cho ta là thiên kinh địa nghĩa, ta dựa vào cái gì muốn đánh với ngươi một trận?"

Khương Ngọc nghe vậy biểu lộ cứng đờ.

Mà Trần Triệt lúc này đã đối với hắn đưa bàn tay ra, một bộ nhanh đem đồ vật trả lại cho ta tư thế.

Nhìn xem Trần Triệt duỗi xuất thủ chưởng, Khương Ngọc đè nén trong lòng giận dữ nói: "Trần Hưng, ta đánh giết cái kia Thiên Thận tộc, đúng là ta không đúng, có thể ai có thể chứng minh ngươi có thể bắt sống cái kia Thiên Thận tộc đâu?

Nếu như ngươi không có năng lực bắt được hắn, ta đây kích giết hắn, dù sao cũng so khiến cho hắn chạy tốt." Trần Triệt nghe vậy nhíu nhíu mày.

Khương Ngọc nói rõ như vậy lộ vẻ tại cưỡng từ đoạt lý.

Lúc đó cái kia Ôn Việt đã dầu hết đèn tắt, đừng nói là hắn một cái Thông Cảm cảnh võ giả, liền là tới cái Ngự Không cảnh võ giả, đều có thể đem bắt sống.

Bất quá khi đó ở đây chỉ có hắn cùng Khương Ngọc hai người.

Bây giờ cái kia Ôn Việt bị Khương Ngọc đánh cho chỉ còn lại có một cái đầu lâu, không có người biết rõ trước đó Ôn Việt là cái trạng thái gì.

Khương Ngọc nếu là cứng rắn nói Ôn Việt trạng thái rất tốt, cái kia chuyện này liền sẽ lâm vào vô tận cãi cọ bên trong.

"Xem ra này người là sắt tâm muốn đánh với ta một trận." Lúc này Khương Ngọc nội tâm là ý tưởng gì, Trần Triệt tự nhiên là lòng dạ biết rõ.

Đơn giản liền là muốn thông qua hạ gục hắn tới vãn hồi điểm mặt mũi thôi.

Khương Ngọc tựa hồ bắt được then chốt, thản nhiên nói: "Ngươi nếu không có năng lực bắt sống này Thiên Thận tộc, cái kia dựa vào cái gì nói thứ này là các ngươi Thiên Ưng các?

Ta giết này Thiên Thận tộc tuy có lỗi, nhưng ta như không ra tay, này Thiên Thận tộc nói không chừng đều chạy."

"Ngươi nói bậy!"

Cao Lam Hân nghĩa phẫn điền ưng nói.

Trần Triệt thực lực người khác không rõ ràng, nhưng mấy người bọn họ là tương đối rõ ràng.

Mắt thấy Cao Lam Hân còn muốn tiếp tục tranh luận vài câu, Trần Triệt khoát tay áo nói: "Được rồi, chúng ta không tính toán với hắn, đại gia trở về đi."

Dứt lời hắn xoay người qua liền chuẩn bị rời đi. Khương Ngọc thấy này lại là một hồi ngạc nhiên.

Hắn không có nghĩ đến cái này Thiên Ưng các tân nhiệm Thiên cấp thành viên đã vậy còn quá sợ. Rõ ràng bị hắn cho oan uổng, vậy mà thờ ơ.

Mắt thấy Trần Triệt đằng không thật muốn rời khỏi, Khương Ngọc phẫn nộ quát: "Ngươi làm Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên, chẳng lẽ chẳng có một chút gan dạ sao?

Vẫn là nói ngươi tự biết không phải là đối thủ của ta, cho nên không dám đánh với ta một trận?"

Trần Triệt nghe vậy treo đứng tại hư không bên trong.

Thiên Ưng các mọi người nghe được lời nói này, tất cả đều là gương mặt sắc mặt giận dữ.

Khương Ngọc tiếp tục nói: "Ta nghe sư phụ nói có thể tại Ngưng Hồn cảnh trước đó trở thành Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên người, vậy cũng là có Võ Thánh chi tư thiên chi kiêu tử.

Bây giờ xem ra, chỉ đến như thế.

Ha ha, các ngươi Thiên Ưng các thật sự là càng ngày càng tệ."

"Khương Ngọc, ngươi đừng muốn nói bậy! Chúng ta Thiên Ưng các cũng là ngươi có thể tùy tiện bố trí sao?" Lưu Phong nộ hét lên một tiếng.

Trần Triệt lúc này xoay người qua, từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía Khương Ngọc."Ngươi thật nghĩ đánh với ta một trận?"

Khương Ngọc cười nhạt một tiếng.

"Ta xác thực nghĩ kiến thức một chút ngươi cái này Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên đến cùng là thực lực gì."

"Ngươi nghĩ đánh với ta một trận có khả năng, nhưng vật kia vốn chính là ta Thiên Ưng các, ngươi không thể cầm vật kia làm làm tiền đặt cược.

Trần Triệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy liền lại thêm mười vạn lượng kim phiếu đi.

Ngươi thắng, ta ngoại trừ sẽ đem này bí bảo giao cho ngươi bên ngoài, sẽ còn lại ngoài định mức cho ngươi mười vạn lượng kim phiếu.

Ngươi thua, này bí bảo ta mang đi, như thế nào?" Khương Ngọc bình tĩnh tự nhiên nói.

Hắn hôm nay đúng là quyết tâm muốn cùng Trần Triệt một trận chiến.

Không chỉ vì vãn hồi lúc trước mất đi mặt mũi, cũng là vì trở về có thể tại sư phụ trước mặt lộ cái mặt.

"Mười vạn lượng kim phiếu? Kim phiếu có làm được cái gì? Ngươi cảm thấy trên tay ngươi cái kia bí bảo mười vạn lượng kim phiếu mua được sao?"

Trần Triệt có chút khinh thường nói.

Sau đó hắn lại xoay người qua, chuẩn bị rời đi.

Khương Ngọc thấy này vội vàng nói: "Vậy liền lại thêm vật này!"

Đang khi nói chuyện hắn từ trong ngực móc ra một viên màu xanh biếc long hình ngọc bội.

"Bảo vật này tên là Hộ Hồn ngọc, tùy thân mang theo, có thể bảo hộ thần hồn không nhận ăn mòn!

Luận giá trị tuyệt đối so với đến bên trên này viên châu bí bảo!" Trần Triệt nghe này lại lần nữa trở lại thân.

Thấy Khương trong tay ngọc long hình ngọc bội, hắn cười nhạt một tiếng.

Hắn đã sớm ngờ tới này một trận chiến không thể tránh né.

Nếu không thể tránh né, vậy hắn tự nhiên phải nghĩ biện pháp cướp lấy càng nhiều chỗ tốt.

"Trần Hưng, ngươi đây nếu là cự tuyệt nữa, khó tránh khỏi có chút không nói được a?

Vẫn là nói đây chỉ là ngươi không dám ứng chiến mượn cớ mà thôi?"

Khương Ngọc sợ Trần Triệt không ứng chiến, vội vàng lại khích tướng một câu..