Chương 198: (2) Ước chiến (2)

Chương 198: (2) Ước chiến (2)

Muốn đánh với ta một trận, ta đây liền thành toàn ngươi." Trần Triệt gật đầu đáp ứng.

Nghe nói như thế, Khương Ngọc vẻ mặt vui vẻ.

Thiên Ưng các bên kia mọi người lại là mơ hồ có chút lo lắng.

Nhất là Lưu Phong này chút cùng Trần Triệt liên hệ tương đối ít người.

Bọn hắn chỉ biết là Trần Triệt là Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên, cũng không biết Trần Triệt chiến lực chân chính.

Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên xác thực lợi hại ····· nhưng luận địa vị lời, so với Huyền Tâm đạo Đạo Tử, kỳ thật vẫn là phải kém hơn trù.

Nếu như này một trận chiến Trần Triệt thua cái kia Thiên Ưng các bên này sợ rằng sẽ mặt mũi tối tăm.

Đến lúc đó chuyện này coi như báo cáo cho Các chủ, Các chủ cũng chưa chắc có ý tốt đi thay bọn hắn lấy lại công đạo ·. ··

Có thể này Trần Hưng đã đáp ứng xuống, bọn hắn nghĩ khuyên cũng không tiện mở miệng. Văn Ngọc Thiền lúc này đến gần một chút, nhẹ giọng nhắc nhở: "Trần huynh, này Khương Ngọc mặc dù là người không được tốt lắm, nhưng thực lực vẫn là rất mạnh.

Nửa tháng trước, hắn ở tiền tuyến chém giết một tên Thông Cảm cảnh đại viên mãn cấp yêu tộc khác.

Trước đó ta còn nghe nói hắn còn từng một đánh một đã đánh bại Yêu quốc thần dực Hổ Nhất tộc thiên kiêu ······ ngươi nhất định phải cẩn thận."

Ừm

Trần Triệt gật đầu lên tiếng.

Hắn dĩ nhiên biết Khương Ngọc không yếu, bất kể nói thế nào, cái này người đều là Huyền Tâm đạo cái này đỉnh tiêm thế lực Đạo Tử.

Này nếu là yếu đi, ngược lại có chút không thể nào nói nổi.

Bất quá hắn cũng không hoảng hốt.

Bởi vì hắn càng mạnh!

"Tốt, rất tốt! Không hổ là Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên!" Khương Ngọc một bên nói một bên phất phất tay.

Bên cạnh hắn cái kia hai người trung niên thấy này thức thời thối lui đến nơi xa. So với Thiên Ưng các mọi người lo lắng, hai người bọn họ ngược lại muốn thong dong bình tĩnh rất nhiều.

Khương Ngọc là bọn hắn Huyền Tâm đạo Đạo Tử, không ai so với bọn hắn rõ ràng hơn Khương Ngọc thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Phóng nhãn hai tộc nhân yêu, có thể dùng Thông Cảm cảnh tu vì đánh bại Khương Ngọc ···· có lẽ có, nhưng tuyệt không có khả năng là đúng mặt cái kia bộc lộ tài năng Trần Hưng.

Này Trần Hưng hẳn là cũng có chút thực lực, nhưng cái này người đều không đi tiền tuyến lịch luyện qua, làm sao có thể cùng chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu tranh phong?

Một bên khác, Trần Triệt cũng phất phất tay.

Thiên Ưng các mọi người thấy này cũng chỉ có thể tản ra, cho hai người đưa ra một vùng.

Khương Ngọc chậm rãi đằng không, bay đến một cái cao hơn Trần Triệt vị trí, sau đó thản nhiên nói: "Chờ một lúc ngươi kiềm chế một chút, đừng không cẩn thận chết rồi, đến lúc đó ta có thể đảm đương không nổi trách nhiệm này."

"Này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm."

Trần Triệt lãnh đạm trả lời một câu.

Tiếng nói vừa ra, Khương Ngọc ánh mắt mãnh liệt, một giây sau một vệt kim quang theo bên cạnh hắn bay ra, thẳng đến Trần Triệt mà đi.

Này kim quang vừa nhanh vừa vội  chờ đến Trần Triệt trước người mười trượng lúc đã biến thành một thanh cao vài trượng màu vàng kim cự kiếm.

Màu vàng kim cự kiếm quanh thân khỏa mang theo đại lượng màu vàng kim Tiên Thiên chân khí, khí thế vô cùng kinh người.

Xung quanh Thiên Ưng các mọi người thấy này tất cả đều vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Chẳng ai ngờ rằng này Khương Ngọc tiện tay nhất kích liền đạt đến Thông Cảm cảnh đại viên mãn cấp cái khác cấp độ.

Liền một kích này, bọn hắn ở đây nhiều người như vậy liền không có người có thể đỡ được. Ầm ầm!

Không chờ bọn họ phản ứng lại, một tiếng vang lên ầm ầm, Trần Triệt trước người xuất hiện một thanh băng kiếm lớn màu xanh lam, trực tiếp chống đỡ màu vàng kim cự kiếm.

Màu vàng kim cùng màu lam hai cỗ Tiên Thiên chân khí va chạm nhau, đại lượng Tiên Thiên chân khí hướng bốn phía tràn lan, trong lúc nhất thời lại bất phân cao thấp

Thiên Ưng các mọi người thấy này tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật đúng là sợ này Trần Hưng ngay từ đầu liền rơi hạ phong. 0 tế

"Đỉnh cấp thần binh ····· quả nhiên có ít đồ."

Khương Ngọc cười khẽ một tiếng, sau đó lại tay phải vươn ra hai ngón tay đối màu vàng kim cự kiếm đột nhiên nhất chuyển.

"Phân Quang kiếm!"

Nương theo lấy hắn quát khẽ một tiếng, màu vàng kim bên trên cự kiếm phân ra hai đạo màu vàng kiếm quang vòng qua Hàn Ly, thẳng đến phía sau Trần Triệt mà đi.

Trần Triệt đối với cái này lại là nhìn như không thấy. Nghiệm buồm mua thu hạch quan nhưng Hàn Ly lúc này lại là đột nhiên phát ra một tiếng tựa như long ngâm gào thét, ngay sau đó kiếm thể phía trên long hình ấn ký lấp lánh, ánh kiếm màu xanh lam đại thịnh, chẳng qua là trong nháy mắt liền chế trụ màu vàng kim cự kiếm.

Cùng lúc đó, Trần Triệt tiện tay vỗ ra hai chưởng, đem cái kia hai đạo màu vàng kiếm quang cho cản lại. Thấy cảnh này, Khương Ngọc nhíu mày.

Hắn này hai đạo Phân Quang kiếm mặc dù luận uy lực so ra kém chủ kiếm, nhưng cũng so bình thường công kích mạnh hơn rất nhiều. Này Trần Hưng lại có thể tiện tay ngăn lại ·. . . . . 0

Điều này nói rõ người này tu vi rất có thể ở trên hắn.

Khương Ngọc thần tình nghiêm túc rất nhiều.

Hắn Thông Cảm cảnh hậu kỳ tu vi, lại phối hợp tăng lên thần hồn bí thuật, trên cơ bản cùng Thông Cảm cảnh đại viên mãn không sai biệt lắm. Thật không nghĩ đến lại rơi về sau người một chút.

Đây chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, tu vi của người này cùng hắn tương đương, nhưng ở Thần Hồn bí thuật bên trên tạo nghệ so với hắn sâu.

Loại thứ hai, tu vi của người này đã đến Thông Cảm cảnh đại viên mãn.

Nghĩ tới đây, Khương Ngọc nhấc lên tinh thần.

"Thần thông, Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm!"

Lại là quát khẽ một tiếng, trước người hắn cấp tốc ngưng tụ ra đại lượng màu vàng kim Tiên Thiên chân khí, ngay sau đó những tiên thiên chân khí này biến thành mấy trăm đạo kiếm khí màu vàng óng, phô thiên cái địa hướng phía Trần Triệt che úp tới.

"Đây là Huyền Tâm đạo Thiên Kiếm môn thần thông ···· duy nhất một lần phóng thích mấy trăm đạo kiếm khí, này quá bất hợp lí!"

Nơi xa quan chiến Văn Ngọc Thiền có chút cả kinh nói.

Này thần thông Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm kiếm khí càng nhiều, uy lực càng mạnh.

Vừa học biết môn thần thông này lúc, chỉ có thể phóng xuất ra chín đường kiếm khí, sau đó càng ngày càng nhiều. Mấy trăm đạo kiếm khí ······ đừng nói là Thông Cảm cảnh võ giả, liền là Ngưng Hồn cảnh đều chưa hẳn có thể toàn bộ đón lấy.

A

Trần Triệt lắc đầu cười một tiếng, cùng lúc đó, trước người hắn cấp tốc ngưng tụ ra mấy chục cây băng thương, hướng thẳng đến đầy trời kiếm khí màu vàng óng đụng tới.

Phanh phanh phanh ···. ··

Một chuỗi tiếng nổ vang rền vang lên, mấy chục cây băng thương trong nháy mắt liền đánh tan tương ứng số lượng kiếm khí màu vàng óng, ngay sau đó băng thương còn sót lại lực lượng hướng phía Khương Ngọc kích bắn tới.

Đến mức còn lại kiếm khí màu vàng óng, Trần Triệt căn bản không có đi quản.

Một giây sau, cái kia đầy trời kiếm khí liền đánh vào trên người hắn.

Mọi người chung quanh thấy này tất cả đều nín thở.

Nhưng mà, để bọn hắn không nghĩ tới chính là những cái kia kiếm khí trực tiếp từ trên người Trần Triệt xuyên qua, lại không có thể đối Trần Triệt tạo thành mặc cho tổn thương.

"Nguyên lai là huyễn tượng ····" Văn Ngọc Thiền bừng tỉnh đại ngộ nói.

Nàng cũng là quên, này thần thông Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm còn có cái đặc thù, cái kia chính là có thể chế tạo huyễn tượng mê hoặc đối thủ. Nếu là đối tay nắm tinh lực dùng tại ngăn cản huyễn tượng bên trên, vậy dĩ nhiên liền ngăn không được chân chính kiếm khí.

Có thể Trần huynh là ai?

Đó là có thể liếc mắt xem thấu cao giai Thiên Thận tộc ngụy trang tồn tại.

Này loại huyễn tượng làm sao có thể mê hoặc được hắn?

Một bên khác, mắt thấy mấy chục cây băng thương hướng phía chính mình bắn chụm tới, Khương Ngọc cấp tốc trước người ngưng tụ ra một tầng thật dày màu vàng kim bình chướng.

Rầm rầm rầm!

Một chuỗi tiếng nổ vang rền vang lên, băng thương đánh vào bình chướng phía trên sau trực tiếp sụp đổ, có thể bình chướng cũng càng ngày suy yếu.

Chờ đem hết thảy băng thương toàn bộ ngăn lại về sau, cái kia kim sắc bình chướng cũng triệt để sụp đổ.

Nhưng mà ở trong quá trình này, có không ít vụn băng con ở tại Khương Ngọc trên thân.

Cảm thụ được thân bên trên truyền đến lạnh lẻo, Khương Ngọc vẻ mặt trở nên có chút khó coi.

Chung quanh Thiên Ưng các trong mắt mọi người lại là đều lóe lên vẻ khác lạ.

Hai người này mặc dù mới qua mấy chiêu ····

Nhưng so sánh dưới, Trần Hưng lại muốn lộ ra thong dong rất nhiều.

Không chỉ trên thân không có chút nào dấu vết, thậm chí liền vị trí đều không có chuyển động đậy.

Trái lại Khương Ngọc, mặc dù vẫn luôn đang chủ động tiến công, nhưng rõ ràng muốn co quắp một chút.

Càng then chốt chính là giữa hai người cái kia hai thanh cự kiếm, giờ phút này kiếm lớn màu xanh lam đã triệt để chế trụ màu vàng kim cự kiếm. Lúc mới bắt đầu, màu vàng kim cự kiếm đến Trần Triệt trước người trong vòng mười trượng, mà bây giờ màu vàng kim cự kiếm đã bị đẩy lên Khương Ngọc trước người năm trượng.

Mà lại khoảng cách này còn đang không ngừng rút ngắn.

Này làm sao xem ···· đều là Trần Hưng chiếm thượng phong..