Chương 199: (1) Hạ gục (1)

Chương 199: (1) Hạ gục (1)

"Tại sao có thể như vậy?"

Đi theo Khương Ngọc cái kia hai nam tử trung niên giờ phút này đều có chút không bình tĩnh. Này Thiên Ưng các tân nhiệm Thiên cấp thành viên thực lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Tuy nói chiến đấu đến bây giờ hai bên cũng còn không có làm thật, nhưng nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo. Này Trần Hưng biểu hiện ra thông thường chiến lực rõ ràng muốn ổn ép Khương Ngọc một đầu  có thể cùng Huyền Tâm đạo thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Bạch Ngạn Thanh sánh vai.

Khương Ngọc rõ ràng cảm nhận được mọi người chung quanh cảm xúc biến hóa, trong lòng có chút bị đè nén. Mắt nhìn đối phương cái kia hàn băng cự kiếm chịu lấy chính mình thần binh hướng phía phía bên mình kéo tới, Khương Ngọc hít sâu một hơi.

Một giây sau, hắn chỗ mi tâm sáng lên một vệt kim quang, ngay sau đó, cái kia kim sắc cự kiếm sáng rực lên, cuối cùng đứng vững hàn băng cự kiếm áp lực.

"Là Huyền Tâm đạo bí pháp đốt Hồn Thuật!" Lưu Phong ngữ khí ngưng trọng nói.

Đốt Hồn Thuật, đây là một loại tăng tốc thần hồn lực lượng tiêu hao, tới tăng cao tu vi bí pháp.

Thi triển về sau, trở về chỉnh đốn ba ngày liền có thể khôi phục như thường. Bởi vì tác dụng phụ cực nhỏ, cho nên này đốt Hồn Thuật cực kỳ nổi danh.

Đương nhiên, như loại này tác dụng phụ nhỏ, hiệu quả nhưng rất mạnh bí thuật bình thường đều rất khó tu luyện. Toàn bộ Huyền Tâm đạo nắm giữ môn này bí thuật người lác đác không bao nhiêu, này Khương Ngọc rõ ràng liền là một cái trong số đó.

"Ta xem ngươi bây giờ còn thế nào cản!"

Khương Ngọc hét lớn một tiếng, màu vàng kim cự kiếm hào quang lại thịnh, kiếm thể trong khoảnh khắc tăng vọt một đoạn, trực tiếp đem hàn băng cự kiếm áp chế trở về.

Nhưng mà, này còn chưa kết thúc. Đang áp chế ở hàn băng cự kiếm về sau, Khương Ngọc lại lập tức sử xuất thần thông Phân Quang Hóa Ảnh Kiếm, đầy trời kiếm quang lập tức như là như hạt mưa hướng phía Trần Triệt kích bắn tới.

Nhìn xem này phô thiên cái địa kéo tới công kích, Trần Triệt vẻ mặt hơi nghiêm túc một chút. Nhẹ nôn thở một hơi về sau, thân hình hắn trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ, khi xuất hiện lại đã đến Khương Ngọc trước người mười trượng.

Khương Ngọc phản ứng cực nhanh, lập tức bay ngược về đằng sau, đồng thời cấp tốc dùng thần hồn lực lượng thay đổi kiếm quang phương hướng, công về phía Trần Triệt.

Trần Triệt cười lạnh một tiếng, sau đó quay người đánh ra một chưởng. Một chưởng này oanh ra về sau, trực tiếp biến thành một đường to lớn Hàn Băng chưởng ấn bao trùm hướng về phía đầy trời kiếm quang.

Mà liền tại chưởng ấn ngăn cản được kiếm quang nháy mắt, Trần Triệt tốc độ tăng lên dữ dội, trong nháy mắt đã đến Khương Ngọc trước người. Mắt thấy Trần Triệt một quyền hướng chính mình kéo tới, Khương Ngọc không thể không điều đại lượng Tiên Thiên chân khí, lần nữa trước người ngưng tụ ra vào mặc cho một tầng màu vàng kim bình chướng. Ầm ầm!

Bình phong này vừa vừa thành hình, Trần Triệt liền hung hăng một quyền đánh vào bình phong này phía trên.

Màu vàng kim bình chướng cũng không có bị rung chuyển, nhưng lại có một cỗ khói đen xuyên thấu bình chướng, đánh phía Khương Ngọc. Khương Ngọc trên thân cái kia long hình ngọc bội hào quang bùng lên, triệt tiêu không ít khói đen, nhưng vẫn là có bộ phận khói đen đánh vào Khương Ngọc trên thân. Bị hắc khí kia xâm nhập về sau, Khương Ngọc chỉ cảm thấy thần hồn một hồi nhói nhói, sau đó chính là một hồi mãnh liệt đầu váng mắt hoa cảm giác

Một bên khác, cái kia đầy trời kiếm quang mặc dù cấp tốc kích phá Hàn Băng chưởng ấn, nhưng bởi vì mất đi Khương Ngọc chưởng khống, cuối cùng tất cả đều đánh vào mặt đất lên. Trần Triệt thấy Khương Ngọc ánh mắt bao la mờ mịt, không nói hai lời trực tiếp một quyền đánh tới hướng Khương Ngọc cái kia tờ trắng nõn gương mặt.

Hai người khoảng cách rất gần, dưới loại tình huống này, thân thể công kích tốc độ so dùng chân khí nhanh lên một đoạn dài.

Khương Ngọc mặc dù ý thức có chút mơ hồ, nhưng vẫn là nghe được bên tai truyền đến tiếng thét. Dưới tình thế cấp bách, hắn cấp tốc điều động đại lượng Tiên Thiên chân khí che lại quanh thân.

Ầm ầm! Một tiếng nổ vang!

Trần Triệt cuốn theo lấy đại lượng hàn băng chân khí một quyền trực tiếp đánh vào Khương Ngọc hộ thể chân khí phía trên.

Hai luồng chân khí cấp tốc triệt tiêu, nhưng Trần Triệt nắm đấm lại là đi thẳng về thẳng đập vào Khương Ngọc trên mặt. Hắn hôm nay đã đem Lưu Ly thần công tu luyện đến tầng thứ hai, tinh khiết luận thân thể cường độ, hắn so bình thường Thông Cảm cảnh võ giả mạnh mấy lần không thôi.

Một quyền này nện ở Khương Ngọc trên mặt về sau, trực tiếp liền đem Khương Ngọc cả người từ không trung kích rơi xuống. Không đợi Khương Ngọc rơi rơi xuống mặt đất, thân hình hắn lóe lên, lần nữa đi tới Khương Ngọc phụ cận.

Khương Ngọc chịu một quyền này về sau, cuối cùng hồi thần lại, mắt thấy Trần Triệt một quyền lại muốn kéo tới, hắn gầm thét một tiếng, trực tiếp điều động xa xa màu vàng kim cự kiếm hướng phía hắn chính mình vị trí oanh tới.

Cảm thụ được sau lưng truyền đến khủng bố gợn sóng, Trần Triệt không do dự, lúc này thu hồi nắm đấm trốn đến một bên. Màu vàng kim cự kiếm vô cùng có linh tính, tại đụng vào Khương Ngọc về sau, kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ, sau đó biến thành một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim về tới Khương Ngọc trong tay áo.

Bức lui Trần Triệt về sau, Khương Ngọc cuối cùng đã ngừng lại rơi xuống thân hình, tại cách xa mặt đất còn có một mét lúc, miễn cưỡng ngừng lại. Trần Triệt một quyền này là thuần túy thân thể một quyền, uy lực cũng không là phi thường mạnh mẽ, nhưng vẫn là nắm mặt của hắn đánh sưng. Mọi người chung quanh nhìn xem Khương Ngọc cái kia bộ dáng chật vật, trong lúc nhất thời đều có chút không biết nói.

Vừa mới chiến đấu bọn hắn thấy rất rõ ràng ·····

Này Trần Hưng không chỉ tốc độ nhanh hơn Khương Ngọc, thân thể còn mạnh hơn Khương Ngọc. Khương Ngọc mặc dù vận dụng đốt Hồn Thuật, tu vi tạm thời vượt qua Trần Hưng, nhưng hai phương diện này khiếm khuyết khiến cho hắn bị thiệt lớn.

Đương nhiên, nói là khiếm khuyết, đó là tướng đúng.

Thật luận tốc độ, Khương Ngọc so tuyệt đại bộ phận Thông Cảm cảnh đại viên mãn võ giả phải nhanh."Trần công tử trước đó đệ nhất quyền vậy mà phụ thêm lấy một loại nào đó thần hồn công kích. ···· thật sự là quá mạnh."

Văn Ngọc Thiền trong mắt tỏa ánh sáng, nhẹ giọng tán thán nói. Nàng tu luyện qua Thiên Mục công, thị lực xa so với võ giả tầm thường hiếu thắng.

Cho nên nàng rất rõ ràng, Khương Ngọc sở dĩ chịu một quyền kia, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì thần hồn của hắn gặp công kích, đến mức ý thức xuất hiện ngắn ngủi mơ hồ.

Đây là hắn tùy thân mang theo thần hồn phòng hộ chi bảo điều kiện tiên quyết.

Nếu không phải cái kia long hình ngọc bội, vừa mới một quyền kia xuống tới, này Khương Ngọc chỉ sợ ngay lập tức sẽ đánh mất năng lực chống cự."Thần hồn công kích, tốc độ, thân thể, còn có Thiên Mục công ····· hắn tu luyện thế nào nhiều như vậy bí thuật?"

Cao Lam Hân đi theo phụ họa một câu.

Hai võ giả tại tu vi xê xích không nhiều tình huống dưới, chủ yếu so đấu liền là bí thuật cùng thần binh. Hai người này thần binh uy lực không kém bao nhiêu.

Cho nên người nào nắm giữ bí thuật càng nhiều mạnh hơn, người nào sức chiến đấu liền sẽ càng mạnh. Theo lý thuyết, Khương Ngọc làm Huyền Tâm đạo Thánh tử, bí thuật hẳn là hắn cường hạng mới đúng.

Thật không nghĩ đến, Trần công tử tu luyện bí thuật càng nhiều."Cái này là thiên phú a, hắn thiên phú mạnh, tự nhiên có rảnh tu luyện đại lượng bí thuật, không giống chúng ta. . . . ." Văn Ngọc Thiền có chút hâm mộ nói.

Nàng mặc dù cũng bước vào Thông Cảm cảnh, nhưng nàng liền nắm giữ một môn bí thuật, cùng Trần công tử so sánh, kém hơn quá nhiều.

Cảm thụ được mặt bên trên truyền đến đau nhức, Khương Ngọc lửa giận trong lòng thao thiên.

Theo xuất sinh đến bây giờ, hắn luôn luôn là chúng tâm phủng nguyệt tồn tại. Tuy nói tại gặp được Bạch Ngạn Thanh về sau, hắn gặp một chút ngăn trở, nhưng này chút ngăn trở cộng lại cũng so ra kém bị người trước mặt mọi người một quyền đánh trên mặt. Đang lúc hắn vội vã dùng thần hồn khóa chặt Trần Triệt vị trí lúc, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Đạo Tử cẩn thận!"

Nghe được này tiếng kinh hô, Khương Ngọc đột nhiên cảm giác giữa lưng truyền đến một cỗ kinh người lạnh lẻo. Không kịp nghĩ quá nhiều, hắn trực tiếp một ngón tay điểm tại trước ngực.

Chuẩn xác mà nói là điểm vào trên người hắn kim bào lên.

Trong một chớp mắt, kim bào hào quang tỏa sáng, Khương Ngọc cả người phảng phất đắm chìm trong kim quang bên trong. Oanh!

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, Hàn Ly trực tiếp đánh vào kim quang bên trên.

Thần binh một kích toàn lực cũng không phải đùa giỡn, nhìn như không thể phá vỡ kim quang nháy mắt vỡ nát, Khương Ngọc cả người trực tiếp bị chấn lui ra ngoài hơn trăm mét xa.

Nơi xa cái kia hai người trung niên thấy mồ hôi lạnh chảy ròng.

May nhờ Đạo Tử mặc trên người chính là Kim Ô bào  có thể chứa đựng phòng ngự thần thông, không phải vừa mới một kiếm kia xuống, Đạo Tử chỉ sợ thoả đáng tràng bỏ mình..