Chương 199: (2) Hạ gục (2)

Chương 199: (2) Hạ gục (2)

"Không hổ là Huyền Tâm đạo Đạo Tử, bảo vật cũng là thật nhiều."

Trần Triệt lơ lửng tại trong hư không, từ trên cao nhìn xuống tán thán nói.

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó vừa tiếp tục nói: "Ngươi nhận thua đi, nếu là sinh tử chi chiến, ta sớm liền giết ngươi." Hắn lời này cũng không là nói sạo.

Chiến đến bây giờ, hắn nhưng thật ra là có hai lần cơ hội có thể đánh giết này Khương Ngọc.

Một lần liền là vừa vặn một kiếm kia. Bởi vì hắn không biết Khương Ngọc trên thân cái kia kim bào còn có thể phòng ngự, cho nên một kiếm kia hắn lưu lại tam ngự, cho nên một kiếm kia hắn lưu lại ba phần lực dùng tới thu tay lại, lúc này mới bị cái kia kim quang cho cản lại. Còn có một lần liền là trước đó một quyền kia.

Nếu như một quyền kia hắn bám vào bên trên có khả năng thương thần hồn Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí, trực tiếp liền có thể trọng thương Khương Ngọc.

Nhưng thần hồn bị hao tổn rất khó khôi phục, hắn không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, cho nên chỉ dùng thân thể một quyền.

"Muốn cho ta nhận thua? Không có khả năng!" Khương Ngọc ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sau đó quanh thân kim quang đại phóng.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là nhất định phải giết phía trên cái kia cuồng vọng chi đồ! Ầm ầm!

Từng tiếng như là sấm rền thanh âm vang lên, phương viên hơn mười dặm Tiên Thiên chân khí như là sóng lớn hướng phía hắn hội tụ mà đi."Thần thông! Trảm Yêu kiếm!"

Khương Ngọc hét lớn một tiếng, tất cả Tiên Thiên chân khí dùng hắn thần binh làm trung tâm, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh dài chừng mười trượng cự kiếm, mang theo phong lôi chi thanh hướng phía trên bầu trời Trần Triệt đánh tới. Thi triển xong này đạo thần thông về sau, Khương Ngọc bắt đầu thở hồng hộc, thần hồn cũng cảm giác một hồi suy yếu.

Này Trảm Yêu kiếm là hắn tối cường thần thông, luận uy lực không kém gì Ngưng Hồn cảnh cường giả nhất kích, mong muốn thi triển ra này đạo thần thông không chỉ phải vận dụng đốt Hồn Thuật, còn muốn thần binh bên trong khí linh phối hợp mới được. Lúc trước hắn hạ gục yêu tộc thiên kiêu, chính là dùng này đạo thần thông.

Thở hổn hển hai cái về sau, Khương Ngọc không kịp chờ đợi ngẩng đầu nhìn về phía hướng trên đỉnh đầu. Ầm ầm!

Giữa thiên địa tiếng nổ vang rền bên tai không dứt, phía trên lượng lớn Tiên Thiên chân khí tạo thành kinh khủng sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra.

Rất rõ ràng, Trảm Yêu kiếm đã đã trúng mục tiêu.

Chung quanh quan chiến mọi người thấy này tranh thủ thời gian lại bay ngược về đằng sau một khoảng cách."Ha ha ··. . . ."

Khương Ngọc mặt sưng bên trên lộ ra một cái có chút nụ cười khó coi.

Một giây sau, một khối vụn băng bột phấn từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên mặt của hắn. Cảm thụ được mặt bên trên truyền đến hơi lạnh lạnh lẻo, Khương Ngọc nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Oanh

Giữa thiên địa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, trên bầu trời kim quang đại phóng cự kiếm trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó vô tận hàn khí từ trên trời giáng xuống, hướng phía dưới trấn áp tới.

Ầm ầm!

Nương theo lấy từng tiếng nổ vang, Khương Ngọc thấy một tòa băng sơn hướng hắn đi đầu đập xuống. Cái kia băng sơn càng ngày càng gần, hắn mong muốn né tránh, nhưng mà kinh khủng lạnh lẻo trực tiếp đóng băng lại thân thể của hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Trong nháy mắt, cái kia băng sơn liền treo đứng tại đỉnh đầu hắn một thước khoảng cách.

Bang lang ···· một tiếng vang giòn, hắn cái kia kim sắc thần binh hao hết lực lượng, rơi vào bên cạnh hắn. P á trọng chung

"Khương Ngọc, nhận thua sao?"

Phía trên một cái thanh âm đạm mạc vang lên, Khương Ngọc vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ có chút không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Hắn mạnh nhất thần thông lại bị đối phương cho cản lại. Không chỉ như thế, đối phương thậm chí còn có lực phản kích.

Như thế nào như thế? Hắn nhưng là Huyền Tâm đạo Đạo Tử, làm sao lại bại bởi một cái vừa thành danh tiểu tử đâu? ⑨^

Khương Ngọc trong lòng vô cùng không cam lòng, vô ý thức điều động toàn thân còn sót lại lực lượng mong muốn chuyển động đậy thân thể, nhưng vào lúc này một tiếng gào thét truyền đến, một thanh màu lam tiểu kiếm trực tiếp bay đến băng sơn phía dưới, bay đến trước mặt hắn, sau đó chống đỡ tại mi tâm của hắn phía trên.

Màu lam tiểu kiếm chung quanh cuốn theo lấy một tầng hàn băng chân khí, một sợi hàn băng chân khí phá vỡ da của hắn, thẩm thấu tiến vào hắn trong cơ thể, khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh.

Cảm thụ được thân bên trên truyền đến lạnh lẻo, Khương Ngọc phảng phất bị rút khô tất cả khí lực, cả người trong nháy mắt mềm nhũn ra.

Không đợi hắn mở miệng, nơi xa truyền đến hai người thủ hạ người kinh hô."Nhận thua!"

"Chúng ta nhận thua! Các hạ nhanh thu thần thông đi!"

Tiếng nói vừa ra không bao lâu, đỉnh đầu băng sơn dần dần sụp đổ, biến thành đầy trời hàn khí. Khương Ngọc hai mắt vô thần nhìn phía xa Trần Triệt.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, ngươi không cần thiết bộ dáng này."

Trần Triệt một bên nói một bên đưa tay ra. Khương Ngọc thấy này tầm mắt khôi phục một chút linh động, sau đó cắn răng từ trong ngực lấy ra màu trắng viên châu cùng long hình ngọc bội.

"Lần này là ta thua! Nhưng không sớm thì muộn ta sẽ thắng trở về!"

Khương Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói. Trần Triệt cười ha ha, theo sau ngưng tụ ra một đầu chân khí tay cầm đem màu trắng viên châu cùng long hình ngọc bội vồ tới.

Này màu trắng viên châu hẳn là một loại nào đó có thể tốc độ tăng lên bảo vật.

Đến mức long hình ngọc bội tác dụng, hắn vừa mới đã từng gặp qua. Có hai món bảo vật này, lại thêm Tụ Linh hạp, hắn thoạt nhìn cũng chỉ không có như vậy hàn sầm.

"Vậy mà thật thắng!"

Thiên Ưng các thấy Trần Triệt thu hồi hai kiện chiến lợi phẩm, tất cả đều vô cùng kích động.

Huyền Tâm đạo cùng Thiên Ưng các luôn luôn không thế nào đối phó.

Bây giờ bọn hắn Thiên Ưng các người thắng Huyền Tâm đạo Đạo Tử, bọn hắn tự nhiên cảm thấy cùng có vinh yên."Trần huynh quá mạnh!"

Văn Ngọc Thiền nhịn không được tán thưởng lên tiếng.

Khương Ngọc là Huyền Tâm đạo Đạo Tử, thế hệ trẻ tuổi có thể thắng hắn, dù cho tăng thêm yêu tộc bên kia đều lác đác không có mấy.

Trước kia, Huyền Tâm đạo Bạch Ngạn Thanh cùng Linh Hà đạo Nhậm Hạo Dương hai người này là Đại Tần thế hệ trẻ tuổi công nhận song kiêu. Trái lại Thiên Ưng các bên này, lại là không có có thể cùng hai người này địch nổi tồn tại.

Có thể là hôm nay sau trận chiến này, liền không đồng dạng.

Có lẽ không bao lâu, Trần huynh liền sẽ cùng Bạch Ngạn Thanh Nhậm Hạo Dương hai người nổi danh.

"Đạo Tử, chúng ta trở về đi ··. ."

Hai người trung niên bay đến Khương Ngọc bên người, xác nhận Khương Ngọc không có gì đáng ngại về sau, có chút tịch mịch nói. "Ừm."

Khương Ngọc lên tiếng về sau, lại nhịn không được nhìn Trần Triệt liếc mắt, sau đó mới trở lại thân.

"Đạo Tử, này bại một lần đối với ngươi mà nói không nhất định chính là chuyện xấu." Thấy Khương Ngọc bị đả kích không nhẹ, một người trong đó nhẹ giọng an ủi một câu.

Khương Ngọc nghe vậy trên mặt lộ ra một cái nụ cười khổ sở.

Hắn theo không nghĩ tới. ····· một ngày kia, hắn vậy mà thành người khác thành danh bàn đạp. Trong lòng của hắn không cam lòng, nhưng cũng không thể không phục.

Bởi vì này một trận chiến, hắn quả thật bị người ta toàn phương vị nghiền ép..