Chương 200: (1) Thu đồ đệ (1)

Chương 200: (1) Thu đồ đệ (1)

Khương Ngọc mang theo cái kia hai người trung niên cô đơn rời đi.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Thiên Ưng các mọi người tất cả đều hướng phía Trần Triệt hợp thành tụ tới, đủ loại khen tặng ngữ điệu liên tiếp. Tuy nói Trần Triệt trước mắt vẫn chỉ là Thông Cảm cảnh, nhưng dùng Trần Triệt biểu hiện ra tiềm lực, bước vào Ngưng Hồn cảnh đó là chuyện sớm hay muộn. Đại Tần hết thảy liền chín vị Võ Thánh.

Mà dứt bỏ này chín vị Võ Thánh, tiếp xuống chính là Ngưng Hồn cảnh võ giả. Ngưng Hồn cảnh võ giả đặt ở các vực vậy cũng là nổi tiếng tồn tại.

Nói cách khác, dù cho Trần Triệt không thành được Võ Thánh, tương lai cũng tất nhiên là đỉnh tiêm nhân vật. Nghĩ tới đây, mọi người trong ánh mắt dần dần nhiều hơn một tia kính sợ.

"Văn cô nương, cái kia nữ Thiên Thận tộc thế nào?" Cùng người chung quanh khách sáo vài câu về sau, Trần Triệt nhìn về phía Văn Ngọc Thiền.

Ôn Việt chết rồi, này tuy đáng tiếc, nhưng tốt xấu còn có cái nữ Thiên Thận tộc.

Nếu như cái kia nữ Thiên Thận tộc không chết, nói không chừng có thể moi ra điểm tin tức trọng yếu ra tới."Cái kia nữ Thiên Thận tộc sức chiến đấu không mạnh, bị chúng ta bắt sống, bây giờ tộc thúc của ta đang trông giữ lấy nàng."

Cao Lam Hân vượt lên trước trả lời. Trần Triệt nghe vậy hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Một lát sau, Trần Triệt mang theo Thiên Ưng các mọi người trở về.

Trên đường trở về, hắn xuất ra cái kia màu trắng viên châu cẩn thận nghiên cứu dâng lên. Tại Thiên Mục công tu luyện tới tầng thứ ba về sau, thị lực của hắn đạt đến một loại hại người nghe nói mức độ.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền xem thấu này màu trắng viên châu kết cấu bên trong.

Này màu trắng viên châu hạch tâm tài liệu là một cái cấp bậc phi thường cao Phong thuộc tính yêu thú tinh hạch. Tại trải qua luyện chế về sau, này yêu thú tinh hạch biến thành một kiện có khả năng chứa đựng Phong thuộc tính Tiên Thiên chân khí bảo vật. Lúc phi hành nếu là thôi động vật này, liền sẽ có được Phong thuộc tính Tiên Thiên chân khí gia trì, từ đó tốc độ tăng nhiều.

Bất quá lúc này bảo vật này bên trong Phong thuộc tính Tiên Thiên chân khí đã tiêu hao sạch sẽ, mong muốn khôi phục tác dụng, nhất định phải tìm Phong thuộc tính Tiên Thiên chân khí nồng đậm địa phương bổ sung một thoáng năng lượng."Như thế cái thứ tốt, về sau liền gọi nó gió châu đi."

Trần Triệt trong lòng tự nói một câu.

Này gió châu có thể làm cho Ôn Việt có được có thể so với tốc độ của hắn, đồng thời kéo dài khoảng cách xa như vậy, luận tác dụng đã có thể so với tu hành một môn đỉnh tiêm bay lượn bí pháp. Mong muốn đem một môn bay lượn bí pháp tu hành đến cảnh giới đại viên mãn, như thường võ giả đều phải tốn hao thời gian mấy năm, mà thu được bảo vật này, lập tức liền có thể có được tương tự hiệu quả. Không thể không nói ······ lấy được lấy bảo vật đúng là tăng cao thực lực đường tắt.

Mà tại bảo vật phương diện, hắn nhưng thật ra là có chút khiếm khuyết.

Cùng lúc đó, Thiên Ưng các tổng các bên trong.

Phương Minh đang tại xử lý trong các rất nhiều sự vụ. Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

"Phó các chủ, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo." Phương Minh không có ngẩng đầu, chẳng qua là thản nhiên nói: "Vào đi."

Tiếng nói vừa ra, cửa bị đẩy ra. Một người mặc áo đen Thiên Ưng các võ giả một mặt phấn chấn đi đến.

"Có tin tức tốt gì sao?" Phương Minh đã nhận ra tâm tình của hắn, cười nhẹ hỏi.

"Phó các chủ, Thương Minh vừa mới chủ Ôn Việt cùng hắn phu nhân đều là Thông Cảm cảnh Thiên Thận tộc biến ảo, hai người này tại gặp được Trần công tử sau bị Trần công tử khám phá, hai bên bởi vậy bạo phát đại chiến, Trần công tử suất lĩnh tiểu đội bắt sống một người trong đó.

Đến mức Ôn Việt, Trần công tử tự mình đi đuổi, có lẽ không bao lâu liền có thể thu đến tin tức tốt." Nghe nói như thế, Phương Minh ngẩng đầu lên, vẻ mặt có phần hơi kinh ngạc.

Thiên Ưng các cùng Thiên Lan vực nội Thiên Thận tộc đấu đã có một năm, bắt được tối cường Thiên Thận tộc cũng bất quá là Ngự Vật cảnh, không nghĩ tới này Trần Triệt mới mấy ngày liền bắt được Thông Cảm cảnh cấp Thiên Thận tộc khác.

Thiên Thận tộc cũng không là một loại am hiểu chiến đấu yêu tộc, Thông Cảm cảnh cấp bậc tuyệt đối coi là bộ tộc này cao tầng. Này loại lớn cây đinh bị nhổ về sau, Thiên Lan vực khả năng tại một đoạn thời gian rất dài đều sẽ không bị Thiên Thận tộc quấy nhiễu."Tiểu tử này ······ quả thật có chút năng lực."

Phương Minh nhẹ nói ra. Giờ khắc này hắn nhịn không được hồi tưởng lại trong tình báo biểu hiện Trần Triệt những kinh nghiệm kia.

Có thể tại ngắn như vậy thời gian theo Đại Hạ loại địa phương kia đi ra, quật khởi thành Thiên Ưng các cao tầng, nói theo một ý nghĩa nào đó, này Trần Triệt tâm tính hoàn toàn không phải những đại gia tộc kia tử đệ có thể so. Thiên phú tuyệt hảo, tâm tính tuyệt hảo ··. ··

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, ngoài cửa lại truyền tới một người thanh âm."Phó các chủ, có trọng yếu tình huống bẩm báo." "Vào đi."

Phương Minh cười nói.

Hai lần tình báo khoảng cách ngắn như vậy thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra lần này hẳn là Trần Triệt bắt sống cái kia Thông Cảm cảnh Thiên Thận tộc tin tức đi? Này Trần Triệt tốc độ xác thực khá nhanh.

"Phó các chủ, Trần công tử đuổi bắt Thông Cảm cảnh Thiên Thận tộc lúc ngoài ý muốn tao ngộ Huyền Tâm đạo Đạo Tử Khương Ngọc, cái kia Thông Cảm cảnh Thiên Thận tộc bị Khương Ngọc chém giết, hai người bởi vậy nổi lên chút ma sát ····."

Nghe đến đó, Phương Minh chân mày hơi nhíu lại. Huyền Tâm đạo ······

Lại là Huyền Tâm đạo nhảy ra gây sự! Cái kia Thiên Ưng các võ giả lúc này lại là nhịn không được bật cười.

"Huyền Tâm đạo Đạo Tử Khương Ngọc cùng Trần công tử ước chiến, hai người một đánh một, Trần công tử tại chỗ đánh bại Khương Ngọc. Phó các chủ, Trần công tử thật sự là quá lợi hại! Không nghĩ tới ta Thiên Ưng các vậy mà ra Trần công tử này loại thiên kiêu!"

"Cái gì?"

Phương Minh đột nhiên đứng lên, biểu lộ khiếp sợ không gì sánh nổi. Huyền Tâm đạo Đạo Tử Khương Ngọc đây chính là Huyền Tâm đạo Võ Thánh đồ đệ, phóng nhãn toàn bộ Đại Tần, thế hệ trẻ tuổi có thể ổn vượt qua hắn cũng là hai người mà thôi."Chuyện này là thật? Người kia thật sự là Khương Ngọc sao?" Phương Minh truy vấn.

"Đương nhiên là thật, ta Thiên Ưng các không ít người chính mắt thấy trận chiến kia. Đến cuối cùng Khương Ngọc thậm chí thi triển ra Ngưng Hồn cảnh cấp bậc công kích, vẫn như trước bị Trần công tử cưỡng ép trấn áp!"

Cái kia Thiên Ưng các võ giả vô cùng hưng phấn, thật giống như hắn chính mắt thấy trận chiến kia giống như.

Phương Minh nghe vậy chậm rãi ngồi xuống. Này một nhóm chiêu mộ tới tu luyện Thiên Mục công tuổi trẻ thiên kiêu bên trong có mấy cái thiên phú xuất chúng, đã bước vào Thông Cảm cảnh.

Thế nhưng luận thực lực, đám người này so tiền tuyến đứng đầu nhất đám người này vẫn kém hơn một bậc. Cho nên hắn thấy, Trần Triệt thiên phú có lẽ là mạnh, nhưng luận thực lực còn thiếu một chút hoả hầu.

Dù sao này Trần Triệt cũng không có từ nhỏ đã tiếp nhận đủ loại bồi dưỡng, hưởng thụ tài nguyên cũng thua xa đứng đầu nhất đám người này. Có thể ai có thể nghĩ tới ······ Trần Triệt vậy mà trấn áp Khương Ngọc!

Khương Ngọc đây chính là Thông Cảm cảnh đại viên mãn cấp cái khác chiến lực, hoàn toàn không phải sơ nhập Thông Cảm cảnh võ giả có thể so."Cái này người quả nhiên là nghịch thiên chi tài!"

Phương Minh tự lẩm bẩm một câu về sau, theo bàn sau đi ra. Chuyện này hắn nhất định phải hướng Các chủ hồi báo... .

Trần Triệt trở về Thiên Ưng các lúc, hắn hạ gục Khương Ngọc tin tức đã triệt để truyền khắp..