Chương 200: (2) Thu đồ đệ (2)

Chương 200: (2) Thu đồ đệ (2)

Cho nên vừa đi vào trong các, liền có không ít người đối với hắn hành chú mục lễ."Nghe nói Trần huynh đánh bại Huyền Tâm các Đạo Tử Khương Ngọc, chúng ta đều có chút xúc động, cho nên muốn vì Trần huynh khánh công, không biết trần đêm nay có thể nể mặt?" Huynh đêm nay có thể

Không đợi Trần Triệt đi tới cái kia gác cao, mấy cái trẻ tuổi võ giả liền một mặt phấn chấn đi đến.

"Đương nhiên đó là cái kia còn tại tu luyện Thiên Mục công Chu Kỳ.

Lúc này Chu Kỳ khắp khuôn mặt là ngưỡng mộ khâm phục cùng với vẻ chờ mong, thấy Trần Triệt có phần có chút xấu hổ."Ha ha, việc rất nhỏ thôi ······ không đến mức như thế."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng nói.

Hạ gục một cái Khương Ngọc mà thôi, không biết còn tưởng rằng hắn giết cái gì yêu tộc đại năng đây. Chu Kỳ nghe vậy nghiêm mặt nói: "Đến mức! Quá đến mức! Trần huynh ngươi không biết, những năm gần đây ta Thiên Ưng các một mực bị Huyền Tâm đạo đè ép, ngươi đánh bại Huyền Tâm đạo Đạo Tử Khương Ngọc, đối với chúng ta toàn bộ Thiên Ưng các tới nói, không thể nghi ngờ là đại khoái nhân tâm cử chỉ

Nói đến đây, Chu Kỳ lại gạt ra một cái nụ cười.

"Dĩ nhiên, đây đối với Trần huynh ngươi tới nói, khả năng chẳng qua là tiện tay mà thôi ····- còn mời Trần huynh chớ trách chúng ta không có thấy qua việc đời."

"Được rồi, ban đêm ta sẽ đi." Trần Triệt cười cười về sau, đáp ứng xuống.

Chu Kỳ đám người thấy này tất cả đều lộ ra một nụ cười hưng phấn, sau đó vội vàng nhường ra một con đường, nhường Trần Triệt rời đi

Nói thật, trước đó thời điểm bọn hắn còn hơi nghi ngờ Trần Triệt hai mươi bốn ngày luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất chuyện này khả năng có. ··. .

Nhưng hôm nay, không ai hoài nghi. Một cái có thể hạ gục Khương Ngọc người, hai mươi bốn ngày luyện thành Thiên Mục công tầng thứ nhất, này có cái gì kỳ quái đâu?

Mọi người đưa mắt nhìn Trần Triệt rời đi, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khâm phục.

Trần Triệt đi vào chủ các, nghênh đón hắn chính là Đường Hà.

So với dĩ vãng, Đường Hà thái độ lại thân cận một chút."Trần Triệt, ngươi cùng Khương Ngọc sự tình ta nghe nói, làm tốt lắm.

Mặt khác, Thương Minh châu những Tà tu đó cũng đã bị chúng ta xử lý. Còn có, vừa mới ta để cho người ta tra hỏi cái kia nữ Thiên Thận tộc, biết được cái kia Ôn Việt liền là Thiên Lan vực nội Thiên Thận tộc thủ lĩnh, ngươi lần này bắt được hai người này có thể nói là lập công lớn. Theo trước đó ước định, tổng cộng là sáu vạn cống hiến, ngươi chuẩn bị làm sao phân phối đâu?" Trần Triệt từ trong ngực lấy ra một cái sổ.

Trước khi tới, hắn đã đem hết thảy đều chuẩn bị xong.

Kỳ thật thật theo công lao phân chia, một mình hắn điểm cái bốn vạn điểm cống hiến, đoán chừng người khác cũng sẽ không nói cái gì. Thế nhưng không cần thiết. Hắn tính toán dưới, hắn muốn hối đoái những tài liệu kia cùng hai môn bí thuật hết thảy cần hai vạn ba ngàn điểm cống hiến, cho nên hắn liền chuẩn, dùng tiểu nhi chuẩn bị cầm này hai vạn ba ngàn điểm cống hiến . Còn còn lại hơn ba vạn điểm cống hiến, thì do chín người khác đi điểm.

Đường Hà tiếp nhận sổ về sau, nhìn kỹ dâng lên.

Này sổ bên trong không chỉ viết cống hiến phân chia, còn viết Trần Triệt muốn hối đoái đồ vật. Sau khi xem xong, Đường Hà thu hồi sổ, cười nói: "Lần này vất vả ngươi, mấy ngày gần đây nhất ngươi liền đợi tại trong các thật tốt chỉnh đốn đi, ngươi muốn những vật này ta sẽ an bài người đưa qua cho ngươi."

"Tốt, đa tạ." Trần Triệt chắp tay nói cám ơn.

"Không cần khách khí, ngươi bây giờ có thể là ta Thiên Ưng các đại công thần, có lẽ không bao lâu, ngươi liền danh truyền Đại Tần. Về sau ta không chừng vẫn phải muốn ngươi bảo bọc đây."

Đường Hà một mặt ý cười.

"Đường đại ca chê cười." Trần Triệt có chút xấu hổ nói.

Đường Hà không nói gì thêm. Trần Triệt mặc dù là Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên, nhưng dù sao gia nhập Thiên Ưng các thời gian không dài, cho nên căn bản không biết hạ gục Huyền Tâm đạo Đạo Tử ý nghĩa. Hắn không giống nhau, hắn từ nhỏ đã tại Thiên Ưng các lớn lên, trải qua cùng Yêu quốc khai chiến trước đó cùng Huyền Tâm đạo tranh đấu gay gắt những năm tháng ấy.

Khi đó hai bên cơ hồ đến thế như nước với lửa mức độ. Hiện tại mặc dù liên hợp, nhưng có chút cừu hận lại là tiếp tục kéo dài, cho nên hai bên vẫn còn đang âm thầm phân cao thấp.

Võ Thánh cấp bậc này không tốt nói lung tung ai mạnh ai yếu, nhưng Võ Thánh phía dưới lại là tựa như, nhất là thế hệ trẻ tuổi. Bởi vì thế hệ trẻ tuổi đại biểu cho một cái thế lực tương lai.

Đại Tần có chín đại Võ Thánh, phân thuộc tam đại phe phái, thực lực đối lập cân đối, cho nên hệ phái nào xuất hiện trước người thứ mười Võ Thánh, thế lực nào liền đem đánh vỡ này loại cân đối, trở thành Đại Tần mạnh nhất một phái. Trước đó tất cả mọi người cảm thấy người thứ mười Võ Thánh không phải sinh ra tại Huyền Tâm đạo, liền là sinh ra tại Linh Hà đạo. So sánh dưới, hoàng quyền một phái bên này lại là không bị người xem trọng.

Xét đến cùng cũng là bởi vì bọn hắn phái này không có loại kia đứng đầu nhất thiên kiêu.

Cũng chính vì vậy, hoàng quyền một phái không ít lão tiền bối lo lắng. Dưới loại tình huống này, Trần Triệt hạ gục Huyền Tâm đạo Đạo Tử, đây không thể nghi ngờ là đề chấn toàn bộ hoàng quyền một phái tất cả mọi người sĩ khí.

Đương nhiên, Trần Triệt người mới này là không cảm giác được loại ảnh hưởng này."Đường đại ca, không có chuyện khác, ta liền đi về trước."

Thấy Đường Hà đứng ở đằng kia sững sờ, Trần Triệt mở miệng nói.

Đường Hà nghe này hơi chần chờ một lát trả lời: "Ngươi ngồi trước một hồi đi, Phó các chủ hẳn là sắp trở về rồi." Trần Triệt nghe này nhẹ gật đầu, sau đó ngồi ở một bên.

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát về sau, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập. Nghe được thanh âm này, Trần Triệt đứng lên.

Cũng không lâu lắm, Phương Minh bước nhanh đến. Thấy Trần Triệt về sau, Phương Minh lộ ra một cái nụ cười hòa ái.

"Trần Triệt, ngươi đánh bại Khương Ngọc sự tình ta đã nghe nói." Trần Triệt cúi đầu, không nói gì, thái độ tương đương khiêm tốn.

Phương Minh tiếp tục nói: "Hôm nay ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai đi với ta tiền tuyến thấy Các chủ đi.

Đúng, chuyến đi này ngươi rất có thể liền sẽ lưu ở tiền tuyến, cho nên nên mang đồ vật mang một thoáng." Trần Triệt nghe vậy ngẩng đầu lên, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn còn muốn lại núp ở phía sau Phương Tu luyện một hồi tới, không nghĩ tới cái này muốn đi tiền tuyến. Phương Minh thấy này hỏi: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn sợ đi tiền tuyến?" "Cái kia thật không có, chỉ bất quá còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt thôi."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Phương Minh cười khẽ một tiếng, sau đó vô cùng tùy ý ngồi ở một bên."Yên tâm đi, ta Thiên Ưng các người vô luận đi nơi nào, đều không cần trực tiếp đi chiến trường chính, chúng ta làm chủ yếu vẫn là một chút phía sau màn sự tình."

Nói đến đây Phương Minh thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt, ngữ khí đột nhiên nghiêm túc nói: "Trần Triệt, Các chủ cố ý thu ngươi làm đồ, không biết ngươi có thể nguyện ý?"

Trần Triệt nghe vậy chấn động trong lòng, liền nói ngay: "Vãn bối dĩ nhiên nguyện ý!" Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật nội tâm của hắn vẫn còn có chút lưỡng lự, bởi vì hắn căn bản không biết này Thiên Ưng các Các chủ đến cùng là một cái dạng gì người. Có thể là ngay trước mặt Phương Minh, hắn không dám toát ra mảy may chần chờ cảm xúc.

Dù sao thành là võ thánh đệ tử, đây chính là Đại Tần vô số võ giả tha thiết ước mơ sự tình."Ha ha, ngươi yên tâm đi, Các chủ là cái phi thường tốt chung đụng người.

Mà lại có chuyện ngươi nhất định phải biết rõ ràng, vậy nếu không có thế lực lớn dốc sức duy trì, cái kia là rất khó thành tựu Võ Thánh. Bằng không, ta Đại Tần cũng sẽ không chỉ có chín vị Võ Thánh."

Phương Minh liếc mắt nhìn ra Trần Triệt nội tâm ý nghĩ, cười nhạt một tiếng nói. Kỳ thật Các chủ làm sao không muốn cẩn thận khảo sát một thoáng cái này Trần Triệt?

Có thể là thời gian không chờ ta. Hoàng quyền một phái có ba vị Võ Thánh, ba vị này Võ Thánh nội bộ cũng là có nhất định chia rẽ.

Các chủ nếu là không nhanh chóng thu này Trần Triệt làm đồ đệ, một khi Trần Triệt hạ gục Khương Ngọc sự tình truyền đi, cái kia mặt khác hai vị Võ Thánh khả năng liền muốn có ý tưởng.

Cho nên việc này nhất định phải mau sớm..