Chương 201: (1) Thái Âm chân kinh (1)

Chương 201: (1) Thái Âm chân kinh (1)

Tại Thiên Ưng các tổng các nghỉ dưỡng sức sau một ngày, Trần Triệt đi theo Phương Minh rời đi Trấn Yêu thành.

Hai người một đường hướng đông, càng tiếp cận tiền tuyến.

Hơn nửa ngày sau, hai người tới lân cận Yêu quốc không đến ngàn dặm Huyền Ưng trước thành.

Này Huyền Ưng thành là Hoàng Đình phong thưởng cho Thiên Ưng các Các chủ Huyền Ưng võ thánh thành trì, mặc dù chỗ Thiên Lan vực, nhưng là một tòa độc lập chi thành, không quy thiên lan vực quản hạt.

Đi vào cửa thành trước đó, thủ thành binh sĩ nhìn thấy Phương Minh sau cung kính kính thi lễ một cái.

"Gặp qua Phó các chủ."

Phương Minh gật đầu ra hiệu.

Sau đó cái kia binh sĩ vừa nhìn về phía Phương Minh bên cạnh Trần Triệt, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

"Phó các chủ, vị này liền là hạ gục Khương Ngọc Trần công tử a?"

"Ừm, ta hôm nay là dẫn hắn tới gặp Các chủ."

Phương Minh khẽ vuốt cằm nói.

Cái kia binh sĩ nghe này vội vàng lại đối Trần Triệt chắp tay thi lễ một cái.

"Gặp qua Trần công tử!"

"Không cần khách khí như thế."

Trần Triệt cười trả lời một câu.

"Các chủ đại nhân hôm nay trong thành, đoán chừng liền là đang đợi Trần công tử ngươi đây, Phó các chủ, Trần công tử, các ngươi mau vào thành đi."

Cái kia binh sĩ một bên nói vừa đi đến cửa thành bên cạnh, đem cửa thành lại kéo ra một chút.

Phương Minh thấy này lắc đầu cười khẽ một tiếng, mang theo Trần Triệt tiến vào Huyền Ưng thành.

Huyền Ưng thành diện tích khổng lồ, bất quá bởi vì lân cận Yêu quốc, cho nên trong thành này cũng không có cái gì bình dân, có chẳng qua là từng gian chứa đựng chiến lược tài nguyên nhà kho cùng đại lượng có khả năng dung nạp binh sĩ binh doanh.

Theo Trần Triệt, cùng hắn nói này Huyền Ưng thành là một tòa thành trì, còn không bằng nói đây là một tòa quân sự cứ điểm.

"Lúc trước Các chủ thành tựu Võ Thánh thời điểm, bệ hạ trực tiếp nắm địa đồ giao cho Các chủ, nhường chính hắn chọn một tòa thành trì.

Ta Đại Tần diện tích lãnh thổ bao la, màu mỡ chỗ nhiều vô số kể, nhưng Các chủ lại là chọn lấy này tòa lân cận yêu tộc chi thành."

Phương Minh nhìn xem nội thành tình cảnh, vô ý thức giới thiệu nói.

"Xem ra Các chủ là cái lòng mang người trong thiên hạ."

Trần Triệt nhẹ giọng đáp lại một câu.

"Ừm, Các chủ là ta bình sinh người bội phục nhất."

Phương Minh một mặt sùng kính nói.

Hai người tại trên đường phố đi bộ ước chừng trong vòng ba bốn dặm, cuối cùng đi tới một chỗ chiếm diện tích không lớn, nhưng bố trí có chút tinh xảo trước phủ đệ.

Cửa phủ đệ chỉ có một cái ôm cái chổi ngồi tại trên bậc thang ngủ gà ngủ gật cụt một tay ông lão.

Ông lão tựa hồ nghe đến hai người đến động tĩnh, lúc này mở mắt, thấy là Phương Minh về sau, hắn vuốt vuốt nhập nhèm mắt ngái ngủ nói: "Nguyên lai là Lão Phương a, ngươi hôm qua không phải vừa tới sao?"

"Ngủ ngươi cảm giác đi." Phương Minh tức giận mắng một câu về sau, mang theo Trần Triệt đi vào trong phủ đệ.

Tại xuyên qua nhất đoạn không dài hành lang về sau, hai người tới một tòa đơn độc trước tiểu viện.

Khu nhà nhỏ này có chút bình thường, nhưng Trần Triệt mở ra Thiên Mục về sau, lại là có thể thấy rõ khu nhà nhỏ này chung quanh bao trùm lấy một tầng tựa như kết giới thần hồn lực lượng.

"Ngươi có thể thấy thần hồn của ta lực lượng?"

Không đợi Phương Minh gõ cửa, trong tiểu viện truyền đến một cái có chút kinh ngạc thanh âm.

Trần Triệt nghe vậy tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Trong sân người kia cười khẽ một tiếng nói: "Lão Phương, ngươi đi trước giúp ta xử lý một chút gần nhất trong thành này chồng chất sự vụ, ta muốn đơn độc cùng Trần Triệt trò chuyện chút."

"Phải! Các chủ!"

Phương Minh thái độ mười phần khiêm tốn, tại cung kính hành lễ một cái về sau, liền quay người rời đi.

Chờ hắn sau khi rời đi, Trần Triệt hít sâu một hơi, cất bước đi vào trong viện.

Sân nhỏ bên trong có một cái nho nhỏ đình nghỉ mát, đình nghỉ mát hạ một người mặc áo xám, thân hình thon gầy, lão giả râu tóc bạc trắng đang ở pha trà.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lão giả này chính là Đại Tần chín đại Võ Thánh một trong, Thiên Ưng các Các chủ, ngoại hiệu Huyền Ưng võ thánh Tần Ưng.

Trần Triệt hơi đánh giá liếc mắt lão giả về sau, liền tranh thủ thời gian cúi đầu.

"Vãn bối Trần Triệt, gặp qua Các chủ."

"Ngươi đem Thiên Mục công tu luyện tới đại viên mãn?"

Lão giả hỏi thăm một câu.

". . .

Trần Triệt chần chờ một lát, vẫn là gật đầu thừa nhận.

"Ngươi này thiên phú làm thật nghịch thiên, so ta lúc đầu đều mạnh hơn không ít."

Lão giả tán thưởng một câu, sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi vừa mới làm sao không cần ngươi Thiên Mục công xem xét tu vi của ta?"

"Vãn bối không dám."

Trần Triệt vội vàng nói.

"Chỉ đùa một chút, lại đây ngồi đi."

Lão giả cười một tiếng về sau, chỉ chỉ hắn đối diện chỗ ngồi.

Trần Triệt thấy này suy nghĩ một chút về sau, mười phần câu nệ đi tới, sau đó ngồi xuống.

Tần Ưng mặc dù là Võ Thánh, nhưng cho người cảm giác áp bách lại không mạnh.

Toàn thân trên dưới cũng là cặp mắt kia thoạt nhìn so với thường nhân lăng lệ một chút.

Nếu như tại địa phương khác gặp phải lão đầu nhi này, Trần Triệt đoán chừng làm sao đều đoán không được cái này người là Võ Thánh.

"Trần Triệt, ta nhường Phương Minh mang ngươi qua đây là muốn thu ngươi làm đồ.

Bất quá trước đó, có một số việc ta phải cùng ngươi nói rõ ràng."

Tần Ưng ngữ khí hơi trịnh trọng chút.

"Các chủ ngài nhưng giảng không sao."

Trần Triệt cúi đầu trả lời một câu.

"Ngươi quá khứ trải qua ta đại khái đều biết, đối nhân phẩm của ngươi thiên phú, ta là hoàn toàn tin được. Ta là người như thế nào, ngươi hẳn là cũng có hiểu biết.

Giữa chúng ta chân chính đáng giá nói chuyện, khả năng cũng chính là ngươi xuất thân chuyện." Tần Ưng nói xong mười phần tùy ý cầm lấy tại Trần Triệt trước mặt trong chăn rót một chén trà, sau đó thản nhiên nói:

"Trần Triệt, ngươi là Đại Hạ người, nếu như ngươi tương lai trở thành Võ Thánh, sẽ giúp Đại Hạ đối phó chúng ta Đại Tần sao?"

Trần Triệt nghe này toàn thân chấn động.

Giúp Đại Hạ đối phó Đại Tần?

Đại Hạ cái kia thực lực gì? Đừng nói Đại Tần, liền Thiên Phong vực một châu đều không đối phó được.

Bất quá hắn mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn là nói: "Chỉ cần Đại Tần không làm khó dễ Đại Hạ, vãn bối làm sao đều khó có khả năng đối phó Đại Tần.

Đại Tần Đại Hạ, tại vãn bối xem ra đều là nhân tộc, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau."

Tần Ưng nghe này gật đầu nói: "Nhớ kỹ hôm nay lời hứa của ngươi."

Sau đó hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Trần Triệt ly trà trước mặt.

"Ngâm trà lá trà là theo Man tộc thánh trên cây hái xuống tới, uống một chén này, bù đắp được người bình thường một tháng khổ tu."

Trần Triệt nghe này không nói hai lời đem trước mặt trà uống một hơi cạn sạch.

Tần Ưng cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía bầu trời xa xa.

"Các ngươi Đại Hạ bên kia tình huống như thế nào?

Luân Hồi Chi Môn thế nào?"

Trần Triệt nghe vậy ở trong lòng tổ chức hạ ngôn ngữ, sau đó đem Đại Hạ tình huống bên kia kỹ càng nói một lần, đồng thời nhấn mạnh đề trong vòng mấy năm Luân Hồi Chi Môn phong ấn có thể sẽ triệt để phá sự tình.

Nghe nói như thế, Tần Ưng thật sâu thở dài.

"Lúc ấy chúng ta đang cùng Yêu quốc bùng nổ đại chiến, khó mà xuất thủ giúp các ngươi Đại Hạ ··. . ·· "

Đương nhiên ở trong đó cũng có Ninh Hồng nguyên nhân.

Ninh Hồng cùng các ngươi Đại Hạ hoàng thất có thù, khi đó hắn cực lực ngăn cản chúng ta đi giúp Đại Hạ, chúng ta cũng không có cách nào.

Dù sao hắn là Võ Thánh.

Mà khi đó Đại Tần cùng Yêu quốc tình hình chiến đấu lại cực kỳ hung hiểm, chúng ta lại không thể thiếu khuyết hắn này một cỗ lực lượng."

Trần Triệt yên lặng không nói.

Ninh Hồng cái tên này hắn lần đầu tiên nghe được vẫn là theo Sở Giang nơi đó.

Ninh Hồng là Đại Hạ triều đình tội phạm truy nã, đi vào Đại Tần về sau, mong muốn đầu nhập vào Phụng Nghĩa minh, kết quả bị cự tuyệt.

Sau này cái này người gặp đại cơ duyên, tu vi nhất phi trùng thiên, cuối cùng bước vào Võ Thánh chi cảnh..