Chương 201: (2) Thái Âm chân kinh (2)

Chương 201: (2) Thái Âm chân kinh (2)

Mà vì tránh né người này làm khó dễ, Phụng Nghĩa minh không thể không đi xa Thiên Tinh vực.

Bây giờ xem ra, Phụng Nghĩa minh hẳn là đầu phục Huyền Tâm đạo.

Ninh Hồng, hẳn là Linh Hà đạo Võ Thánh.

Nói cách khác, hắn là một cái đan xen Hoàng Đình hệ cùng tông giữa hệ phái trung lập Võ Thánh.

Cũng khó trách Đại Tần triều đình bên này coi trọng như vậy hắn.

"Ngươi không sẽ bởi vì việc này âm thầm ghi hận chúng ta Đại Tần a?"

Tần Ưng đột nhiên hỏi một câu như vậy. Trần Triệt nghe này vội vàng trả lời: "Sẽ không ······ ngược lại đều đã qua, hơn nữa lúc ấy cũng là hữu kinh vô hiểm, kết quả nói tóm lại còn có thể.

Mặt khác, Đại Tần bên này không đi cứu viện binh, cũng xác thực tình có thể hiểu."

Nói đùa, đừng nói trong lòng của hắn xác thực không chút phàn nàn Đại Tần bên này, hắn coi như là thật oán trách, cũng không có khả năng ngay trước mặt Tần Ưng nói ra a, đó không phải là tự tìm đường chết sao?

"Ngươi có thể hiểu được liền tốt.

Cái kia Đại Tần Đại Hạ sự tình, chúng ta xem như kéo rõ ràng a?"

Tần Ưng hỏi một câu.

"Rõ ràng."

Trần Triệt hồi đáp.

Tần Ưng nghe này lộ ra cái nụ cười.

"Vậy cũng hiện tại có khả năng yên tâm thu ngươi làm đồ, Trần Triệt, ngươi nguyện ý bái ta làm thầy sao?"

"Đệ tử nguyện ý!"

Trần Triệt đứng người lên, sau đó quỳ một chân trên đất nói.

Bất kể nói thế nào, Tần Ưng nguyện ý cùng vuốt một vuốt Đại Tần cùng Đại Hạ sự tình, đây cũng là tương đương chân thành.

Nếu Tần Ưng có thể chân thành đãi hắn, vậy hắn còn có cái gì tốt lưỡng lự đây này?

Có một vị Võ Thánh sư phụ, cái kia tu luyện khẳng định so trước kia phải nhanh rất nhiều.

"Tốt, từ nay về sau, ngươi chính là ta Tần Ưng đệ tử."

Tần Ưng một mặt vui mừng nói.

Thấy Tần Ưng vẻ mặt không giống giả mạo, Trần Triệt cung kính nói: "Đệ tử gặp qua sư phụ."

Tần Ưng cười cười, sau đó đối nơi xa duỗi duỗi tay, một giây sau, một kiện thêu lên viền vàng trường bào màu đen từ tiểu viện trong phòng bay ra, rơi vào trên tay của hắn.

"Này áo choàng tên vì Hắc Long bào, lớp vải lót là từ Yêu quốc Hắc Long nhất tộc bán thánh giáp da chế thành, phía ngoài tài liệu thì là trân quý vạn năm xanh đen tơ ······ lực phòng ngự cực cường.

Mặt khác, trường bào nội bộ còn khảm nạm có sáu khối đi qua luyện chế yêu thú tinh hạch, ngươi có khả năng tồn trữ Lục đạo uy lực chẳng phải mạnh thần thông đi vào, để thời khắc mấu chốt sử dụng.

Này áo choàng liền coi như là vì sư đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi."

"Đa tạ sư phụ."

Trần Triệt cám ơn một tiếng về sau, nhận lấy giá hắc long bào.

Hai ngày trước tại nhìn thấy Khương Ngọc trên thân cái kia kim bào lúc, trong lòng của hắn liền có chút hâm mộ.

Không nghĩ tới nhanh như vậy hắn cũng lấy được một kiện tương tự

Tiếp nhận Hắc Long bào về sau, Trần Triệt lập tức mặc vào người, kết quả không lớn không nhỏ vừa vặn, cái này khiến trong lòng của hắn càng hài lòng.

Tần Ưng thấy này cười nói: "Có câu lời nói được tốt, từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Vi sư cũng không thể nuông chiều ngươi, cho nên trước hết cho ngươi món này bảo vật đi."

"Sư phụ nói đùa, cường giả chân chính, vô luận là từ sang thành kiệm, vẫn là từ kiệm thành sang, đều có thể thản nhiên đối mặt, sư phụ ngươi không cần lo lắng cho ta tâm cảnh sẽ xảy ra vấn đề gì.

Nếu như bởi vì chút chuyện này liền ảnh hưởng tới tâm cảnh của ta, ta đây tương lai còn như thế nào thành tựu Võ Thánh?" Trần Triệt một mặt nghiêm túc nói.

Tần Ưng nghe vậy trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời.

Sau một hồi lâu, hắn khẽ lắc đầu.

"Võ Thánh đó cũng không phải là tốt thành tựu, không phải ta Đại Tần cũng sẽ liền chín vị Võ Thánh.

Đúng, ta nghe nói ngươi đánh bại Khương Ngọc, luận tu vi, ngươi cũng nhanh muốn đạt tới Thông Cảm cảnh đại viên mãn a?"

Ừm

Trần Triệt gật đầu thừa nhận.

Tần Ưng nói tiếp:

"Ta xem qua tin tức của ngươi, ngươi tu luyện là một cái môn phái nhỏ công pháp, tên là Băng Thần quyết.

Công pháp này tối đa cũng liền có thể giúp ngươi bước vào Ngưng Hồn cảnh.

Ngươi muốn trở thành Võ Thánh, nhất định phải đổi tu những công pháp khác mới được."

"Đổi tu những công pháp khác?"

Trần Triệt có chút mờ mịt.

Công pháp đó cũng không phải là muốn thay đổi tu liền có thể đổi tu.

Một khi quyết định đổi tu, cho dù là thiên phú trác tuyệt người, cũng phải hao phí thời gian mấy năm ở trên đây.

Có thể sư phụ cũng đã nói, không cải tu công pháp, hắn thành tựu không được Võ Thánh.

"Hiện tại bày ở trước mặt ngươi có hai lựa chọn."

Tần Ưng ngữ khí trở nên nghiêm túc.

"Lựa chọn thứ nhất liền là ngươi đổi tu ta tu luyện Huyền Ưng chân công, đồng thời một lần nữa tu luyện nguyên bộ những công pháp khác, sau đó lại luyện chế lại một lần một kiện thần binh.

Huyền Ưng chân công đã bị ta tu luyện đến Hóa Cảnh, có ta chỉ đạo, lại thêm thiên phú của ngươi, đại khái thời gian một năm rưỡi liền có thể hoàn thành trùng tu."

"Cái kia lựa chọn thứ hai đâu?"

Trần Triệt lập tức hỏi.

Này trùng tu những công pháp khác sự tình nghe quá phức tạp đi, hắn vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

Mà lại hàn băng chân khí cùng Hàn Ly hắn đã dùng quen thuộc, không phải vạn bất đắc dĩ mức độ, hắn thực sự không muốn thay đổi.

"Lựa chọn thứ hai ···. . · "

Tần Ưng nói xong từ trong ngực lấy ra một bản xưa cũ bí tịch.

Bí tịch này bìa viết vài cái chữ to.

Thái Âm chân kinh quyển thứ nhất.

"Bí tịch này tên là Thái Âm chân kinh, là ta Đại Tần trăm năm trước theo Huyền Thiên bí cảnh bên trong tìm tới.

Thế gian công pháp cũng khó khăn trốn Âm Dương nhị chữ, này Thái Âm chân kinh có thể hoàn mỹ dung hợp hết thảy âm tính công pháp, bao quát ngươi sở tu Băng Thần quyết."

Trần Triệt nghe này nhãn tình sáng lên, có thể khi nhìn đến quyển thứ nhất ba chữ về sau, hắn lông mày lại nhíu lại.

"Sư phụ, bí tịch này chẳng lẽ không được đầy đủ?

Có phải hay không còn muốn ta đi tìm quyển thứ hai, quyển thứ ba mới có thể thành tựu Võ Thánh?"

Tần Ưng cười trả lời: "Bí tịch này xác thực không được đầy đủ, nhưng chỉ là này quyển thứ nhất liền đầy đủ ngươi tu luyện tới Võ Thánh." "Ta đây ····. ."

Không đợi Trần Triệt nói hết lời, Tần Ưng ngắt lời nói: "Ngươi đừng vội lấy tuyển, có một số việc ta nhất định phải trước cùng ngươi nói rõ ràng.

Này trăm năm qua, ta Đại Tần ra không ít thiên chi kiêu tử.

Những người này ở trong rất nhiều người ngay từ đầu đều tu luyện được bình thường công pháp, sau này gặp cùng ngươi không sai biệt lắm vấn đề.

Tại vô pháp sau khi đột phá, bọn hắn cầu đến bệ hạ nơi đó.

Bệ hạ đồng dạng để bọn hắn làm ra lựa chọn.

Những người kia giống như ngươi, đều là người tâm cao khí ngạo, cho nên bọn hắn cơ hồ đều không ngoại lệ đều lựa chọn nhìn như lợi hại hơn, tiềm lực càng lớn Thái Âm chân kinh quyển thứ nhất.

Có thể kết quả là, bọn hắn những người kia ở trong không một người bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Trần Triệt, tu luyện Thái Âm chân kinh tại bây giờ ngươi xem ra, có lẽ là một đầu đường tắt, nhưng công pháp này tu luyện độ khó cực cao, mấy năm hoặc là mười mấy năm sau, ngươi bỗng nhiên quay đầu, nói không chừng sẽ cảm thấy lúc này lựa chọn đổi tu ta Huyền Ưng chân công mới thật sự là đường tắt."

Trần Triệt nghe này trầm mặc.

Sau một hồi lâu, hắn ngẩng đầu nói: "Sư phụ, ta liền tu luyện này Thái Âm chân kinh."

Trên thực tế, đừng nói này Thái Âm chân kinh có thể kiêm dung Băng Thần quyết, liền là kiêm không dung được, hắn cũng sẽ kiên định đổi tu này Thái Âm chân kinh.

Nguyên nhân không gì khác, cũng bởi vì này Thái Âm chân kinh chẳng qua là quyển thứ nhất, tương lai còn có càng cao tiềm lực.

Hắn có Phệ Nguyên bình tại, công pháp độ khó với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề, hắn cần có nhất suy tính kỳ thật liền là công pháp tiềm lực vấn đề..