Chương 202: (1) Thanh danh (1)

Chương 202: (1) Thanh danh (1)

Nghe được Trần Triệt lựa chọn về sau, Tần Ưng vẻ mặt có chút phức tạp.

Kỳ thật hắn đã sớm đoán được Trần Triệt sẽ làm ra này loại lựa chọn.

Dù sao thiên chi kiêu tử đều là kiêu ngạo.

Dĩ vãng những người kia lựa chọn Thái Âm chân kinh lúc vẻ mặt và hiện tại Trần Triệt không kém bao nhiêu, bất quá những người kia tại nhiều năm về sau đều hối hận.

Đáng tiếc trên đời này cũng không có thuốc hối hận có thể bán.

Hắn trong lòng dĩ nhiên hi vọng hắn tên đồ đệ này về sau sẽ không hối hận.

Có thể con đường này quá khó khăn.

Thành tựu Võ Thánh nay đã khó như lên trời, mà muốn thông qua tu luyện Thái Âm chân kinh thành tựu Võ Thánh, độ khó kia còn phải lại tăng lên một bậc thang.

Đương nhiên, hắn không hội quy khuyên Trần Triệt.

Bởi vì võ giả bước vào Thông Cảm cảnh về sau, mong muốn đột phá bình cảnh càng tiến một bước, cần thẳng tiến không lùi tín niệm.

Nếu không có này phần "Khí phách" không có tự tin, kia cái gì tu luyện công pháp gì đều không dùng.

"Ngươi quả nhiên lựa chọn Thái Âm chân kinh ···. . ."

Tần Ưng nói xong đem bí tịch lại thu vào.

"Này Thái Âm chân kinh chờ ngươi bước vào Ngưng Hồn cảnh sau lại tu luyện đi, trước đó ngươi vẫn là không nên nhìn bí tịch này tương đối tốt, miễn cho loạn tâm của ngươi."

"Đúng, sư phụ."

Trần Triệt cúi đầu đáp.

Tần Ưng lúc này lại lấy ra một khối thanh đồng lệnh bài đặt ở trước mặt trên bàn đá.

"Ta tại trong thành này an bài cho ngươi một chỗ trụ sở, lệnh bài này xem như ngụ ở đâu chỗ chìa khoá, ngươi cầm lấy đi, chờ một lúc ngươi rời đi thời điểm, sẽ có người mang ngươi tới."

"Tạ sư phụ."

Trần Triệt tiếp nhận lệnh bài sau cám ơn một câu.

"Nếu là về mặt tu luyện gặp được vấn đề gì, lúc chạng vạng tối có thể tới nơi này tìm ta, đến mức thời gian khác, ta chưa hẳn lại ở chỗ này."

Tần Ưng lại bổ sung một câu.

"Đệ tử hiểu rõ."

Trần Triệt cung kính nói.

"Tốt, phải nói ta cũng nói rồi, không có việc gì liền đi tu luyện đi."

Tần Ưng uống xong một ly trà sau nói.

Trần Triệt nghe vậy đứng người lên, sau đó mười phần cung kính đối Tần Ưng thi lễ một cái.

"Đệ tử cáo lui."

Tần Ưng cười nhạt một tiếng, không có lại nói tiếp. . . . . ·

Đi ra viện nhỏ về sau, một người mặc màu trắng váy lụa, ghim bím tóc sừng dê, thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương bước nhanh tiến lên đón.

"Trần Triệt, ta dẫn ngươi đi Tần gia gia an bài cho ngươi nơi ở."

Tiểu cô nương đi đến Trần Triệt trước mặt giòn tan nói.

Được

Trần Triệt lên tiếng về sau, liền đi theo tiểu cô nương này đằng sau.

Kỳ thật ở cái thế giới này, cái tuổi này nữ tử đã không coi là nhỏ, thậm chí có đều lập gia đình.

Nhưng tiểu cô nương này ánh mắt bên trong vẫn còn lưu lại một chút ngây thơ cùng ngây thơ.

Lợi hại hơn là tiểu cô nương này tu vi đã đạt đến Ngự Không cảnh.

Cái tuổi này có được loại tu vi này, này tại Đại Hạ bên kia căn bản là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Ta gọi Tần Linh."

Tiểu cô nương tự giới thiệu mình một câu.

Tại Tần Linh dẫn đầu dưới, một lát sau, Trần Triệt đi tới một tòa khoảng cách Tần Ưng chỗ ở viện nhỏ đại khái trong vòng ba bốn dặm tòa nhà trước.

Tòa nhà thoạt nhìn là bình thường, thậm chí có thể nói là thô kệch.

Bởi vì tòa nhà này tất cả kiến trúc đều là nguyên sinh thái.

Phòng ở là đầu gỗ xây thành, hắn có thể thấy rõ trên gỗ hoa văn.

Trong sân ghế đá thì là một khối mài đến tương đương bằng phẳng cự thạch.

Nhưng mà, tòa nhà này nhìn như thô kệch, nhưng Trần Triệt lại là có thể cảm nhận được nơi này nồng đậm có chút kinh người Tiên Thiên chân khí.

Tần Linh lúc này mở miệng giới thiệu nói: "Phòng này là dùng Tụ Linh mộc xây thành, Tụ Linh mộc có thể hấp thu Tiên Thiên chân khí, vì có thể làm cho Tụ Linh mộc tận khả năng phát huy tác dụng, cho nên không ở bên ngoài biểu bôi sơn cái gì."

"Sư phụ lão nhân gia ông ta thật sự là có lòng."

Trần Triệt tán thưởng một câu nói.

Tụ Linh mộc hắn kỳ thật tại Thiên Ưng các hối đoái trong kho thấy qua.

Dùng Tụ Linh mộc chế tạo một cái ghế liền phải một ngàn điểm cống hiến.

Rất khó tưởng tượng, dùng Tụ Linh mộc xây một tòa phòng ở đến cùng xài hết bao nhiêu tiền.

Mà lại nếu đều dùng Tụ Linh mộc xây sân nhỏ, viện kia bên trong đồ dùng trong nhà khẳng định cũng đều không phải là vật tầm thường.

Trần Triệt buông ra thần hồn cẩn thận cảm ứng, ngoại trừ khu nhà nhỏ này khắp nơi là bảo bên ngoài, viện nhỏ chung quanh còn giống như ở một chút thần hồn mạnh mẽ võ giả.

Không thể không nói, nơi này xác thực đủ an toàn.

Nguyên bản hắn coi là đến sau này, muốn đi làm một chút nhiệm vụ, nhưng không có nghĩ tới sư phụ cái gì đều không có an bài cho hắn, chẳng qua là khiến cho hắn qua tới tu luyện.

"Ha ha, đó là khẳng định, ngươi có thể là Tần gia gia thu cái thứ nhất đồ đệ."

Tần Linh cười nói, sau đó nàng chỉ chỉ viện nhỏ cửa lớn.

"Ngươi chỉ cần nắm Tần gia gia cho lệnh bài của ngươi đặt tại trên cửa chính, cửa lớn liền sẽ tự động mở ra."

Trần Triệt nghe vậy y theo Tần Linh lời giải thích, đem lệnh bài đặt tại trên cửa chính.

Kẹt kẹt ·····

Một tiếng vang nhỏ, viện nhỏ cửa lớn lộ ra một cái khe hở. Trần Triệt đẩy cửa ra, đi vào trong viện.

Ngoài viện Tần Linh nói: "Tốt, nhiệm vụ của ta hoàn thành, ta phải trở về tu luyện.

Đối Trần Triệt, ta liền ở tại bên cạnh ngươi, nếu là có gì cần, ngươi có khả năng nói với ta."

Dứt lời Tần Linh không có chút nào trì hoãn, quay người liền rời đi.

Trần Triệt thấy này cười khẽ một tiếng.

Tiểu cô nương này chăm chỉ như vậy, khó trách tuổi còn trẻ liền bước vào Ngự Không cảnh.

Sân nhỏ bên trong có ba cái gian phòng, Trần Triệt trực tiếp đi vào trong phòng tu luyện.

Trong phòng tu luyện có chút trống trải, bên trong chỉ có một cái bồ đoàn cùng một cái lư hương cùng với một cái đưa vật khung.

Lư hương bên cạnh để đó một cái rương gỗ nhỏ.

Rương gỗ nhỏ mở ra, bên trong để đó là một loại màu vàng kim phấn hình dáng hương liệu.

Trần Triệt cầm lấy một túm ngửi ngửi.

Này hương liệu mùi vị rất nhạt, nhưng ngửi về sau lại có một loại toàn thân thư thái cảm giác.

"Đoán chừng cũng là một loại nào đó bảo vật, quá xa xỉ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, nhìn về phía dựa vào tường đưa vật khung.

Phía trên kia để đó chính là đủ loại tu luyện đan dược.

Hô

Nhẹ nôn thở một hơi về sau, Trần Triệt buông xuống mang theo người bao quần áo, sau đó lập tức đầu nhập vào trong tu luyện.

Giải quyết Thiên Thận tộc sự tình về sau, hắn lấy được hai bản bí tịch cùng một đống thiên tài địa bảo.

Bây giờ hắn vô cùng cần thiết đem những vật này chuyển hóa thành sức chiến đấu.

Dựa theo kế hoạch của hắn, trước tu luyện Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba.

Sau đó lại tu luyện thần hồn công kích bí thuật kinh hồn đâm.

Tiếp lấy tu luyện thần hồn phòng ngự bí thuật hộ hồn kinh ······

Trong lúc này lại kiêm sửa một cái công pháp luyện thể Lưu Ly thần công, thuận tiện lại đem tu vi tăng lên tới Thông Cảm cảnh đại viên mãn. ······

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một tháng sau, Trần Triệt đem Dưỡng Hồn thuật tu luyện đến tầng thứ ba, đồng thời đem Lưu Ly thần công cũng luyện đến tầng thứ ba.

Mà cùng lúc đó, hắn hạ gục Khương Ngọc, bị Thiên Ưng các Các chủ thủ làm đệ tử tin tức cũng dần dần lan truyền ra ngoài. ······

Thiên Phong vực Linh Phong châu bên trong.

Đỗ Thu một mặt khiếp sợ nhìn xem vừa mới tiếp thu được truyền tin..