Chương 202: (2) Thanh danh (2)

Chương 202: (2) Thanh danh (2)

Truyền tin bên trong lượng tin tức cực lớn, đến mức hắn trong lúc nhất thời có chút tiêu hóa không được.

"Trần Triệt bị Các chủ thu làm đệ tử?

Ta bởi vì tiến cử Trần Triệt, bị ban thưởng một vạn điểm cống hiến?

Thiên Phong vực sẽ điều tới một vị tân nhiệm phân các chủ, để cho ta đi nghênh đón?"

Đỗ Thu tự lẩm bẩm. Này truyền tin bên trong mỗi một cái tin tức đều đầy đủ khiến cho hắn rung động.

Hắn dĩ nhiên biết Trần Triệt thiên phú kinh người, đặt ở toàn bộ Thiên Phong vực đều xem như đứng đầu nhất.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái kia cũng chỉ là Thiên Phong vực đỉnh tiêm mà thôi.

Hắn nắm Trần Triệt đề cử cho Các chủ, đó là nhường Trần Triệt đi tu luyện Thiên Mục công.

Làm sao chỉ chớp mắt liền thành Các chủ đệ tử?

Phải biết Trần Triệt đây chính là Đại Hạ người ······ hắn trở thành Các chủ đệ tử độ khó so người bình thường càng cao!

"Ta xem như gặp may."

Đỗ Thu rung động qua đi chính là xúc động.

Trần Triệt trở thành Các chủ đệ tử, hắn cũng xem như được nhờ.

Không nói hai người quen biết cái tầng quan hệ này, cái kia một vạn điểm cống hiến liền đầy đủ khiến cho hắn cười đến không ngậm miệng được.

Phải biết lần trước đi Phong Vân bí cảnh, hắn kém chút mất mạng cũng mới đã kiếm được mấy ngàn điểm cống hiến.

"Ta Thiên Phong vực còn muốn tới một vị phân các chủ ······ không biết sẽ là ai?"

Đỗ Thu nhẹ giọng tự nói một câu về sau, bắt đầu trù bị nghi thức hoan nghênh.

Có thể trở thành một vực phân các chủ, cái kia không chừng là Ngưng Hồn cảnh tồn tại.

Ngay tại lúc này điều một cái Ngưng Hồn cảnh võ giả tới Thiên Phong vực, khẳng định có đặc thù sứ mệnh.

Chẳng lẽ cũng cùng Trần Triệt có quan hệ? ······

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Huyền Ưng thành vạn dặm Yêu quốc Kim Ô nội thành.

Một cái mang theo mặt nạ yêu tộc đang hai đầu gối quỳ rạp xuống một cái toàn thân màu vàng kim trung niên yêu tộc trước mặt.

Trung niên yêu tộc ăn mặc một thân hỏa hồng Vũ Y, mi tâm có một cái hỏa diễm đánh dấu, toàn thân trên dưới tản ra một loại để cho người ta run rẩy khí thế đáng sợ.

"Đại nhân ······ ta đứa con kia bị chết thê thảm, còn mời đại nhân thay con trai của ta báo thù a!"

Mặt nạ yêu tộc một bên nói một bên liền muốn lau nước mắt.

Có thể bôi đến một nửa, mới ý thức tới chính mình hôm nay đeo mặt nạ, thế là hắn lại tranh thủ thời gian thu về.

Trung niên yêu tộc lạnh lùng nhìn mặt nạ yêu tộc liếc mắt.

Thiên Thận tộc là Yêu quốc một cái trung đẳng bộ tộc, phụ thuộc vào Kim Ô tộc dưới trướng.

Phụ trách Thiên Lan vực cái kia Thiên Thận tộc là trước mắt cái này Thiên Thận tộc tộc trưởng nhi tử, một tháng trước chết tại Thiên Ưng các đám kia nhân tộc trong tay.

Thế là này Thiên Thận tộc tộc trưởng liền chạy tới hắn nơi này tới khóc lóc kể lể.

Đương nhiên, có một số việc hắn lòng dạ biết rõ.

Này Thiên Thận tộc tộc trưởng tới khóc lóc kể lể là giả, lấy chỗ tốt là thật.

"Ta nhớ được ngươi có tám con trai, phái ra cái này vẫn là ngươi không thích nhất một cái."

Trung niên yêu tộc đột nhiên mở miệng nói.

Mặt nạ yêu tộc nghe này khóc lóc kể lể tiếng hơi ngừng.

Trung niên yêu tộc tiếp tục nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, con của ngươi cũng xem như vì ta Yêu quốc mà chết, chuyện này ta sẽ cáo tri Yêu Hoàng đại nhân. Đến lúc đó nhường Yêu Hoàng đại nhân ban thưởng ngươi Thiên Thận tộc một mảnh thổ địa là được."

"Đa tạ đại nhân!"

Mặt nạ yêu tộc nghe vậy lập tức dập đầu nói cám ơn.

Sau đó hắn lại thử thăm dò hỏi một câu.

"Đại nhân ······ còn cần ta phái tộc nhân đi Thiên Lan vực sao?"

"Được rồi, lại phái người đi, còn không biết phải bao lâu mới có thể phát huy tác dụng, các ngươi trước chờ xem  chờ cần muốn các ngươi thời điểm, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Trung niên yêu tộc khoát tay áo nói.

"Phải! Vậy tại hạ liền không quấy rầy đại nhân! Tại hạ cáo lui!"

Mặt nạ yêu tộc thiên ân vạn tạ nói.

"Đi thôi."

Chờ mặt nạ yêu tộc sau khi đi, trung niên yêu tộc nhìn thoáng qua trước mặt bàn bên trên một tấm chân dung, sau đó vừa nhìn về phía Đại Tần cương vực phương hướng.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng sẽ thu đồ đệ ·····."

Hắn vừa dứt lời, đại điện bên ngoài một cái toàn thân màu vàng kim yêu tộc đi đến.

"Tộc trưởng, tam vương tử xuất quan, hắn mong muốn thấy ngài."

"Khiến cho hắn vào đi."

Trung niên yêu tộc nói khẽ.

Cái kia yêu tộc nghe vậy lập tức quay người đi ra ngoài, cũng không lâu lắm, hắn liền dẫn một người mặc áo lông vàng óng, mi tâm đồng dạng có Hỏa Diễm ấn nhớ tuổi trẻ yêu tộc đi đến.

So với trong đại điện mặt khác đồng tộc, cái này trẻ tuổi yêu tộc hai mắt là kim hồng sắc, thoạt nhìn cực kỳ bất phàm.

"Phụ thân, ta tu luyện được không sai biệt lắm, lúc nào để cho ta đi tiền tuyến?

Ta nghe nói Viêm Long nhất tộc viêm ngạo bây giờ danh tiếng rất lớn đâu, chém giết nhân tộc bên kia không ít tuổi trẻ cao thủ.

Hài nhi tự nhận không kém hắn, có thể là này Yêu quốc cảnh nội lại không người biết hài nhi thanh danh ·····."

Tuổi trẻ yêu tộc vừa vừa đi vào đại điện, liền không kịp chờ đợi nói.

Trung niên yêu tộc nghe vậy trên mặt lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên.

Tam vương tử Kim Xích là hắn một đám dòng dõi ở trong thiên phú cao nhất một cái.

Bất quá cho tới nay Kim Xích đều không có đi tiền tuyến tham chiến, cho nên bây giờ tên không nổi danh.

Mắt thấy tộc khác thiên kiêu cả đám đều bắt đầu chứng minh chính mình, hắn đứa con trai này rõ ràng có chút kiềm chế không được.

Thấy phụ thân cười không nói, Kim Xích nhíu mày nói: "Phụ thân, hài nhi trong lòng có một cỗ khí chặn lấy, cho nên cho tới nay vô pháp bước vào cảnh giới cao hơn, ngài nếu là không nhường nữa ta đi tiền tuyến ma luyện lời, hài nhi chỉ sợ thật muốn lạc hậu hơn tộc khác những cái kia ····. ."

Không đợi hắn nói tiếp, trung niên yêu tộc thản nhiên nói: "Kim Xích, ngươi muốn đi tiền tuyến có khả năng, nhưng đầu tiên ngươi đến chứng minh ngươi có thực lực này, không phải ngươi đi cũng là tự rước lấy nhục."

Nghe nói như thế, Kim Xích cái kia kim tròng mắt màu đỏ trong nháy mắt phát sáng lên.

"Ha ha, phụ thân, ta thực lực ngài còn không biết sao?

Ta vừa mới tiến đến lúc, nghe nói nhân tộc cái kia Tần Ưng lão tặc thu cái đệ tử, tên là Trần Hưng. Mà lại cái này người còn đánh chết ta Thiên Thận tộc tộc trưởng con trai, đồng thời đánh bại nhân tộc thiên kiêu Khương Ngọc.

Phụ thân ngươi cùng cái kia Tần Ưng lão tặc đấu nhiều năm như vậy, đều không có thể phân ra thắng bại, có muốn không dạng này, hài nhi đi hạ gục cái kia Trần Hưng, chứng minh một thoáng chính mình thực lực, thuận tiện thay cha ngươi xuất ngụm ác khí, như thế nào?"

Trung niên yêu tộc nghe này màu vàng kim lông mày hơi hơi chớp chớp.

Hắn đứa con trai này cắm ở bình cảnh, mong muốn đột phá, xác thực cần một chút kích thích mới được.

Mặt khác, Thiên Ưng các bên kia vừa giải quyết Thiên Thận tộc sự tình, lại ra cái hạ gục Khương Ngọc thiên kiêu, bây giờ sĩ khí đang thịnh, cũng xác thực cần muốn đả kích một thoáng.

Thấy Kim Xích một mặt ngạo nghễ, trung niên yêu tộc thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết bị cái kia Trần Hưng hạ gục Khương Ngọc từng một đánh một đã đánh bại thần dực Hổ Nhất tộc cánh lôi?"

"Phụ thân nói đùa, thần dực Hổ Nhất tộc làm sao có thể cùng ta Kim Ô tộc so sánh?

Cái kia cánh lôi ta đã từng thấy qua, ta như ra tay, trong vòng một chiêu liền có thể hạ gục hắn."

Kim Xích trầm giọng nói.

Trung niên yêu tộc nghe vậy cười ha ha một tiếng.

"Ha ha, tốt, ngươi cũng xác thực nên ra tới đi vòng một chút.

Như vậy đi, ta thay ngươi hướng Thiên Ưng các hạ chiến thư, khiêu chiến cái kia Trần Hưng."

"Nhiều cám ơn phụ thân đại nhân!"

Kim Xích vẻ mặt trong nháy mắt kích động.

Cùng Đại Tần khai chiến đến nay, Yêu quốc quật khởi không ít thiên kiêu.

Những tên kia bây giờ tại hai nước danh tiếng rất lớn.

Nhưng mà, những tên kia ở trong có không ít hắn thấy đều là gà đất chó sành hạng người.

Nếu không phải phụ thân một mực đè ép hắn, chỗ nào có thể đến phiên những tên kia thành danh?

"Thiên Ưng các Trần Hưng ····. ."

Kim Xích trong lòng yên lặng thì thầm một lần cái tên này.

"Liền từ ngươi tới làm ta thành danh khối thứ nhất bàn đạp đi."

Trên thực tế, hạ gục Trần Hưng, chẳng qua là hắn bước thứ nhất mà thôi.

Trần Hưng về sau, còn có Huyền Tâm đạo Bạch Ngạn Thanh, cùng với Linh Hà đạo Nhậm Hạo Dương.

"Không bao lâu, Kim Xích cái tên này liền sẽ truyền khắp hai tộc nhân yêu!"

Nghĩ tới đây, Kim Xích xoay người ánh mắt vô cùng kiên định đi ra đại điện..