Chương 203: Vô địch chi hồn

Chương 203: Vô địch chi hồn

Huyền Ưng nội thành một tòa phủ đệ bên trong, Phương Minh đang tại xử lý Thiên Ưng các gần nhất một vài sự vụ.

Làm Tần Ưng thân tín, Thiên Ưng các Phó các chủ, sinh hoạt hàng ngày của hắn liền là Trấn Yêu thành cùng Huyền Ưng thành hai địa phương chạy, sau đó xử lý đủ loại việc vặt vãnh.

Mà đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Nghe được động tĩnh này, Phương Minh nhíu mày.

Dưới tình huống bình thường, hắn tại làm việc thời điểm trong các người sẽ không tới quấy rầy hắn, trừ phi có chuyện gì gấp ······

"Thật sự là một khắc đều nhàn không xuống a."

Phương Minh khẽ thở dài một câu về sau, mở miệng nói: "Vào đi." Tiếng nói vừa ra, phòng cửa bị đẩy ra, một người mặc áo đen Thiên Ưng các võ giả bước nhanh đến, vẻ mặt có chút phức tạp nói: "Phó các chủ, Yêu quốc bộ tộc Kim Ô tại hôm qua cùng chúng ta Tần quốc đại chiến bên trong hướng chúng ta Thiên Ưng các hạ chiến thư, nói bọn hắn một cái gọi Kim Xích vương tử chỉ mặt gọi tên muốn khiêu chiến Trần công tử ···. ·."

Nghe nói như thế, Phương Minh ngẩng đầu lên.

Hai nước thiên kiêu lẫn nhau khiêu chiến, loại chuyện này kỳ thật thường xuyên phát sinh.

Có đôi khi là ở tiền tuyến trước trận ngẫu nhiên quyết đấu, có chuyện thì là này loại chỉ mặt gọi tên khiêu chiến.

Bình thường hơi có danh tiếng võ giả đều tiếp nhận mấy trận khiêu chiến.

Trần Triệt bái Các chủ vi sư đã gần một tháng, tính toán thời gian cũng xác thực không sai biệt lắm nên có người khiêu chiến hắn.

"Này Kim Xích lai lịch ra sao? Có lợi hại gì chiến tích sao?"

Phương Minh hỏi thăm câu.

Cái kia áo đen võ giả lắc đầu.

"Chỉ biết là Kim Xích là Kim Ô vương tam tử ······ đến mức lợi hại chiến tích, cũng là chưa nghe nói qua."

Phương Minh nghe vậy khẽ vuốt cằm.

Bình thường như loại này khiêu chiến, nếu là thua sẽ rất thương sĩ khí.

Cho nên khiêu chiến một phương trên cơ bản đều sẽ phi thường cẩn thận lựa chọn đối thủ.

Hắn nhìn qua rất nhiều chiến tích.

Trên cơ bản mười lần khiêu chiến, tám lần đều là chủ động khiêu chiến một phương chiến thắng.

Kim Ô vương không phải người ngu, nếu là không có đầy đủ lực lượng, hắn không có khả năng nhường con của hắn tới khiêu chiến Trần Triệt.

Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra ······ này Kim Xích hẳn là một cái cao thủ rất lợi hại, chẳng qua là chưa thành danh mà thôi.

Nói thật, này loại còn chưa thành danh thiên kiêu ngược lại có chút khó dây dưa, bởi vì làm căn bản không mò ra hắn đến cùng có cái nào thủ đoạn.

"Nắm việc này cáo tri Các chủ đi, có nên hay không chiến do hắn quyết đoán."

Phương Minh hơi suy tư một lát sau trả lời.

Trần Triệt mới bái nhập Các chủ môn hạ không đến thời gian một tháng, ứng chiến nếu là thắng còn tốt, có thể nếu bị thua, người Các chủ kia đều phải đi theo mất mặt.

Cho nên loại sự tình này vẫn là giao cho Các chủ quyết đoán tương đối tốt. ······

Một lúc lâu sau. Huyền Ưng nội thành một tòa tiểu viện bên trong, Trần Triệt đang mở ra lấy cực hạn cao áp trạng thái tu luyện.

Thần hồn đau nhức khiến cho hắn lông mày nhíu chặt.

Mà đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên truyền đến Tần Ưng thanh âm.

"Đồ đệ, Kim Ô tộc tam vương tử Kim Xích hạ chiến thư khiêu chiến ngươi, ngươi có hứng thú ứng chiến sao?"

Trần Triệt nghe vậy lập tức đóng lại cực hạn cao áp trạng thái.

Tại tra xét một phiên bốn phía, xác nhận Tần Ưng không ở chung quanh về sau, hắn thử mở miệng nói: "Sư phụ, này Kim Xích là ai? Rất nổi danh sao?"

"Kim Ô vương tam tử, đến mức danh tiếng, cũng là không có, nhưng hẳn là có chút thực lực, ít nhất còn mạnh hơn Khương Ngọc."

Tần Ưng thanh âm lại lần nữa vang lên.

Trần Triệt nghe này rơi vào trầm tư.

Có câu lời nói được tốt, quyền lợi cùng nghĩa vụ là thống nhất.

Hắn nếu lựa chọn bái nhập Võ Thánh môn hạ, hưởng thụ lấy Võ Thánh đệ tử mang tới đủ loại tài nguyên tu luyện, vậy thì phải tiếp nhận Võ Thánh đệ tử cái danh hiệu này mang tới đủ loại ảnh hướng trái chiều, tỉ như đối mặt đủ loại khiêu chiến.

"Sư phụ, ngài hi vọng ta ứng chiến sao?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Tần Ưng cười khẽ một tiếng trả lời: "Ha ha, ngươi không cần nhớ quá nhiều, ngươi ứng chiến cũng tốt, không ứng chiến cũng được, thắng cũng tốt, thua cũng được, ta đều sẽ không quá quan tâm, hết thảy bằng ngươi tự nguyện."

"Dạng này ···. . ."

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Nói cũng là, sư phụ đều trở thành Võ Thánh, tâm cảnh chắc hẳn đã đến không quan tâm hơn thua mức độ.

Ở những người khác xem ra, cái gì mặt mũi không mặt mũi sự tình, có lẽ là tại sư phụ trong mắt chẳng qua là thoảng qua như mây khói.

Nghĩ như vậy, hắn cũng biến thành thản nhiên dâng lên.

"Ta đây không ứng chiến tốt.

Một cái hạng người vô danh, ta không hứng thú cùng hắn ước chiến."

Trần Triệt trả lời một câu.

Cái kia kêu cái gì Kim Xích rất rõ ràng là muốn mượn hắn thành danh.

Này một trận chiến hắn nếu là thắng, không có gì tốt chỗ.

Có thể hắn nếu bị thua, lại có không ít chỗ xấu.

Cho nên này loại ước chiến với hắn mà nói có ý nghĩa gì đâu?

Có công phu này còn không bằng nhiều tu luyện một chút.

"Kỳ thật như loại này ước chiến, trưởng bối hai bên đều sẽ ban cho một chút bảo mệnh đồ vật, cho nên coi như thua, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng."

Tần Ưng đột nhiên nói một câu nói như vậy.

Trần Triệt nghe vậy hơi hơi nhíu mày.

"Sư phụ, ta cũng không phải sợ hắn, chỉ bất quá không muốn làm không có chỗ tốt sự tình thôi."

"Được a, ta biết rồi, khiêu chiến này ta để cho người ta thay ngươi từ chối." Sau đó Trần Triệt liền không có được nghe lại Tần Ưng thanh âm.

Hít sâu một hơi, Trần Triệt tiếp tục bắt đầu tu luyện, rất nhanh hắn liền đem chuyện này quên hết đi.

Một ngày sau.

Đại Tần biên cảnh, quân Tần Bắc Đại doanh.

Hôm nay là khó được ngưng chiến thời điểm, hai nước đại quân đều tại riêng phần mình trong doanh địa nghỉ ngơi lấy lại sức.

Chạng vạng tối, Bắc Đại doanh vùng trời đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Trong đại doanh có Thiên Ưng các người sao?

Ngày hôm trước ước chiến sự tình cho cái trả lời chắc chắn đi."

Tiếng nói vừa ra, trong đại doanh một cái áo đen võ giả bay lên trời, đối bầu trời xa xa nói: "Kim Ô tộc, các ngươi nghe cho kỹ, Trần công tử là Võ Thánh đệ tử, địa vị tôn sùng, nếu là cái gì gà đất chó sành đều tới khiêu chiến, cái kia còn muốn hay không tu luyện?

Cho nên tranh thủ thời gian bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ha ha, cũng không chiếu soi gương, cái gì kim si kim ngốc ····· mau cút!"

Này vừa nói, trong đại doanh lập tức truyền ra từng đợt tiếng cười vang.

Bầu trời xa xa kim quang một hồi lấp lánh, sau đó dần dần tan biến. ······

"Đáng giận! Nhát gan chuột nhắt! Hắn vậy mà cự tuyệt!"

Yêu quốc trong đại doanh, Kim Xích biết được tin tức về sau, giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn luôn luôn tự ngạo, thật không nghĩ đến cũng bởi vì cho tới nay không có tham chiến, kết quả bị người ta cho coi thường.

"Tam vương tử, việc này ngài không muốn để vào trong lòng  dưới tình huống bình thường, như loại này khiêu chiến, bị khiêu chiến một phương đều sẽ nghĩ hết đủ loại phương pháp cự tuyệt, kia cái gì Trần Hưng hẳn là tự biết thực lực không bằng ngài, cho nên mới tìm như thế một cái lấy cớ."

Bên cạnh một cái trung niên Kim Ô tộc nhẹ giọng an ủi.

Kim Xích không nói một lời, nhưng ánh mắt lại càng hung ác. . . . . ··

Sau ba ngày.

Đại Tần cùng Yêu quốc biên cảnh lại lần nữa bạo phát đại chiến.

Trên chiến trường, một đạo toàn thân kim quang thân ảnh đấu đá lung tung, Thông Cảm cảnh phía dưới, không người là hắn địch.

Này yêu tộc cường thế rất nhanh liền đưa tới Đại Tần cao thủ chú ý, rất nhanh liền có hai cái Thông Cảm cảnh đại viên mãn võ giả để mắt tới hắn.

Nhưng mà này yêu tộc lại là không quan tâm, tiếp tục xung phong.

Một lát sau, hai cái Thông Cảm cảnh đại viên mãn võ giả một trước một sau trực tiếp đưa hắn ngăn ở một chỗ trên chiến trường.

Thấy hai người này, này yêu tộc cười lạnh một tiếng, trực tiếp lựa chọn chủ động xuất kích, cũng không lâu lắm, liền đánh giết một người trong đó.

Một người khác thấy này yêu tộc mạnh mẽ như thế, lập tức lựa chọn thoát đi.

Mắt thấy này người chạy trốn, cái kia yêu tộc cũng không đuổi theo, chẳng qua là cao giọng hô: "Nhớ kỹ, hạ gục các ngươi người gọi Kim Xích!"

Sau trận chiến này, Kim Xích dần dần có chút thanh danh. Năm ngày, nửa tháng, một tháng.

Kim Xích không có lại đi khiêu chiến người nào, mà là lựa chọn đi thẳng về thẳng trước đến tiền tuyến tham chiến.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, chết ở trong tay hắn Đại Tần Thông Cảm cảnh võ giả liền vượt qua mười người nhiều.

Kim Xích tên cũng dần dần truyền khắp hai tộc nhân yêu, cơ hồ đạt đến cùng yêu tộc mặt khác ba đại đỉnh tiêm thiên kiêu nổi danh mức độ

Hai tháng sau.

Trần Triệt vẫn như cũ buồn bực tại chỗ kia trong tiểu viện tu luyện.

Đến mức chuyện bên ngoài, hắn gần như không biết chút nào.

Mà trải qua hai tháng này khổ tu về sau, tu vi của hắn đã đạt đến Thông Cảm cảnh đại viên mãn.

Lưu Ly thần công cũng bị hắn tu luyện đến tầng thứ tư.

Hai môn thần thông trong bí thuật, Kinh Hồn thứ cũng đã bị hắn luyện thành.

So với ba tháng trước cùng Khương Ngọc một trận chiến lúc, thực lực của hắn bây giờ tăng lên có tới mấy lần không thôi.

Một ngày này, hắn thu vào một phong đến từ Thiên Phong vực thư tín.

Thư tín là Dư Phượng Lâm gửi tới, nội dung chủ yếu thì là báo bình an.

"Trần công tử, ngươi trở thành Huyền Ưng võ thánh đệ tử về sau, Thiên Ưng các phái một vị phân các chủ đi tới Thiên Phong vực, hắn đem Thiên Phong vực tổng các vị trí thiết lập tại chúng ta Húc Nhật thành.

Tại hắn bảo hộ phía dưới, Húc Nhật thành quy mô làm lớn ra mấy lần không thôi.

Chúng ta Bách Hối thương hội bởi vì lấy được rất nhiều đến từ Thiên Ưng các trân quý nguồn cung cấp, bây giờ đã thành Thiên Phong vực trước ba Đại Thương đi.

Mặt khác, Thiên Ưng các hiện tại đang ở dựng cùng Đại Hạ bên kia mậu dịch lối đi, đồng thời lấy ra không ít vật tư đi trợ giúp Đại Hạ bởi vì chiến tranh mà trôi dạt khắp nơi lưu dân ······ đúng, gần nhất còn có không ít Đại Hạ thiên kiêu đạt được Thiên Ưng các ban cho Địch Hồn đan, thành công đi tới Đại Tần.

Nói tóm lại, bây giờ Húc Nhật thành còn có Bách Hối thương hội đều phát triển được rất tốt, có thể nói là phát triển không ngừng.

Trần công tử mẫu thân ngươi cùng cữu cữu bọn hắn còn có ngươi sư phụ sư tỷ bọn hắn cũng sống rất tốt.

Sư phụ ngươi đạt được Thiên Ưng các đan dược, đã thành công bước vào Ngự Không cảnh.

Cữu cữu ngươi, ha ha, hắn khả năng lại phải làm cha.

Ngược lại mọi chuyện đều tốt, Trần công tử, ngươi tại Thiên Lan vực thật tốt tu luyện, Thiên Phong vực bên này không cần quải niệm.

Dư Phượng Lâm." ······ "

Xem xong phong thư này, Trần Triệt trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn không nghĩ tới tại hắn buồn bực tu luyện trong khoảng thời gian này, Thiên Ưng các vậy mà yên lặng làm nhiều chuyện như vậy.

Không cần nghĩ cũng biết, đây nhất định đều là sư phụ thụ ý.

Mặc dù người sư phụ này còn không có truyền thụ cho hắn bất kỳ cái gì công pháp bí kỹ, nhưng tại thời khắc này, hắn trong lòng đã yên lặng công nhận người sư phụ này.

Thu hồi tin về sau, Trần Triệt nhìn một chút bên ngoài.

Lúc này chính là chạng vạng tối, không có gì bất ngờ xảy ra, sư phụ hẳn là tại khu nhà nhỏ kia bên trong."" suy nghĩ một chút về sau, hắn quyết định đi cảm tạ một phiên, thuận tiện hướng sư phụ hỏi thăm một ít chuyện. ······

Một lát sau.

Trần Triệt đi tới Tần Ưng tiểu viện kia bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Vào đi."

Không đợi hắn mở miệng, trong tiểu viện truyền đến Tần Ưng hơi lộ ra thanh âm mệt mỏi.

Trần Triệt nghe vậy đẩy ra cửa sân đi vào.

Tần Ưng vẫn như cũ ngồi tại lúc trước cái kia lương đình bên trong.

Chỉ bất quá hôm nay hắn ánh mắt có chút ảm đạm, tựa hồ vừa mới tham dự một trận đại chiến.

Thấy Trần Triệt, Tần Ưng trên mặt lộ ra một chút ý cười.

"Hai tháng, chậc chậc, ròng rã hai tháng, ngươi cuối cùng là nhớ tới còn có ta như thế cái sư phụ.

Nói đi, chỗ nào gặp được vấn đề?"

Trần Triệt không có vội vã hỏi vấn đề, mà là trước nói một chút Thiên Phong vực chuyện bên kia.

"Sư phụ, ta mới vừa thu được Thiên Phong vực bên kia truyền tin, biết được Thiên Ưng các gần nhất tại Thiên Phong vực làm một ít chuyện ·····."

Nói đến đây, Trần Triệt đối Tần Ưng khom người thi lễ một cái.

"Đệ tử ở đây tạ ơn sư phụ."

Tần Ưng nghe vậy khoát tay áo nói: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, nguyên lai là việc này, ai, ngươi nếu lựa chọn tu luyện Thái Âm chân kinh, vậy ta đây cái làm sư phụ cũng không có cái gì đồ vật tốt truyền thụ cho ngươi.

Nếu truyền thụ không được ngươi đồ vật, vậy làm sao cũng phải làm điểm chuyện khác a?

Thiên Phong vực bên kia ta sở dĩ như vậy an bài, chủ yếu vẫn là vì có thể để ngươi không có gì nỗi lo về sau, dù sao ngươi dĩ vãng cũng đắc tội qua không ít người."

"Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ thật tốt tu luyện."

Trần Triệt ngữ khí chân thành nói.

"Tốt, việc này không cần nhắc lại, ngươi biết bên kia yên ổn là được rồi.

Ngươi hôm nay tới tìm ta sẽ không chuyên môn liền vì nói chuyện này a?"

Tần Ưng có phần có chút bất mãn dò hỏi.

Trần Triệt hơi chần chờ một lát, mở miệng nói: "Trừ cái đó ra, còn có một chuyện khác ···. ·

Sư phụ, thực không dám giấu giếm, bây giờ đệ tử tu vi đã đạt đến Thông Cảm cảnh đại viên mãn.

Nhưng Thông Cảm cảnh đại viên mãn đến Ngưng Hồn cảnh bình cảnh lại là cực kỳ kiên cố, đệ tử muốn biết có biện pháp gì hay không có thể mau sớm đột phá."

"Cái này Thông Cảm cảnh đại viên mãn ······ ngươi gần nhất chuyên tâm tăng cao tu vi rồi?"

Tần Ưng có chút cả kinh nói.

"Xem như thế đi ··. . . ."

Trần Triệt miễn cưỡng trả lời một câu.

Tần Ưng thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt, sau một hồi lâu mới nói: "Mong muốn đột phá Ngưng Hồn cảnh, biện pháp nhanh nhất đương nhiên là mượn nhờ đan dược lực lượng. Ta Đại Tần có một loại đan dược, tên là ngưng hồn đan, liền là chuyên môn dùng để trợ giúp Thông Cảm cảnh đại viên mãn võ giả đột phá tới Ngưng Hồn cảnh.

Đan dược này mặc dù vô cùng trân quý, Đại Tần một năm cũng sinh không được mấy khỏa, nhưng nếu như ngươi mong muốn, vi sư cũng là có thể giúp ngươi thu được một viên.

Thế nhưng ······ ta vẫn là kiến nghị ngươi dựa vào chính mình đột phá.

Cái gọi là ngưng hồn, kỳ thật liền là đem lỏng lẻo thần hồn lực lượng, ngưng tụ thành thần hồn.

Bước vào Ngưng Hồn cảnh về sau, thần hồn có thể rời đi thân thể mà không tan ra.

Nhưng này kỳ thật chẳng qua là một cái yêu cầu cơ bản nhất.

Đồng dạng là Ngưng Hồn cảnh võ giả, có người ngưng tụ thần hồn cần thần hồn lực lượng là bình thường Ngưng Hồn cảnh võ giả mấy lần, dạng này người tại bước vào Ngưng Hồn cảnh về sau, thần hồn càng thêm ngưng tụ, chiến lực cũng tối cường.

Mặt khác, ngưng hồn chất lượng, còn quyết định về sau có thể đi bao xa.

Mà nuốt đan dược bước vào Ngưng Hồn cảnh, đó là cấp thấp nhất ngưng hồn, dạng này võ giả cơ bản đoạn tuyệt thành là võ thánh khả năng."

"Vậy như thế nào có thể ngưng tụ cao cấp nhất thần hồn đâu?"

Trần Triệt trầm giọng hỏi.

"Lòng mang vô địch chi niệm, dựng nên vô địch lòng tin, đúc thành vô địch thần hồn."

Tần Ưng trả lời.

Sau đó trên mặt hắn lộ ra hoài niệm chi sắc.

"Nhớ ngày đó ta tại Thông Cảm cảnh đại viên mãn lúc, không chỉ đánh bại cùng cấp bậc Đại Tần tất cả thiên kiêu, còn cố ý đi Đại Chu cùng Man tộc một chuyến ······ bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là hoài niệm a."

"Sư phụ, ý của ngươi là để cho ta đi khiêu chiến người khác?"

Trần Triệt lại hỏi một câu.

"Ngươi có khả năng hiểu như vậy, khiêu chiến quá trình là xác minh niềm tin vô địch quá trình.

Ngươi tự nhận vô địch không có tác dụng gì, ngươi cần chiến đấu tới không ngừng xác minh ý nghĩ này, sau đó ngươi mới có thể có vô địch lòng tin, tiến tới giúp ngươi ngưng tụ ra mạnh nhất thần hồn."

Tần Ưng nhìn xem Trần Triệt nói.

"Đệ tử biết.

Sư phụ, bây giờ Yêu quốc Ngưng Hồn cảnh phía dưới tối cường người là ai?"

Trần Triệt ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

"Nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là Băng Hoàng nhất tộc Tứ công chúa Băng Lăng đi, còn có Viêm Long nhất tộc viêm ngạo, này hai yêu tộc thực lực hẳn là tương xứng."

Tần Ưng trả lời.

"Này hai yêu tộc bây giờ ở đâu?"

Trần Triệt hỏi.

"Ở tiền tuyến."

"Sư phụ, ta chuẩn bị đi tiền tuyến một chuyến."

Trần Triệt ngữ khí kiên định nói..