Chương 204: Trước trận

Chương 204: Trước trận

"Ngươi cảm thấy ngươi tại cảnh giới này tính vô địch sao?"

Tần Ưng cười hỏi một câu.

Trần Triệt nghe vậy nghiêm túc suy tư một lát trả lời: "Đối với ta mà nói, ngừng lưu tại cảnh giới này, còn muốn tiếp tục tăng lên chiến lực, đã có chút khó khăn."

Tần Ưng nghe này trầm mặc.

Hồi lâu sau, hắn lấy ra một tấm lệnh bài ném về phía Trần Triệt.

Lệnh bài kia toàn thân đen kịt, hai mặt đều là ưng hình Đồ Đằng.

Trần Triệt tiếp nhận lệnh bài, vẻ mặt hơi có chút không hiểu.

Tần Ưng lúc này mở miệng nói: "Trần Triệt, từ hôm nay ngươi bắt đầu, ngươi là ta Thiên Ưng các vị thứ hai Phó các chủ, chủ quản ta Thiên Ưng các tiền tuyến sự vụ."

Trần Triệt nghe vậy trực tiếp liền là sững sờ, một lát sau hắn mới phản ứng lại.

Cái kia hai cái yêu tộc không có gì bất ngờ xảy ra cũng đều là Yêu Vương dòng dõi.

Yêu Vương dòng dõi lại thêm tiền tuyến lịch luyện, lúc này mới xông ra to như vậy thanh danh.

Sư phụ đây là sợ hắn một người Võ Thánh đệ tử thân phận không đủ phân lượng, cho nên lại cho hắn tăng thêm tầng thân phận.

Này đồng đẳng với tại dùng Thiên Ưng các danh vọng cho hắn thư xác nhận.

"Sư phụ yên tâm đi, đệ tử sẽ không cho Thiên Ưng các mất mặt."

Trần Triệt đem lệnh bài thu lại về sau, ngữ khí trịnh trọng đáp.

"Ha ha, cái gì ném không mất mặt, ta căn bản không quan tâm.

Khiêu chiến cái kia hai yêu tộc sự tình ta sẽ thay ngươi an bài, ngươi thu thập một chút đồ vật liền đi tiền tuyến đi."

Tần Ưng cười nhạt nói.

"Đúng, cái kia đệ tử cáo lui."

Trần Triệt khom người thi lễ một cái về sau, quay người rời đi.

Nhìn xem Trần Triệt bóng lưng, Tần Ưng kỳ thật vẫn là có chút bận tâm.

Băng Hoàng tộc Băng Lăng, Viêm Long tộc viêm ngạo, này hai yêu tộc thực lực đều có chút mạnh mẽ ······ một phần vạn Trần Triệt không phải là đối thủ, cái kia dựa vào tự thân đột phá Ngưng Hồn cảnh đã có thể khó khăn.

"Thôi ······ lo lắng cũng không có tác dụng gì."

Tần Ưng khẽ lắc đầu.

Hắn sở dĩ như vậy tín nhiệm Trần Triệt, xét đến cùng là bởi vì hắn nhìn Trần Triệt trưởng thành lịch trình.

Ở quá khứ trải qua những sự tình kia bên trong, Trần Triệt cơ bản đều làm ra lựa chọn chính xác.

Như loại này thiên chi kiêu tử, trừ phi phạm vào cái gì sai lầm lớn, không phải hắn là sẽ không can dự hắn lựa chọn.

Đây mới là bồi dưỡng thiên kiêu phương pháp.

Đương nhiên, một bộ này hắn cũng là nghe những người khác nói.

Hai ngày sau.

Yêu quốc trên giáo trường, một đám yêu tộc thủ lĩnh vừa mới phân phối xong tiếp theo chiến nhiệm vụ. Chờ hết thảy đều sau khi kết thúc, tĩnh tọa tại trên đài cao Yêu quốc đại tướng quân Viêm Sơn nhìn xem trên giáo trường một đám yêu tộc thản nhiên nói: "Băng Lăng, viêm ngạo, hai ngày sau Huyền Ưng võ thánh đệ tử Trần Hưng đem tại hai quân trước trận ước chiến các ngươi hai cái, các ngươi chọn một người đi ứng chiến đi."

"Là cái kia hạ gục Khương Ngọc Trần Hưng sao? Nếu như ta nhớ không lầm, cái này người vẫn luôn núp ở phía sau phương đi, liền hạ gục Khương Ngọc việc này đều không có mấy người tận mắt thấy."

Trên giáo trường, một cái mái tóc màu xanh, ăn mặc váy xanh, da thịt tuyết trắng nữ tử ngữ khí lạnh như băng nói.

Nàng chính là Băng Hoàng tộc nhất tộc Tứ công chúa Băng Lăng.

Mặc dù cái kia Trần Hưng là cái gì Võ Thánh đệ tử, nhưng bởi vì chiến tích quá ít, cho nên nàng không phải hết sức để ý.

Dù sao Võ Thánh đệ tử cũng có chia cao thấp.

Mà gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng đã đã đánh bại không ít Võ Thánh đệ tử.

Viêm Sơn cười nhạt nói: "Ha ha, Huyền Ưng võ thánh hết sức coi trọng hắn, hắn hiện tại không chỉ là Võ Thánh đệ tử, vẫn là Thiên Ưng các Phó các chủ.

Các ngươi nếu là có ai có thể hạ gục hắn, cũng xem như đánh Huyền Ưng võ thánh mặt."

Này vừa nói, Băng Lăng trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

Thiên Ưng các Phó các chủ tăng thêm Võ Thánh đệ tử, này song trọng thân phận cũng là đáng giá nàng ra tay rồi.

Kỳ thật nàng khoảng cách Ngưng Hồn cảnh cũng cũng chỉ thiếu kém tới cửa một cước.

Cầm người này khi nàng bước vào Ngưng Hồn cảnh bàn đạp, cũng là vẫn được.

Nghĩ tới đây, nàng nhìn về phía cách đó không xa viêm ngạo, thản nhiên nói: "Viêm ngạo, ta nghe nói cái này người tu luyện là băng thuộc tính công pháp, có muốn không liền từ ta ra tay đi."

Viêm ngạo nghe này không nói gì, xem như chấp nhận việc này.

Tuy nói cái kia Trần Hưng nói là muốn khiêu chiến hai người bọn họ, nhưng dưới tình huống bình thường, chỉ cần phái ra một người là được rồi.

Dù sao chỉ cần đệ nhất chiến đánh bại cái kia Trần Hưng, vậy dĩ nhiên liền không có cái gì đệ nhị chiến.

Làm Yêu quốc đỉnh tiêm thiên kiêu, bọn hắn là có cái này tự tin.

Trên thực tế, bây giờ Yêu quốc Ngưng Hồn cảnh phía dưới, có thể làm được không sợ bất kỳ khiêu chiến nào, cũng chỉ có hai người bọn họ mà thôi.

Việc này thương định xong, một đám yêu tộc liền đều ai đi đường nấy.

Như loại này trước trận ước chiến sự tình, kỳ thật thường có phát sinh.

Nhất là Băng Lăng cùng yêu ngạo này hai hậu bối, trên cơ bản thường thường liền bị khiêu chiến, dần dà, bọn hắn cũng là tập mãi thành thói quen.

"Đáng giận!"

Yêu trong đám, Kim Xích nắm chặt nắm đấm, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ.

Hắn lúc trước khiêu chiến cái kia Trần Hưng, kết quả bị Trần Hưng cho không để ý đến.

Bây giờ Trần Hưng muốn khiêu chiến bọn hắn yêu tộc, lại không để ý đến hắn.

Này loại bị người không nhìn cảm giác nhường tâm cao khí ngạo nội tâm của hắn phá lệ khó chịu.

Phải biết hắn hiện tại cũng không phải cái gì hạng người vô danh.

Trước mấy ngày, hắn vừa mới trên chiến trường đánh bại một cái cùng Khương Ngọc cùng cấp bậc nhân tộc võ giả.

Cũng chính là hắn tới tiền tuyến chậm chút, cho nên luận thanh danh so Băng Lăng cùng viêm ngạo hai người này kém một chút.

Nhưng luận thực lực, hắn tự nhận không kém gì hai người này."Hô ··. . . ."

Liên tục hít sâu vài khẩu khí về sau, Kim Xích trong lòng ngược lại càng phẫn uất.

Bởi vì hắn cảm giác cái kia Trần Hưng giống như thành tâm ma của hắn.

"Có lẽ ta chỉ có trước mặt mọi người hạ gục cái này người, mới có thể thuận lợi bước vào Ngưng Hồn cảnh."

Kim Xích trong đầu kìm lòng không đặng toát ra ý nghĩ này.

Sau đó ý nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt.

Có thể cái kia Trần Hưng nếu là bại bởi Băng Lăng làm sao bây giờ?

Nếu thật là bại, cái kia Trần Hưng tám chín phần mười không mặt mũi nào lại đợi ở tiền tuyến chiến trường, đến lúc đó hắn nghĩ lại thắng cái này người, chỉ sợ cũng không có cơ hội.

Nghĩ như vậy, Kim Xích nhướng mày, vô ý thức liền hướng phía nơi xa kiêu ngạo như là tiểu phượng hoàng Băng Lăng đi tới.

"Băng Lăng, ngươi chờ một chút, có chuyện ta nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng." "Chuyện gì?"

Băng Lăng quay người lại hỏi.

"Có thể hay không nắm cái kia Trần Hưng nhường cho ta?"

Kim Xích nói ngay vào điểm chính.

Băng Lăng nghe vậy màu lam lông mày hơi nhíu lên.

"Ngươi còn băn khoăn hắn cự tuyệt ngươi khiêu chiến sự tình đâu?"

Kim Xích không có phủ nhận.

"Có thể là thế nào nhường cho ngươi? Ngươi khiêu chiến người ta, người ta đều cự tuyệt."

Băng Lăng nghi ngờ nói.

"Ta đến lúc đó trực tiếp ra tay là được rồi."

Kim Xích trầm giọng nói.

Băng Lăng chần chờ một lát, hỏi ngược lại: "Có thể là ta tại sao phải nhường cho ngươi đây? Ta đã quyết định mượn nhờ cuộc chiến đấu này bước vào Ngưng Hồn cảnh."

Kim Xích biến sắc, càng nghĩ về sau, hắn cắn răng, từ trong ngực móc ra một cây màu vàng kim lông vũ.

"Ta nắm vật này cho ngươi."

Thấy cái kia kim sắc lông vũ, Băng Lăng lông mày lập tức giãn ra ra.

"Được a, vậy liền nhường cho ngươi đã khỏe."

Kim Xích nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó vô tận oán niệm cùng chiến ý theo trong lòng hắn dâng lên.

Vì có thể cùng cái kia Trần Hưng một trận chiến, hắn cũng xem như bỏ ra to lớn đại giới.

Nhưng chỉ cần trước mặt mọi người hạ gục Trần Hưng, cái kia hết thảy liền đều là đáng giá.

"Trần Hưng, ta nhìn ngươi lần này làm sao cự tuyệt!

Ngươi thêm tại trên người ta sỉ nhục, lần này ta sẽ cùng nhau phụng trả lại cho ngươi!"

Kim Xích trong lòng âm thầm phát một trận thề về sau, đem màu vàng kim lông vũ giao cho Băng Lăng, sau đó xoay người rời đi. Một ngày sau đó.

Trần Triệt tại Thiên Ưng các hai tên cao thủ dẫn đầu hạ đi tới ở vào Thiên Lan vực, Thiên Tinh vực, Yêu quốc tam địa chỗ giao giới quân Tần đại doanh.

Yêu quốc cùng Đại Tần giao chiến, chiến trường mở ra có tới mấy chục cái.

Mà phiến địa vực này là mấy chục chỗ trong chiến trường quy mô khổng lồ nhất cái kia, hai nước tụ tập tại nơi này tinh nhuệ vượt qua ba trăm vạn.

Đi vào Đại Tần quân doanh, Trần Triệt trong lòng có chút rung động.

Bởi vì nơi này có gần một nửa binh sĩ tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh.

"Phó các chủ, chúng ta Thiên Ưng các tại đây bên trong cũng có một chỗ doanh địa, ngài đi theo ta."

Đi theo một tên Thiên Ưng các cao thủ đi ở phía trước dẫn đường, một người khác thì cùng ở bên cạnh giới thiệu.

"Nơi này là Thiên Hà quân doanh địa.

Thiên Hà quân đến từ Thiên Hà vực, cùng sở hữu hơn hai trăm ngàn người, chủ tướng là Linh Hà đạo lê Võ Thánh ···. · "

Trần Triệt đi theo phía sau hai người, đi tiếp ước chừng hơn mười dặm về sau, này mới vừa tới Thiên Ưng các chủ doanh địa phương.

Thiên Ưng các chủ yếu phụ trách công tác tình báo, chủ doanh hết thảy cũng là mười mấy lều vải.

Trần Triệt tuyển trong đó đỉnh đầu dàn xếp xuống tới. . . . . ··

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Đại Tần quân đội cùng nhau xuất phát, hướng phía Yêu quốc cương vực xuất phát.

Yêu quốc bên kia cũng đã sớm chuẩn bị, sớm hoàn thành tập kết.

Tuy nói lần này hai bên không có toàn quân ra vào, nhưng hai quân cộng lại cũng vượt qua năm mươi vạn chi chúng.

Lít nha lít nhít quân đội xếp thành chỉnh tề trận hình cách hơn mười dặm giằng co, chỉ sợ sát khí cùng yêu khí đem cả mảnh trời không đều cho che đậy lên, đến mức phương viên mấy trăm dặm đều hiện ra lấy một loại tối tăm chi sắc.

Còn chưa khai chiến, giữa thiên địa đủ loại thú rống tiếng gầm liền đã liên tiếp.

Trần Triệt lúc này đứng tại Tần quốc đại quân trước đó, xa xa mà nhìn xem hơn mười dặm bên ngoài đen nghịt một mảng lớn Yêu quốc đại quân.

Tại Yêu quốc trên đại quân không, còn chiếm cứ một đầu dài đến trăm trượng, toàn thân xích hồng khủng bố Cự Long.

Cự Long thở dốc ở giữa bắn ra hơi thở tựa như vòi rồng, nhấc lên phía dưới trận trận cát bụi.

Tần quốc đại quân bên này rõ ràng đã thích ứng cảnh tượng như thế này, cho nên dù cho đối mặt này khủng bố Cự Long, cũng không có người nào mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Cộc cộc cộc ·····

Một hồi chà đạp mặt đất thanh âm vang lên, quân Tần bên trong một tên ăn mặc kim giáp Đại tướng cưỡi một thớt tựa như Kỳ Lân yêu mã hướng phía Yêu quốc đại quân bên kia tới gần.

Chờ đi tiếp ngàn mét về sau, hắn ngừng lại.

"Yêu quốc đám chó con! Khai chiến trước đó trước nóng cái thân đi!"

Dứt lời hắn quay đầu nhìn về phía Trần Triệt vị trí.

Trần Triệt thấy này lập tức hiểu ý, lúc này bay lên trời hướng phía phía trước bầu trời bay đi.

Nói thật, mặc dù hắn tự tin vô cùng, nhưng bị mấy chục vạn người nhìn xem, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương.

Mà lại trú đóng ở trong quân đội Thiên Ưng các mọi người biết được hôm nay hắn muốn khiêu chiến Yêu quốc thiên kiêu về sau, tất cả đều cùng đi qua. Hôm nay tới chỗ này Thiên Ưng các võ giả số lượng nhiều đến mấy ngàn người.

Lúc này này mấy ngàn người tất cả đều tại dùng tha thiết mà tự hào ánh mắt nhìn hắn.

Thiên Ưng các chủ yếu phụ trách công tác tình báo.

Ngay tại quân người trong đội trên cơ bản đều là truyền thâu tình báo, có rất ít người chính diện tham chiến.

Đến mức trước trận ước chiến, càng là chưa bao giờ có.

Trần Triệt cái này Phó các chủ là thật là đầu một lần, cũng khó trách bọn hắn kích động như thế.

"Tốt, các ngươi Đại Tần nếu muốn tự rước lấy nhục nhả a, ta đây liền thành toàn các ngươi, đi thôi."

Cự Long bên kia truyền đến một cái hùng hồn thân ảnh, ngay sau đó một vệt kim quang theo di che yêu khí bên trong chợt hiện, hướng phía bên này bắn nhanh tới.

Cũng không lâu lắm, một người mặc áo lông vàng óng nam tử liền đứng tại Trần Triệt ngoài trăm thước.

Xem ở gần ngay trước mắt Trần Triệt, áo lông vàng óng nam tử toàn thân kích động run rẩy, một đôi tròng mắt màu vàng óng bên trong càng là tràn đầy chiến ý.

Trần Triệt nhìn xem áo lông vàng óng nam tử lông mày lại là nhíu lại.

"Ngươi là người phương nào?"

Trần Triệt có chút không vui hỏi thăm một câu.

Nếu như hắn nhớ không lầm, hắn giống như khiêu chiến Băng Hoàng tộc Băng Lăng cùng Viêm Long tộc viêm ngạo.

Hắn mặc dù chưa thấy qua này hai yêu tộc, nhưng có những cái kia đặc thù hắn nên cũng biết.

Mà trước mắt cái này áo lông vàng óng nam tử rõ ràng cùng những cái kia đặc thù đều không tương xứng.

"Ta là Kim Xích! Trần Hưng, ngươi có thể còn nhớ ta không?"

Kim Xích trên thân màu vàng kim Vũ Y toát ra trận trận kim quang, trong giọng nói tràn đầy hận ý.

"Kim Xích?"

Trần Triệt hơi suy tư một chút, này mới nhớ tới cái này người.

Hắn không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nhìn về phía phía dưới cái kia kim giáp Đại tướng.

Cái kia kim giáp Đại tướng cũng đã nhìn ra hàng không đối tấm, lúc này đối bầu trời xa xa bên trong cái kia Cự Long phương hướng châm chọc nói: "Viêm Sơn, các ngươi các ngươi đây là ý gì?"

"Ha ha, không có ý gì.

Kim Xích cùng Trần Hưng có chút ân oán cá nhân, nghĩ giải quyết một cái mà thôi."

Cự Long phương hướng truyền đến một đạo thanh âm đạm mạc. ······

"Tới người là Kim Xích sao?"

"Ta nhớ được lúc trước hắn giống như khiêu chiến qua Trần Hưng, nhưng bởi vì hắn lúc ấy không thành danh, cho nên Trần Hưng không để ý tới hắn."

"Này Kim Xích thực lực giống như cũng rất mạnh a." Đại Tần trong quân đội không ít người thấp giọng nghị luận.

Hai tháng trước, Kim Xích đúng là hạng người vô danh.

Nhưng hai tháng về sau, này Kim Xích đã là danh chấn hai tộc thiên kiêu.

Tuy nói luận danh tiếng vẫn là hơi kém hơn Băng Lăng cùng viêm ngạo, nhưng có một chút hắn cùng Băng Lăng viêm ngạo là giống nhau, cái kia chính là gặp được Ngưng Hồn cảnh phía dưới đối thủ, chưa bao giờ có thua trận. Đứng tại đại quân trước trận Thiên Ưng các mọi người thấy Kim Xích, vẻ mặt tất cả đều trở nên có chút khó coi.

Này Kim Xích đã từng khiêu chiến qua Phó các chủ, nhưng Phó các chủ cảm thấy hắn là hạng người vô danh, cho nên lúc đó trực tiếp liền cự tuyệt.

Phó các chủ nếu như đón lấy này một trận chiến, sau đó thua ······ vậy coi như mất đi mặt to.

Bại bởi viêm ngạo Băng Lăng, mặc dù không dễ chịu, nhưng vẫn là có thể tiếp nhận.

Có thể bại bởi này Kim Xích, lại là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Trên thực tế, đừng nói thua, coi như miễn cưỡng thắng, cái kia cũng không phải cái gì quang vinh sự tình.

Dù sao lúc ấy đều nói người ta là hạng người vô danh.

Ngươi miễn cưỡng thắng người tiếp theo hạng người vô danh, cái kia có thể so hạng người vô danh tốt bao nhiêu đâu?

Nói tóm lại, đối đầu này Kim Xích giống như là dù sao không lấy lòng.

Nghĩ như vậy, không ít Thiên Ưng các lòng người trung đô mong mỏi Trần Triệt có thể cự tuyệt.

Tựa hồ nhìn ra Thiên thắng các mọi người suy nghĩ, Kim Xích ngửa mặt lên trời cười to nói: "Trần Hưng, làm sao? Ngươi sợ ta cái này trong mắt ngươi hạng người vô danh trước mặt mọi người hạ gục ngươi, nhường ngươi mặt mũi mất hết sao?"

Trần Triệt từ đầu đến cuối đều không xem Kim Xích, ánh mắt của hắn một mực tại cái kia kim giáp Đại tướng trên thân.

Loại sự tình này quan hệ đến hai quân sĩ khí, hắn không thể tùy tiện làm quyết sách.

Kim giáp Đại tướng không nói gì, mà là trực tiếp cưỡi Kỳ Lân yêu mã quay trở về trong trận.

Cùng lúc đó, phía sau tiếng trống trận bắt đầu dần dần vang lên.

Ý tứ này đã là không cần nói cũng biết.

Nếu đều đã ra trận, không chiến đấu một trận làm sao có thể lui bước?

Trần Triệt trong lòng hiểu ý, lúc này quay đầu nhìn về phía Kim Xích, cao giọng nói:

"Kim Xích đúng không, đã ngươi cố chấp như thế muốn đánh với ta một trận, vậy hôm nay ta liền thành toàn ngươi!".