Chương 205:  (1)Thực lực nghiền ép (1)

Chương 205:  (1)Thực lực nghiền ép (1)

Kim Xích nghe vậy trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, hắn vì hôm nay này một trận chiến trả giá rất nhiều, cho nên dù như thế nào hắn đều không thể thua!

Không chỉ không thể thua, hắn còn muốn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thắng được này một trận chiến, chỉ có như vậy, hắn có thể đem trong lòng hắn khẩu khí kia phát tiết ra ngoài, sau đó thuận lợi bước vào Ngưng Hồn cảnh. . . . .

Tần quốc trong đại quân, Khương Ngọc vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù lúc trước hắn bại bởi Trần Triệt, nhưng bây giờ hắn lại là hy vọng nhất Trần Triệt thắng người kia.

Trần Triệt chiến tích quá ít, người khác nhấc lên cái này người, liền thói quen bắt hắn cho lôi ra đến, cái này khiến hắn rất là khó chịu.

Này một trận chiến Trần Triệt thắng, cũng xem như quét mới chiến tích, dạng này liền có người thay thế thay vị trí của hắn.

Nhưng nếu như nếu là thua, hắn cũng phải đi theo mất mặt.

"Thành Võ Thánh đệ tử, ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng nhiều chút thủ đoạn a? Cũng đừng thua quá thảm a."

Khương Ngọc nhìn lên bầu trời bên trong Trần Triệt trong lòng tự nói.

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, trên bầu trời Trần Triệt quanh thân Tiên Thiên chân khí tăng vọt, đến mức tạo thành sóng khí hướng bốn phía lan tràn ra!

Một giây sau, một đầu dài đến mấy chục trượng to lớn Băng Long từ trên người Trần Triệt bay ra, mang theo khí thế ngập trời gào thét lên hướng phía xa xa Kim Xích nhào tới!

Cái kia Băng Long chi bên trên tán phát uy áp mạnh mẽ căn bản không giống như là một cái Thông Cảm cảnh võ giả phóng thích ra công kích!"Này ···. . ."

Cảm thụ được cái kia Băng Long thân bên trên truyền đến khí thế khủng bố, Khương Ngọc vẻ mặt lập tức liền là cứng đờ.

Hắn mong mỏi Trần Triệt có thể thật lợi hại điểm, nhưng hắn không nghĩ tới lập tức lợi hại đến loại tình trạng này.

"Này quá mạnh·. ··· tại sao có thể như vậy?"

Bởi vì cái gọi là sự tình cực nhất định phản, Khương Ngọc trong lúc nhất thời lại có chút không tiếp thụ được.

Làm Huyền Tâm đạo Đạo Tử, hắn cũng là tính cách kiêu ngạo người.

Mặc dù trận chiến kia hắn thua, nhưng cho tới nay hắn đều đang nghĩ biện pháp lấy lại danh dự.

Trong khoảng thời gian này, hắn nằm gai nếm mật, lại học tập một môn bí pháp, chiến lực đại tăng.

Nguyên bản hắn còn kế hoạch thông qua quan chiến nhìn một chút bây giờ Trần Triệt thực lực, nếu như thực lực tiến bộ không lớn, hắn liền đi khiêu chiến Trần Triệt, dùng báo ngày đó mối thù. . .

Có thể khi nhìn đến cái kia to lớn Băng Long về sau, hắn trong lòng trong nháy mắt liền chặt đứt ý nghĩ này. Đừng nói Trần Triệt mặc khác công kích, chẳng qua là một kích này hắn liền ngăn không được!

Ngắn ngủi hai ba tháng không có gặp, thực lực của người này tăng lên chí ít có mấy lần!"Huyền Ưng võ thánh đây là cho hắn ăn linh đan diệu dược gì sao ··. . . ."

Khương Ngọc một mặt rung động thì thào nói nhỏ.

Này người hiện tại tiện tay nhất kích đều so với lúc trước cuối cùng hạ gục hắn một kích kia hiếu thắng····· này còn thế nào chơi?

Trên thực tế, không chỉ có là hắn, hai nước trên chiến trường có thể cảm nhận được Trần Triệt một kích này cường độ người đều kinh trụ.

Thông Cảm cảnh cấp bậc võ giả giao đấu bọn hắn không phải không gặp qua, có thể chưa bao giờ thấy qua có ai một đi lên công kích liền mạnh mẽ như vậy, điệu bộ này đã cùng Ngưng Hồn cảnh võ giả không xê xích bao nhiêu."Này là muốn tốc thắng ta sao?"

Cảm thụ được chạm mặt tới khủng bố hàn khí, Kim Xích vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Kỳ thật nếu như đổi vị suy nghĩ một thoáng, hắn cũng sẽ vừa lên tới liền vận dụng công kích mạnh nhất, bởi vì chỉ có tốc thắng hắn cái này "Hạng người vô danh" mới có thể cứu danh dự.

Hít sâu một hơi về sau, Kim Xích toàn thân kim quang bùng lên, cao giọng quát: "Thần thông!  Kim Ô Phần Thiên Tiễn!"

Nương theo lấy hắn này hét lớn một tiếng, một đầu to lớn hỏa nhãn Kim Ô theo trong cơ thể hắn bay ra, biến thành hỏa diễm chi tiễn hướng phía cái kia cách đó không xa to lớn Băng Long đụng tới.

Đây là hắn mạnh nhất thần thông một trong, nếu cái kia Trần Hưng vừa lên tới liền làm thật, vậy hắn cũng chỉ có phụng bồi tới cùng! Ầm ầm ···

Kim Ô cùng Băng Long còn không có đụng vào nhau, giữa thiên địa liền đã vang lên chấn thiên động địa tiếng oanh minh, hai tộc quan chiến người tất cả đều một mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời bên trong một màn, chẳng ai ngờ rằng hai người này chiến đấu ngay từ đầu liền tiến nhập quyết liệt giai đoạn.

"Đây là muốn nhất kích phân thắng thua sao?" Có người nhẹ giọng nói nhỏ.

"Này Kim Xích thực lực cũng rất mạnh, trước đó hắn theo chưa từng sử dụng như thế mạnh công kích ··. ." Ầm!

Giữa thiên địa bỗng nhiên một hồi nổ vang, hai đạo công kích trong nháy mắt đụng vào nhau!

Hàn băng cùng hỏa diễm dây dưa, phương viên hơn mười dặm bên trong trong nháy mắt biến thành băng hỏa lưỡng trọng thiên, liền nơi xa giữa thiên địa cái kia dày đặc như mực yêu khí cùng sát khí đều bị khí lãng xua tán đi không ít.

Ầm ầm ······

Ngọn lửa màu vàng cùng hàn băng chân khí triệt tiêu lẫn nhau, cuối cùng biến thành hư vô.

"Hô ····· hô. . . . ."

Ngăn lại một kích này Kim Xích vô ý thức bắt đầu thở hồng hộc, nhưng hắn ánh mắt bên trong chiến ý lại là không có biến mất nửa phần, mong muốn nhất kích hạ gục hắn Kim Xích, làm sao có thể? Nhưng mà, chưa kịp hắn thở hơn mấy khẩu, nơi xa lại một đầu Băng Long ngưng tụ ra tới, mang theo cùng lúc trước một dạng khí thế hướng một bên đánh tới.

Thấy cái kia Băng Long, Kim Xích trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là cắn răng khẽ quát một tiếng nói: "Kim Ô thôn nhật."

Tiếng nói vừa ra, hắn lắc mình biến hoá, biến thành một đầu toàn thân màu vàng kim, bao bọc tại liệt diễm bên trong trăm trượng Kim Ô!

Mắt thấy cái kia to lớn Băng Long kéo tới, trăm trượng Kim Ô trực tiếp mở ra miệng rộng, hướng phía Băng Long cắn, lửa cháy ngập trời cấp tốc đem hàn khí thôn phệ

Này Kim Ô thôn nhật là bộ tộc Kim Ô thiên phú thần thông, đồng thời cũng là hắn tối cường át chủ bài một trong.

Thành công đem Băng Long sau khi thôn phệ, Kim Xích cái kia to lớn Kim Ô trong mắt ánh lửa lấp lánh. Bây giờ cũng giờ đến phiên hắn phản kích a?

Nhưng mà, cái kia to lớn Băng Long vừa mới tiêu tán, nơi xa lại một đầu Băng Long ngưng tụ ra tới, luận uy thế không thua tại đằng trước hai đầu!

Lại nhìn Trần Triệt, lúc này đang lơ lửng tại Băng Long về sau, mặt không thay đổi nhìn xem hắn, thần thái kia cùng vừa khai chiến lúc so sánh, cũng không bất kỳ biến hóa nào.

"Làm sao có thể? Cái này người làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liên tục thi triển ra ba đạo như thế mạnh công kích?"

To lớn Kim Ô trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ. Này Băng Long công kích cường độ có thể so với Ngưng Hồn cảnh  ấn lý thuyết chỉ lại còn là Thông Cảm cảnh võ giả liền không khả năng tùy ý thi triển ra loại cấp bậc này công kích mới đúng.

Nhưng mà, cái kia Băng Long lại là không để ý chút nào cùng tâm tình của hắn, lại lần nữa công đi qua.

"Không có khả năng!"

Kim Xích hét lớn một tiếng, nhưng lần này hắn lại là không kịp thi triển thần thông, liên tục hai đạo cường lực thần thông xuống, dù cho hắn thiên phú lại cao hơn, cũng phải hồi phục một quãng thời gian. Cho nên mắt thấy Băng Long đột kích, hắn chỉ có thể một cước đạp tới..