Chương 205:  (2)Thực lực nghiền ép (2)

Chương 205:  (2)Thực lực nghiền ép (2)

Ầm ầm ······

Giữa thiên địa vang lên một hồi nổ vang ·. . · ngay sau đó trên bầu trời rơi ra một hồi mưa đá.

Này chút mưa đá tất cả đều là hóa thành băng Kim Ô chi huyết. Kim Xích biến thành Kim Ô trên thân hỏa diễm ảm đạm rất nhiều, cái kia độc cước càng là biến thành màu băng lam, đang càng không ngừng rơi xuống vụn băng con.

Kim Xích ánh mắt ảm đạm, chân hắn bên trên truyền đến từng trận đau nhức đang ở nói cho hắn biết, vừa mới phát sinh hết thảy đều là thật, cái kia 27 Băng Long không phải huyễn thuật, là đường đường chính chính, uy lực cường tuyệt công kích.

"Cứ như vậy sao?"

Nơi xa Trần Triệt nhẹ giọng hỏi một câu, vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh. Kim Xích nghe vậy toàn thân chấn động, không cam lòng cảm xúc cấp tốc chuyển hóa làm chiến ý, nhưng chưa kịp hắn phản kích, Trần Triệt bên kia lại là một đầu Băng Long ngưng tụ mà thành.

Thấy cái kia Băng Long Kim Xích vừa mới tụ lên chiến ý như là bị giội cho một chậu nước đá, cấp tốc tiêu lui xuống."Không!"

Thấy Băng Long lại cùng trước đó một dạng bay tới, hắn vô cùng tuyệt vọng hò hét một tiếng.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang, Kim Xích hóa thành Kim Ô chịu một kích này về sau, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, to lớn Kim Ô nện trên mặt đất ném ra một cái hố to, toàn thân ngọn lửa màu vàng lúc này cũng toàn bộ dập tắt.

Ngay sau đó Kim Ô tan biến, Kim Xích hiện ra.

Hắn lúc này đầy người hàn băng, trên thân màu vàng kim Vũ Y ngổn ngang vô cùng, bộ dáng kia tựa như một đầu rơi tại sông băng bên trong ướt sũng vô cùng chật vật.

Té nằm trong hố lớn, Kim Xích nhìn xem trên đỉnh đầu Trần Triệt, trong đầu trống rỗng.

Hắn tiềm tu nhiều năm như vậy, tự nhận thực lực đặt ở Thông Cảm cảnh bên trong tuyệt đối coi là đỉnh tiêm, nhưng hắn không nghĩ tới gần đây ngay trước hai tộc nhiều người như vậy mặt bị một cái nhân tộc dùng đơn điệu một chiêu hạ gục ······

Vì cùng này người một trận chiến, hắn bỏ ra rất nhiều, kết quả chính là như vậy phải không?

Giờ khắc này, hắn hận không thể đi chết.

Lúc này, trên bầu trời lại là một đạo Băng Long hạ xuống.

"Lại là một chiêu này ···. ."

Nhìn xem Băng Long, Kim Xích tự giễu cười một tiếng.

"Chẳng lẽ ngươi thật chưa bao giờ nắm ta để vào mắt sao?" Nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, Kim Xích nhắm mắt lại.

Có thể một giây sau, hắn tùy thân mang theo một cây Kim Ô lông vũ đột nhiên đốt đốt lên, ngọn lửa rừng rực xông Băng Thiên mà lên, cấp tốc đem cái kia Băng Long thiêu hủy.

Ngay sau đó nơi xa truyền đến một tiếng trầm muộn hét lớn.

"Đủ rồi, chúng ta nhận thua!" Này vừa nói, Băng Long lại chưa xuất hiện.

Toàn bộ chiến trường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có chiến tiếng trống, tựa hồ nổi trống người còn chưa ý thức được chiến đấu đã kết thúc.

Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời bên trong Trần Triệt. Cái này kết thúc rồi à?

Tuy nói này một trận chiến thoạt nhìn khí thế kinh người, nhưng trên thực tế từ đầu đến giờ, cũng liền đi qua mười mấy hơi thở mà thôi. Quá trình chiến đấu cũng vô cùng đơn giản, liền là Trần Triệt không ngừng mà phóng thích Băng Long công kích, Kim Xích không ngừng ngăn cản, ngăn cản ba lần sau ngăn cản không nổi, sau đó nhận thua. Chỉ đơn giản như vậy.

"Hắn trở nên mạnh hơn."

Tần quốc trong đại quân, Khương Ngọc một mặt buồn vô cớ, thì thào nói nhỏ.

Bên cạnh Huyền Tâm đạo mấy người nghe vậy không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong so với dĩ vãng nhiều hơn một tia lý giải.

Kỳ thật tại Khương Ngọc thua với Thiên Ưng các Trần Hưng về sau, Huyền Tâm đạo không ít người đều thầm cười nhạo qua vị này Đạo Tử. Có thể tại thời khắc này, bọn hắn đều hiểu.

Bại bởi này người, không thể bình thường hơn được. Vừa mới này một trận chiến, Kim Xích cũng thua.

Nhưng hắn thua là bởi vì yếu sao?

Hoàn toàn không phải. Liền Kim Xích trước đó hai thức thần thông, Thông Cảm cảnh bên trong có thể tiếp được người liền lác đác không có mấy.

So cái kia hai thức thần thông mạnh hơn công kích, Thông Cảm cảnh bên trong còn chưa bao giờ có người trước mặt mọi người xuất ra qua, cùng Viêm Long tộc Viêm Ngạo.

Này Kim Xích đã rất mạnh mẽ mà, hắn sở dĩ sẽ bại, hoàn toàn là bởi vì gặp cái mạnh đến mức có chút không hợp thói thường tồn tại.

"Đạo Tử. ··. ·" bên cạnh một người muốn nói lại thôi.

Khương Ngọc khoát tay áo thản nhiên nói: "Bại liền là bại ····· cái này người mặc dù rất mạnh, nhưng ta thân vị Huyền Tâm đạo Đạo Tử, không lại bởi vậy không gượng dậy nổi, các ngươi yên tâm đi."

"Thắng!" Trong đại quân mọi người lúc này cuối cùng phản ứng lại.

Trong quân đội nổi trống người cũng dừng tay lại.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới này tiết tấu vừa mới mới vừa dậy, chiến đấu liền kết thúc.

Thiên Ưng các mấy ngàn người càng là nhịn không được lên tiếng hô to dâng lên.

"Phó các chủ uy vũ!" "Phó các chủ quá mạnh!"

Làm Thiên Ưng các võ giả, bọn hắn chuyên môn xử lí công tác tình báo, không thể trực tiếp tham chiến, một lúc sau, này trong lòng tóm lại là có chút bị đè nén, bây giờ Trần Triệt thay bọn hắn nắm cỗ này khí cho phát tiết ra ngoài, cũng thay hết thảy Thiên Ưng các người lớn mặt, này để bọn hắn như thế nào hưng phấn?

Nói thật, khi biết Trần Triệt trở thành Phó các chủ về sau, kỳ thật Thiên Ưng các bên trong vẫn là có không ít người hơi có chút phê bình kín đáo.

Dù sao Trần Triệt thay Thiên Ưng các làm sự tình quá ít. Chỉ bằng mượn thiên phú liền lên làm Phó các chủ, cái này khiến chân thật người làm việc nghĩ như thế nào?

Có thể trải qua sau trận chiến này, hết thảy cũng không giống nhau.

Trần Triệt thay Thiên Ưng các lớn mặt, cái kia chính là danh phù kỳ thực Phó các chủ! . . . . .

So với Tần quốc đại quân bên này xao động, Yêu quốc đại quân bên kia lại là vô cùng an tĩnh.

Hôn mê Kim Xích lúc này đã bị người giơ lên trở về. Không ít Thông Cảm cảnh võ giả thông qua thần hồn dò xét cảm thụ được Kim Xích trạng thái.

Yêu trong đám Băng Lăng xa xa nhìn phía xa bầu trời Trần Triệt, vẻ mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Nàng luôn luôn tự nhận tại Thông Cảm cảnh bên trong vô địch, đồng thời khoảng cách ngưng tụ vô địch chi hồn chỉ còn lại có cách xa một bước, có thể tại thời khắc này, nội tâm của nàng lại là mơ hồ có chút dao động.

Mặc dù nàng không muốn suy nghĩ, có thể nàng vẫn như cũ khống chế không nổi ở trong lòng yên lặng so sánh. Nếu như vừa mới là nàng đối đầu này Trần Hưng, có cơ hội thắng sao?

Hoặc là nói có thể chống đỡ mấy chiêu?

"Không. ····· ta là mạnh nhất!" Băng Lăng không ngừng mà ở trong lòng tự nói, có thể khác một cái ý nghĩ lại là đang không ngừng ra bên ngoài bốc lên, đến mức thân thể nàng đều hơi hơi run rẩy lên. ······

"Ta hôm nay khiêu chiến là Băng Hoàng tộc Băng Lăng cùng Viêm Long tộc Viêm Ngạo, hai người này đâu?

Kim Xích ta cũng đánh bại, cũng nên nhường hai người này ra tới đi?" Lúc này, Trần Triệt thanh âm quanh quẩn tại hư không bên trong.

Tần quốc trong đại quân, một số cao thủ nghe vậy tất cả đều mặt lộ vẻ dị sắc. Vừa mới thắng được một trận chiến đấu, kết quả này Trần Hưng còn cảm thấy chưa đủ, nghĩ muốn tiếp tục khiêu chiến đi, này tại dĩ vãng đây chính là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

"Ha ha, Trần Hưng a, Trần Hưng, ngươi vừa mới đánh bại Kim Xích, vẫn là nghỉ ngơi mấy ngày thời gian đi, miễn cho nói ta Yêu quốc thiên kiêu chiếm tiện nghi của ngươi."

Yêu quốc vùng trời cái kia màu đỏ Cự Long hướng đi truyền đến Yêu quốc Đại tướng Viêm Sơn giọng ồm ồm thanh âm.

Làm cường giả đỉnh cao, Viêm Sơn tự nhiên có thể nhìn ra Trần Triệt thực lực mạnh mẽ, cơ hồ là nghiền ép Kim Xích.

Yêu quốc bên này nếu là lại để cho Băng Lăng hoặc là Viêm Ngạo xuất chiến ····· nói thật, thua khả năng càng cao.

Nếu biết rõ sẽ thua, vậy hắn tự nhiên muốn ngăn cản trận chiến đấu này tiếp tục tiến hành tiếp. Kết quả hắn vừa dứt lời. Quân Tần bên này liền truyền ra cái kia kim giáp Đại tướng thanh âm.

"Làm sao vậy Viêm Sơn? Ngươi sợ thua?

Vẫn là nói ngươi sợ hỏng ngươi yêu tộc cái kia hai hậu bối vô địch tâm cảnh?" Thấy ý nghĩ của mình bị vạch trần, Viêm Sơn thẹn quá hoá giận, nhưng còn không đợi hắn mở miệng, nay dân lớn thu tùng sinh lại đánh vườn quân đội hướng đạo: "Cái kia hai tiểu bối, Trần Hưng thực lực các ngươi cũng nhìn thấy, các ngươi không dám ứng chiến cũng tình có thể hiểu, chỉ là các ngươi về sau đừng lại nói cái gì cùng cảnh giới vô địch." Yêu quốc trong đại quân, Băng Lăng nghe vậy nội tâm oanh một tiếng nổ tung.

Nàng nhắm hai mắt lại, trong lòng vô cùng không cam lòng. Một lát sau, nàng đột nhiên bay lên trời, nhìn về phía bầu trời xa xa Trần Triệt.

"Ta ứng chiến!" Giờ khắc này, nội tâm của nàng cảm giác phá lệ mãnh liệt, chỉ cần thắng được này một trận chiến, nàng thế tất có thể ngưng tụ ra tối cường thần hồn ·····

Mặc dù đối phương mạnh phi thường, nhưng nàng vẫn là nghĩ thử một lần.

Nếu như lần này lui bước, nàng có thể sẽ hối hận cả một đời.

Đứng tại màu đỏ lớn trên đỉnh đầu rồng Viêm Sơn thấy này trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hậu bối chính là như vậy, bị một kích liền bị lừa."Băng Lăng, này Trần Hưng lực công kích rất mạnh, nhưng phòng ngự chưa hẳn lợi hại, chờ một lúc ngươi đoạt công kích trước, đừng cho cái kia Trần Hưng cơ hội xuất thủ, không phải ngươi rất khó khó thắng."

Chuyện cho tới bây giờ, Viêm Sơn cũng chỉ có thể nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

Băng Lăng không nói gì, mà là hướng thẳng đến Trần Triệt vị trí bay đi..