Chương 206: Còn chưa đủ

Chương 206: Còn chưa đủ

Bay lượn trên đường, Băng Lăng quanh thân hàn khí càng ngày càng thịnh, ngay sau đó nàng cả người biến thành một đầu to lớn Băng Hoàng, bay về phía Trần Triệt.

Băng Hoàng quanh thân hào quang lấp lánh, thoạt nhìn cực kỳ mỹ lệ.

Nhưng mà đối mặt tình cảnh này, Yêu quốc trong đại quân lại là tràn ngập nổi lên một loại bi tráng bầu không khí.

Nguyên nhân không gì khác, bởi vì theo khí thế đến xem này Băng Hoàng cũng không có so Kim Ô mạnh bao nhiêu.

Trái lại nhân tộc cái kia Trần Hưng, đối phó Kim Xích từ đầu đến cuối đều chỉ dùng một chiêu ··. . ·

Nếu như hắn còn có lợi hại hơn thần thông hoặc là át chủ bài, vậy cái này một trận chiến cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Thần thông, Cực Hàn Băng Viêm!"

To lớn Băng Hoàng khoảng cách Trần Triệt còn có mấy ngàn mét lúc liền há hốc miệng ra, đối Trần Triệt phun ra một đạo đủ vài trượng to màu xanh đậm dòng nước lạnh.

Này dòng nước lạnh nhiệt độ thấp dọa người, vừa tiếp xúc không khí, phương viên hơn mười dặm nhiệt độ liền bắt đầu cấp tốc giảm xuống, phía dưới mặt đất càng là cấp tốc ngưng kết ra một tầng sương lạnh.

Nhìn xem hướng phía chính mình bắn nhanh mà đến Băng Viêm, Trần Triệt nhíu mày, ngay sau đó hắn biến thành một đạo huyễn ảnh cấp tốc lùi lại về phía sau một khoảng cách.

"Thật nhanh!"

Băng Lăng to lớn trong mắt phượng lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hiện tại nàng đã là tại dùng dưới tình huống bình thường tốc độ nhanh nhất tiếp cận này Trần Hưng, có thể này Trần Hưng khẽ động, khoảng cách của hai người lại đang nhanh chóng kéo ra, điều này nói rõ tốc độ của đối phương hơn xa nàng.

Bất quá bất kể nói thế nào, này người ít nhất động.

Phải biết này người vừa mới hạ gục Kim Xích, có thể là ngay cả nhúc nhích cũng không.

"Không thể cho hắn cơ hội xuất thủ!"

Nghĩ như vậy Băng Lăng cánh khổng lồ đột nhiên nắm chặt, trong một chớp mắt, tốc độ của nàng liền tăng lên mấy lần không chỉ, tốc độ của hai người lại bắt đầu cấp tốc rút ngắn.

Mắt thấy Băng Viêm lân cận, lần này Trần Triệt không tiếp tục trốn tránh, mà là cấp tốc thi triển thần thông trước người ngưng tụ ra một tòa thật to băng sơn ngăn trở Băng Viêm.

Hừng hực Băng Viêm đốt cháy tại băng sơn phía trên, băng sơn lại có chút không chịu nổi Băng Viêm Viêm Hàn, bắt đầu băng liệt ra, cũng không lâu lắm chỉnh tòa băng sơn liền nổ tung ra.

"Có chút thực lực."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu.

Mặc dù hắn đã đem Băng Thần quyết tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao thâm, nhưng Băng Thần quyết dù sao chẳng qua là Thần Hỏa tông cực hàn nhất mạch công pháp, phóng nhãn Đại Tần không tính là đứng đầu nhất công pháp, luận lạnh lực so ra kém Băng Hoàng nhất tộc Băng Viêm, cái này cũng rất bình thường.

Mắt thấy băng sơn vỡ nát, hắn cấp tốc lại ngưng tụ một tòa ra tới.

Dưỡng Hồn thuật tầng thứ ba tu luyện tới viên mãn về sau, thần hồn của hắn lực lượng cơ hồ muốn so mặt khác Thông Cảm cảnh viên mãn võ giả mạnh hơn mấy lần.

Lại phối hợp thêm Thác Mạch quyết, hắn có thể làm được trong nháy mắt phóng thích Huyền Băng sơn loại cấp bậc này thần thông.

Huyền Băng sơn một tòa tiếp lấy một tòa nổ tung, Băng Hoàng trong miệng Băng Viêm mặc dù thoạt nhìn lợi hại, nhưng từ đầu đến cuối đều không có thể tiếp cận Trần Triệt.

Thấy cái kia một tòa hợp với một tòa Huyền Băng sơn, Băng Lăng mắt phượng trợn lên.

Lúc trước cái này người nương tựa theo thần binh, dùng đơn giản một chiêu đánh bại Kim Xích, bây giờ đây là lại chuẩn bị dùng một chiêu đưa nàng hao tổn bại sao?

Đây là sao mà cuồng vọng!

Nghĩ tới đây, Băng Lăng hai cánh dùng sức một hồi, đại lượng trong suốt Hoàng Vũ từ trên người nàng bay ra, sau đó vòng qua băng sơn từ phía sau hướng phía Trần Triệt kích bắn đi.

Trần Triệt mặt không biểu tình, nhưng hắn xung quanh lại là trong nháy mắt xuất hiện ba tòa băng sơn, đưa hắn hoàn chỉnh bao vây vào giữa.

Leng keng leng keng leng keng!

Hoàng Vũ uy lực cực cường, mỗi một cây Hoàng Vũ oai cơ hồ đều có thể so với thần binh oai, nhưng mà này chút Hoàng Vũ cũng là miễn cưỡng hủy diệt băng sơn mà thôi.

Trần Triệt đứng tại băng sơn ở giữa, trên người Hắc Long bào lưu tại trong gió lạnh bay phất phới.

Nhưng mà cũng là chỉ thế thôi.

Phía dưới quân Tần cùng Yêu quốc đại quân yên lặng nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Ai có thể nghĩ tới vừa mới bằng vào một chiêu công kích đánh cho Kim Xích không thở nổi Trần Hưng, hiện tại lại chỉ bằng mượn một chiêu này Băng Thần thông nhường Băng Lăng thúc thủ vô sách.

Này người đầy đủ cuồng vọng, nhưng xác thực có cuồng vọng tư bản.

"Ta không tin!"

Băng Lăng trong lòng hét lớn một tiếng, toàn bộ hoàng thể trong nháy mắt bốc cháy lên hừng hực Băng Viêm!

Đây là Băng Hoàng tộc bí thuật, niết bàn thuật.

Vận dụng này niết bàn thuật về sau, thần hồn cùng chân khí đều sẽ tiến vào bùng cháy trạng thái, từ đó tăng lên trên diện rộng thực lực bản thân.

Huyền Tâm đạo có một chiêu bí thuật tên là Nhiên Hồn thuật.

Nhưng Nhiên Hồn thuật chỉ có thể bùng cháy thần hồn lực lượng, mà Băng Hoàng nhất tộc niết bàn thuật lại là có thể đồng thời bùng cháy thần hồn cùng chân khí lực lượng, so Nhiên Hồn thuật càng lợi hại hơn!

Mở ra niết bàn thuật về sau, Băng Lăng đột nhiên ngậm miệng lại, không nữa phun ra Cực Hàn Băng Viêm.

Cái này người cho tới bây giờ chỉ thi triển một chiêu băng sơn thần thông, nàng như tiếp tục phun ra Băng Viêm, có lẽ có thể bức ra cái này người thi triển ra thủ đoạn khác, nhưng đó không phải là mục đích của nàng.

Mục đích của nàng là hạ gục cái này người.

Cho nên nàng muốn súc tích lực lượng thi triển ra một kích mạnh nhất!

GRÀO

Một tiếng hoàng tiếng hót vang lên, to lớn Băng Hoàng ngửa mặt lên trời thét dài lên, cùng lúc đó, một cái vòng xoáy màu xanh lam tại trong miệng nàng thành hình, giữa thiên địa đại lượng hàn khí điên cuồng hướng lấy cái kia vòng xoáy màu xanh lam hội tụ đi qua.

Tại hàn khí bị hấp thu về sau, phương viên hơn mười dặm nhiệt độ vậy mà tại cấp tốc tăng lên!

"Lợi hại."

Trần Triệt trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn bây giờ, nghĩ đánh bại này Băng Lăng cũng không khó, hắn thậm chí có khả năng dễ dàng cắt ngang này Băng Lăng thi pháp

Nhưng hắn hôm nay tới nơi này mục đích chủ yếu là ngưng tụ tối cường thần hồn, dựng nên vô địch lòng tin, có thể không phải là vì hạ gục người nào.

Mà mong muốn vô địch lòng tin, liền phải làm cho đối phương sử dụng ra tất cả thủ đoạn.

Dạng này mới gọi vô địch.

Mắt thấy cái kia vòng xoáy uy lực còn tại mạnh lên, Trần Triệt tầm mắt bình tĩnh. Ngược lại này loại ước chiến đều sẽ không có người chết, cho nên hắn cũng không có gì tốt cố kỵ.

Hắn đang yên lặng chờ đợi.

Đi

Một lát sau, Băng Lăng cuối cùng thi pháp hoàn tất, đối Trần Triệt phun đột xuất cái kia đường kính đại khái một trượng có thừa vòng xoáy màu xanh lam.

Này vòng xoáy màu xanh lam mặc dù không lớn, nhưng uy thế kinh người, những nơi đi qua ngay cả ánh sáng đường cũng hơi bóp méo dâng lên.

Phun ra xong này vòng xoáy màu xanh lam về sau, Băng Lăng khí tức lập tức uể oải xuống tới.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía cái kia vòng xoáy màu xanh lam.

Từ khi hai nước khai chiến về sau, Thông Cảm cảnh cấp bậc ước chiến phát sinh qua trên trăm tràng, nhưng một kích này đại khái là hết thảy trong chiến đấu xuất hiện một kích mạnh nhất!

Đối mặt này kinh khủng vòng xoáy màu xanh lam, đừng nói là Thông Cảm cảnh võ giả, liền là Ngưng Hồn cảnh võ giả đều phải cẩn thận ứng đối.

Ầm ầm ·····

Giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng oanh minh, ngay sau đó phía dưới đại địa xuất hiện một cái to lớn bóng mờ.

Không ít người vô ý thức hướng phía đỉnh đầu bầu trời nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong một tòa to lớn lớn băng sơn đang treo ngược gấp gáp nhanh hạ xuống.

Ngọn núi kia so với trước băng sơn lớn hơn trăm lần không ngừng!

"Uy thế này ······ là cao giai thần thông!"

Chỗ trong quân đội kim giáp Đại tướng nhìn xem cái kia to lớn băng sơn thì thào nói nhỏ.

Mong muốn thi triển cao giai thần thông, đầu tiên đến đem một bức Thần Thông đồ lĩnh ngộ thấu triệt, thứ hai vẫn phải có Ngưng Hồn cảnh thực lực, không phải không đủ để thi triển đi ra.

Dùng Thông Cảm cảnh tu vi thi triển ra cao giai thần thông, cho dù là hắn cảm thấy có chút khó tin.

Hắn có thể nhìn ra Trần Triệt sở dĩ biểu hiện ra chiến lực xa so với bình thường Thông Cảm cảnh đại viên mãn võ giả mạnh đó là bởi vì Trần Triệt kiêm tu mấy môn độ khó cực cao bí thuật.

Muốn đem này chút bí thuật tu luyện tới cảnh giới cao thâm, vốn sẽ phải tốn hao không ít thời gian, dưới loại tình huống này, còn có thể tu luyện tới Thông Cảm cảnh đại viên mãn, đồng thời đem một bức Thần Thông đồ triệt để lĩnh ngộ thấu ····· đây là kinh khủng bực nào thiên phú?

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, to lớn băng sơn treo ngược lấy rơi xuống thẳng tắp đâm vào vòng xoáy màu xanh lam phía trên.

Giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó một hồi cường tuyệt lạnh băng phong bạo trong nháy mắt bao phủ phương viên hơn mười dặm!

Ầm ầm, giữa thiên địa tiếng nổ vang rền không ngừng ······

Sau một hồi lâu, hết thảy mới bình tĩnh lại.

Trong gió tuyết, Trần Triệt cao lơ lửng giữa không trung quan sát phía dưới vẻ mặt tuyệt vọng Băng Lăng, nói khẽ: "Còn có mạnh hơn thần thông sao?"

Đối phương một kích này cũng xem như khiến hắn vận dụng một lá bài tẩy, nhưng vẫn là không quá đủ, chủ yếu là hắn không có cảm giác đến bao lớn áp lực.

Băng Lăng nghe vậy to lớn hoàng trong mắt đột nhiên chảy xuống một giọt to lớn băng tinh nước mắt ra tới.

Liền nàng mạnh nhất nhất kích đều không có thể rung chuyển cái này Trần Hưng ····· nàng có thể làm sao?

Nàng cũng hết sức tuyệt vọng a.

"Không có sao?"

Trần Triệt hơi có chút thất vọng.

Này Băng Lăng là Yêu quốc Ngưng Hồn cảnh phía dưới mạnh nhất hai người một trong, nhưng hắn hạ gục đối phương sau trong lòng cũng không có nhấc lên nhiều ít gợn sóng.

Khẽ lắc đầu, Trần Triệt mở ra tay, trong một chớp mắt to lớn Băng Hoàng chung quanh ngưng tụ ra bên trên ngàn cây băng thương.

Này chút băng thương chiếu sáng rạng rỡ, sau đó đồng thời hướng phía Băng Lăng kích bắn tới.

Leng keng leng keng leng keng ····

To lớn Băng Hoàng quanh thân trong nháy mắt văng lên đại lượng vụn băng khối, Băng Hoàng khí tức cũng đang nhanh chóng uể oải.

Cũng không lâu lắm, Băng Hoàng biến thành một cái nữ tử tóc lam bộ dáng, mà lúc này băng thương vừa lúc còn lại cuối cùng một cây, treo đứng tại nữ tử tóc lam chỗ mi tâm.

"Ngươi liền trong cơ thể ta còn thừa lại nhiều ít lực lượng đều thấy rõ rõ ràng ràng sao?"

Băng Lăng lẩm bẩm nói.

Nàng vừa mới hao hết tất cả lực lượng ngăn cản này băng thương, cuối cùng trùng hợp kém một cây ······ này muốn nói là trùng hợp nàng làm sao đều không tin.

"Chính mình trở về đi, nếu là tại khai chiến lúc gặp được ngươi, ta sẽ không lưu tình."

Trần Triệt từ tốn nói một câu về sau, tùy ý phất phất tay, cái kia cuối cùng một cây băng thương trong nháy mắt sụp đổ.

Đi theo sụp đổ còn có Băng Lăng niềm tin vô địch.

Băng Lăng chậm rãi rơi xuống đất, sau đó đi lại tập tễnh hướng phía Yêu quốc đại quân hướng đi đi đến.

Nguyên bản Yêu quốc trong đại quân tràn ngập bi tráng bầu không khí chuyển biến thành đè nén.

Cái gọi là bi tráng, cái kia đến trải qua một phiên khổ chiến lạc bại sau mới được.

Có thể Băng Lăng đối đầu cái kia Trần Hưng, ngoại trừ cuối cùng kết thúc công việc bên ngoài, cái kia Trần Hưng vẫn như cũ chỉ dùng một chiêu băng sơn thần thông.

Này loại chênh lệch cực lớn để bọn hắn bi tráng không nổi, có chẳng qua là đè nén cùng vô lực.

Đại gia trong lòng đều rất rõ ràng, cái kia Trần Hưng tám chín phần mười đều không vận dụng toàn lực.

"Hay lắm!"

Kim giáp Đại tướng tán thưởng một câu.

Lúc này quân Tần bên này reo hò người cũng không nhiều, bởi vì làm kết thúc vẫn còn có chút nhanh, mà lại có chút đơn giản, trong lòng bọn họ thiếu chút hưng phấn, nhiều chút trong dự liệu.

Thiên Ưng các mọi người tất cả đều một mặt sùng kính nhìn lên bầu trời Trần Triệt, trong lòng không hiểu sinh ra một cái ý nghĩ.

Chẳng qua là một cái Băng Lăng mà thôi, giống như xác thực không đáng ngạc nhiên.

"Viêm Ngạo đâu ····· không phải còn có một cái Viêm Ngạo sao?"

Kim giáp Đại tướng đột nhiên cười hướng phía cái kia Cự Long phương hướng nói.

Hắn có thể cảm giác được Yêu quốc bên kia sĩ khí bởi vì này hai trận chiến bị đả kích không nhẹ, đã như vậy, cái kia nên thừa thắng xông lên, tiếp tục đả kích một thoáng Yêu quốc những người kia.

Ngược lại này Trần Hưng hẳn là sẽ không thua.

Quá mạnh a ···. ··

Huyền Tâm đạo Bạch Ngạn Thanh cùng Linh Hà đạo Nhậm Hạo Dương tại bước vào Ngưng Hồn cảnh trước đó mặc dù cũng có thể đè lên yêu tộc thiên kiêu, nhưng tuyệt đối không có Trần Hưng kinh khủng như vậy áp chế lực, thậm chí đều mạnh đến ảnh hưởng đến yêu tộc đại quân bên kia sĩ khí.

Khó trách Huyền Ưng võ thánh vừa ý như thế cái này người.

"Viêm Ngạo đâu? Ra đi, không cần lo lắng Trần Hưng tiêu hao quá nhiều, ta cảm thấy nàng còn có thể tái chiến, đúng không? Trần Hưng."

Kim giáp Đại tướng đối Yêu quốc bên kia hỏi thăm một câu sau vừa nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Mà đúng lúc này, bầu trời xa xa truyền đến một tiếng Cự Long gào thét, ngay sau đó là một tiếng tràn ngập nộ khí hô to!

"Chiến cái rắm! Giết cho ta! Ai có thể đánh giết cái kia Trần Hưng! Thưởng một thành!"

Tiếng nói vừa ra, Yêu quốc đại quân bên kia trong nháy mắt nóng nảy chuyển động!.