Chương 207: (1) Ám sát (1)

Chương 207: (1) Ám sát (1)

Ầm ầm ······

Mặt đất bắt đầu rung động, chân trời dày đặc như mực yêu khí bắt đầu kịch liệt lăn lộn.

Tần quốc đại quân bên này thấy này cấp tốc kéo ra trận hình."Giết!"

Kim giáp Đại tướng hét lớn một tiếng, mấy chục vạn đại quân lập tức liền trùng trùng điệp điệp nghênh hướng Yêu quốc quân đội.

Hai bên còn chưa đánh giáp lá cà, đầy trời sát khí liền trước cùng yêu khí đụng vào nhau, phát ra một tiếng uyển giống như sấm rền nổ vang tiếng.

Nguyên bản liền không sáng lắm bầu trời trở nên càng tối tăm, giữa thiên địa đại lượng Tiên Thiên chân khí bắt đầu bốc hơi.

Nhìn xem này ầm ầm sóng dậy chiến trường, Trần Triệt trong lúc lơ đãng cũng nhận một chút ảnh hưởng, trong lồng ngực sát ý bắt đầu bốc lên, trong đầu đối tử vong sợ hãi đang nhanh chóng trở thành nhạt.

Lúc trước tại Đại Hạ lúc, hắn từng một người độc đấu mấy vạn quân đội.

Có thể những người kia cùng trước mắt hai nước đại quân so sánh, khoảng cách thật sự là quá lớn. Hôm nay đây vẫn chỉ là một trận quy mô nhỏ chiến đấu mà thôi.

"Phó các chủ!"

Mấy ngàn Thiên Ưng các võ giả chủ động bảo vệ đến Trần Triệt bên cạnh, ở trong đó Thần Thông cảnh cấp bậc liền vượt qua năm mươi người.

Thiên Ưng các đám người này hôm nay nếu là không có tới còn chưa tính, có thể nếu tới, vậy khẳng định là muốn tham chiến.

"Đại gia tản ra đi."

Trần Triệt một bên nói một bên kéo mặt nạ trên mặt, lộ ra hắn diện mạo như cũ, sau đó hắn lại bỏ đi trên người Hắc Long bào, cầm quần áo giao cho hộ tống hắn đến đây Thiên Ưng các cao thủ.

Trong nháy mắt, hắn tựa như biến thành người khác.

Vừa mới cái kia hai trận chiến hắn mặc dù có chút lĩnh ngộ, nhưng chung quy là kém chút ý tứ, mong muốn đi đến hắn hôm nay tới chiến trường mục đích, vẫn là đến đại chiến một phiên mới được.

Đương nhiên, hắn cũng không phải người ngu.

Vừa mới ra lớn như vậy đầu ngọn gió, Yêu quốc người hận hắn như xương, nếu là hắn dùng trước đó cái kia diện mạo tham chiến, tất nhiên sẽ bị nhằm vào, như thế cũng quá mức nguy hiểm chút.

Đến mức Thiên Ưng các đám người này, tụ tập cùng một chỗ quá mức dễ thấy, so sánh dưới vẫn là từng người tự chiến tương đối tốt.

"Phải! Phó các chủ!"

Mấy ngàn Thiên Ưng các võ giả cùng kêu lên đáp. Đối với Trần Triệt mệnh lệnh, không có bất kỳ người nào đưa ra nghi vấn.

Mà cùng lúc đó hai nước đại quân đã giao hội ở cùng nhau, tiếng chém giết, tiếng rống giận dữ, yêu thú tiếng gầm gừ, đủ loại thanh âm liên tiếp, khổng lồ chiến trường kéo dài có tới hơn trăm dặm.

Trần Triệt rơi trên mặt đất, sau đó phất phất tay.

Mấy ngàn Thiên Ưng các võ giả lập tức tản ra, tụ hợp vào bên trong chiến trường.

Mặc dù Thiên Ưng các những người này võ giả rất ít tham chiến, nhưng luận trung bình chiến lực, lại là muốn hơn xa bình thường quân đội.

Chờ một đám Thiên Ưng các võ giả tán đi về sau, Trần Triệt nhảy mấy cái liền đi tới tình hình chiến đấu kịch liệt nhất chỗ.

Nhìn xem những cái kia khuôn mặt dữ tợn yêu tộc, hắn tiện tay liền là một chưởng. Không cần hàn băng chân khí, càng không cần thi triển cái gì thần thông, chỉ cần bình thường chân khí, liền có thể tuỳ tiện đánh nát Thần Thông cảnh trở xuống hết thảy yêu tộc.

Oanh

Oanh

Trần Triệt xông vào yêu bầy bên trong tùy ý sát lục, cũng không lâu lắm liền có mười mấy tên yêu tộc chết tại dưới chưởng của hắn.

Chỗ này chiến trường đại bộ phận yêu tộc đều xuất từ Yêu quốc Quỷ Diện viên nhất tộc.

Quỷ Diện viên nhất tộc thủ lĩnh Quỷ Nhung rất nhanh chú ý tới Trần Triệt tồn tại, lúc này bước nhanh tiến lên đón. Ầm! Ầm!

Quỷ Nhung thân cao tới hai trượng, toàn thân đều là nổ tung cơ bắp, trong tay dẫn theo một thanh dài hai trượng, có tới một người độ lớn màu đen Đại Bổng, mỗi đi một bước, đại địa thậm chí đều đi theo rung động một cái.

"Chết đi cho ta!"

Mắt thấy đi tới Trần Triệt phụ cận, Quỷ Nhung hét lớn một tiếng, hung hăng quơ Đại Bổng hướng phía Trần Triệt đập tới.

Cái kia Đại Bổng lực đạo kinh người, cùng không khí ma sát lại phát ra một tiếng như sấm rền tiếng oanh minh.

Hơn mười mét bên ngoài mấy cái tu vi hơi yếu quân Tần binh sĩ trực tiếp liền bị này Đại Bổng vung ra nhấc lên kình phong cho hất bay ra ngoài.

Nhìn xem tựa như thái sơn áp đỉnh kéo tới Đại Bổng, Trần Triệt vẻ mặt băng lãnh.

Này Quỷ Diện viên thủ lĩnh mặc dù công kích thoạt nhìn giản dị tự nhiên, nhưng uy lực khá kinh người, không thua tại Thông Cảm cảnh đại viên mãn võ giả một kích toàn lực.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, Trần Triệt một chưởng vỗ tại màu đen Đại Bổng phía trên, nhấc lên sóng khí trong nháy mắt liền đem phương viên số trong vòng trăm thước hai tộc nhân yêu binh sĩ tất cả đều hất bay ra tất cả đều hất bay ra ngoài. í

Thấy mình màu đen Đại Bổng phía trên bắt đầu kết băng, Quỷ Nhung cái kia dữ tợn thú trên mặt lập tức lộ ra một cái thần sắc kinh ngạc.

Kinh ngạc về sau, chính là kinh hãi.

"Ngươi là cái kia Trần Hưng? Lui! Mau lui lại!"

Quỷ Nhung lời còn chưa nói hết, liền cảm giác được một cỗ kinh khủng kình khí theo người này trước mặt tộc trên thân kéo tới.

Dưới tình thế cấp bách, hắn lập tức thu hồi màu đen Đại Bổng ngăn tại trước người. Ầm ầm!

Kình khí trực tiếp đánh vào màu đen Đại Bổng phía trên, đưa hắn thân thể khổng lồ đều đánh cho rút lui hai bước, không đợi hắn đứng vững thân thể, một đạo lưu quang cấp tốc vây quanh hắn dạo qua một vòng. Quỷ Nhung thân hình run lên, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Ngay sau đó cái kia thân thể khổng lồ bỗng nhiên phân làm bảy, tám mảnh, tản mát trên mặt đất.

Hai bên chỉ bất quá giao thủ hai ba cái hiệp, Thông Cảm cảnh đại viên mãn cấp yêu tộc khác Quỷ Nhung liền bỏ mình. Mặc dù cùng là Thông Cảm cảnh đại viên mãn, nhưng Quỷ Nhung so với Băng Lăng Kim Xích này chút đỉnh tiêm yêu tộc muốn kém xa, chớ nói chi là cùng Trần Triệt so sánh với.

"Thủ lĩnh chết!"

"Hai chiêu liền bị chém giết! Đây là Ngưng Hồn cảnh võ giả!"

Một đám Quỷ Diện viên thấy này dọa đến sợ run rẩy tim gan, lúc này liều lĩnh nghĩ hướng phía sau trốn như điên.

Trần Triệt bước ra một bước xông vào yêu bầy bên trong, tiện tay liền hủy Quỷ Diện viên nhất tộc yêu cờ.

Chung quanh quân Tần thấy này sĩ khí đại chấn, từng cái cao giọng kêu gào hướng về phía trước chém giết.

Trần Triệt không có lại chỗ này chiến trường dừng lại lâu, mà là đi hướng về phía một chỗ khác.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trên chiến trường như là ảo ảnh, mà hắn gần như mỗi cái lấp lánh ở giữa, đều sẽ có một tên yêu tộc chết. ······

Thời gian một chút trôi qua.

Một khắc đồng hồ về sau, tình hình chiến đấu càng kịch liệt, chết tại Trần Triệt trên tay yêu tộc đã không dưới mấy trăm chi chúng. Trên chiến trường thỉnh thoảng liền truyền đến các loại thần thông tiếng thét.

Khoảng cách Trần Triệt ngoài ngàn mét một bộ yêu thú dưới thi thể, một khỏa màu xanh biếc đầu đột nhiên nhô ra mặt đất, nhìn về phía ngoài ngàn mét cái kia đạo ảo ảnh.

"Hẳn là hắn, ha ha, có thể cuối cùng là bị ta tìm được."

Màu xanh biếc đầu chủ nhân hơi hơi híp híp cái kia bích con mắt màu xanh lục lẩm bẩm nói. Khai chiến trước đó, Viêm Sơn nói có thể đánh giết Trần Hưng người, thưởng một thành.

Nhưng kỳ thật tuyệt đại bộ phận yêu tộc là không dám huyễn tưởng có thể thu được cái này ban thưởng.

Đầu tiên, này một trận chiến cũng không có Yêu Vương cấp bậc tồn tại tham dự, ngay trong bọn họ mạnh nhất cũng chính là cái kia mười cái Ngưng Hồn cảnh yêu tướng mà thôi.

Cái kia Trần Hưng thực lực kinh người, yêu tướng phía dưới đối hắn cơ hồ không có uy hiếp.

Nói cách khác, toàn bộ yêu tộc trong đại quân có khả năng uy hiếp được cái kia Trần Hưng liền những thứ này yêu tướng.

Nhưng vấn đề là cái kia Trần Hưng là Võ Thánh đệ tử, tùy thân tất nhiên mang theo hộ thân chí bảo, coi như là mặt khác yêu tướng tao ngộ cái này người, cũng chưa chắc có thể đánh giết cái này người.

Cho nên ngay từ đầu, liền không có mấy cái yêu tướng nắm Viêm Sơn treo giải thưởng làm thật.

Nhưng hắn Thiên Nhận lại là nghĩ thử một lần.

Làm Thiên Tinh lang nhất tộc tân tấn yêu tướng, hắn cực giỏi ám sát.

Tại còn chưa trở thành yêu tướng thời điểm, hắn liền ám sát qua Tần quốc thiên kiêu.

Chính là bởi vì lần kia ám sát, khiến cho hắn đạt được to lớn phong thưởng, này mới khiến hắn thành công tấn thăng làm yêu tướng. Mà so với lần kia ám sát Tần quốc thiên kiêu, này Trần Hưng muốn lộ ra nặng muốn thêm.

Nếu là có thể đánh giết cái này người ······

Nghĩ tới đây, Thiên Nhận cái kia xanh biếc song trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn hào quang.

"Thần thông, độn địa."

Nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, Thiên Nhận thân hình trực tiếp ẩn vào trong lòng đất. Một lát sau, hắn theo một bộ quân Tần dưới thi thể thò đầu ra.

Lúc này hắn cách Trần Triệt chỉ còn lại có năm, sáu trăm mét.

Hắn không tiếp tục tiếp cận.

Thông Cảm cảnh võ giả thần hồn có năng lực cảm ứng, nếu là hắn lại tới gần, rất có thể sẽ bị phát hiện.

Mà lại khoảng cách này với hắn mà nói đã đủ rồi.

Nhẹ nôn thở một hơi, Thiên Nhận một đôi bích con mắt màu xanh lục khóa chặt xa xa Trần Triệt.

Mặc dù Trần Triệt nhanh đến kinh người, nhưng hắn lại là có thể thấy rõ Trần Triệt hết thảy động tác. Thời gian chậm rãi trôi qua..