Chương 207: (2) Ám sát (2)

Chương 207: (2) Ám sát (2)

Làm đỉnh tiêm thích khách, Thiên Nhận vô cùng có kiên nhẫn.

Dùng hắn yêu tướng thực lực, dưới tình huống bình thường nghĩ phải giải quyết một cái Thông Cảm cảnh võ giả, vậy chỉ bất quá là tiện tay sự tình.

Nhưng cái này Trần Hưng, hắn là hoàn toàn làm Ngưng Hồn cảnh võ giả đến đối đãi. Đang đợi ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, nơi xa mấy cái yêu tộc tựa hồ chú ý tới cái kia Trần Hưng mạnh mẽ, đồng thời tế đã xuất thần binh công về phía cái kia Trần Hưng.

Mấy cái kia yêu tộc cũng là Thông Cảm cảnh cấp bậc, mà lại cũng là đánh lén.

Bất quá cái kia Trần Hưng phản ứng cực nhanh, cái kia mấy chuôi thần binh còn chưa lân cận, một thanh màu băng lam đoản kiếm liền từ trên người hắn bay ra, đánh về phía những cái kia thần binh."Ngay tại lúc này!"

Thiên Nhận con ngươi màu bích lục cấp tốc co vào, ẩn giấu dưới mặt đất một đôi cứng cáp đùi càng là uốn lượn thành một cái quỷ dị góc độ. Một giây sau!

Hắn hai chân đột nhiên đạp trực!

Oanh

Một tiếng nổ vang, hắn vị trí mặt đất tại hắn này đạp một cái phía dưới trực tiếp nổ tung ra, vậy mà nổ ra một cái có tới hơn mười mét sâu hố to!

Vù

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên, cả người hắn trực tiếp theo biến mất tại chỗ, biến thành một đạo lưu quang hướng phía nơi xa Trần Triệt phía sau lưng kích bắn đi!

Ngưng Hồn cảnh yêu tướng vốn là so Thông Cảm cảnh võ giả tốc độ phải nhanh, mà hắn này nhảy lên không chỉ đem Ngưng Hồn cảnh yêu tướng tốc độ phát huy tới cực hạn, còn mượn hai chân nhảy lên lực lượng.

Thiên Tinh lang nhất tộc thân thể nhẹ nhàng, nhưng hai chân lực lượng lại cực cường.

Trên thực tế, hắn chỉ dựa vào hai chân nhảy lên, tốc độ kia liền vượt xa bình thường Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Mà hắn lần này đánh giết, hắn vận dụng tu vi, thân thể, còn lại thêm bí thuật lực lượng.

Tam vị nhất thể, nhường tốc độ của hắn đạt đến một loại có thể xưng trình độ khủng bố!

Tại loại tốc độ này phía dưới, cái kia Trần Hưng coi như phát hiện, cũng không kịp thi triển bất luận cái gì thần thông ngăn cản.

Đến mức cái kia màu băng lam thần binh. ····· tốc độ phi hành cũng không sánh nổi tốc độ của hắn bây giờ, chớ nói chi là cản hắn!

Cùng lúc đó, Trần Triệt đang khống chế lấy Hàn Ly quét ngang đánh lén mà đến cái kia mấy chuôi thần binh, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác vị trí hậu tâm truyền đến một cỗ nhẹ nhàng đâm nhói, đồng thời, hắn thần hồn cảm ứng được một vệt bóng mờ đang nhanh chóng hướng hắn tiếp cận!

Tốc độ kia quá nhanh, so cái kia Băng Lăng tốc độ phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần!

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, đối phương cách hắn đã chỉ còn lại có không đến trăm mét.

"Thật nhanh! Ngưng Hồn cảnh sao?"

Trần Triệt trong lòng nghiêm một chút.

"Lưu Ly thân!"

Trong lòng quát to một tiếng về sau, bàng bạc Tiên Thiên chân khí cấp tốc vây quanh hắn tạo thành một tầng vô cùng dày nặng hộ thể chân khí

Này hộ thể chân khí cao đạt mười trượng, tựa như một tòa tháp cao, đem cả người hắn đều bao phủ tại trong đó.

Tháp cao hình hộ thể chân khí tại tối tăm trong hoàn cảnh chiếu sáng rạng rỡ, tôn lên ở trong đó hắn hơi có chút thần thánh cảm giác.

Mà liền tại này tháp cao hình hộ thể chân khí vừa mới thành hình lúc đã đến phía sau của hắn. Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, trực tiếp lấn át phương viên vài dặm bên trong hết thảy chém giết thanh âm! Nguyên bản chiếu sáng rạng rỡ chân khí tháp trong nháy mắt nổ tung ra, bàng bạc Tiên Thiên chân khí tạo thành sóng xung kích đem phương viên vài trăm mét thi thể tạp vật đều oanh thành bột mịn.

Số ngoài trăm thước, hai đạo trộn lẫn quân Tần bên trong bóng người thấy cảnh này dọa đến quá sợ hãi!

Bọn hắn là bị Các chủ âm thầm phái tới bảo hộ Trần Triệt, tu vi đều đạt đến Ngưng Hồn cảnh.

Có hai người bọn họ che chở, lại thêm Trần Triệt trên người bảo vật  ấn lý thuyết phía trên chiến trường này hẳn là không người có thể uy hiếp được Trần Triệt mới đúng.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới dám yên tâm nhường Trần Triệt trên chiến trường chém giết.

Có thể chẳng ai ngờ rằng lại có như thế cái yêu tộc núp trong bóng tối, phát động kinh người như thế nhất kích!

Liền một kích này cường độ, cho dù là bình thường Ngưng Hồn cảnh võ giả, tại bất ngờ không đề phòng, chỉ sợ đều phải tại chỗ bỏ mình!

"Chuyện gì xảy ra? Các chủ hộ thân bảo vật giống như không có kích khởi?"

Một người nhìn xem sóng xung kích trung tâm, cái trán không khỏi thấm ra mồ hôi lạnh.

Các chủ ban cho Trần Triệt cái kia Phó các chủ lệnh bài nhưng thật ra là một kiện bị động hộ thể bảo vật, đủ để ngăn chặn bán thánh nhất kích.

Mặt khác Trần Triệt còn có Thiên cấp thành viên lệnh bài, chủ động ném ra, cũng có thể ngăn cản bán thánh nhất kích. Có thể cái kia sóng xung kích trung tâm lúc này lại không có bất kỳ cái gì kim quang lấp lánh, rất rõ ràng, này hai tấm lệnh bài đều không có thể phát huy tác dụng.

Hai người kinh hãi vô cùng, không nói hai lời liền hướng phía Trần Triệt vị trí bay đi.

Nhưng vào lúc này, sóng xung kích tán đi.

Hai người thần hồn cuối cùng cảm ứng được tình huống bên kia.

Sóng xung kích trung tâm, Trần Triệt đưa lưng về phía cả người cao chỉ có cao cỡ nửa người yêu tộc.

Này yêu tộc đầu vừa dài vừa mịn, một đôi bích con mắt màu xanh lục lại là cực lớn.

Lúc này này yêu tộc đang dùng cái kia đoản đao cánh tay chống đỡ tại Trần Triệt giữa lưng chỗ.

Cánh tay mũi nhọn chui vào Trần Triệt giữa lưng, nhưng cũng vẻn vẹn chui vào trong một tấc mà thôi.

Ngang

Một tiếng tựa như long ngâm tiếng gầm gừ vang lên, đánh lui mấy chuôi thần binh Hàn Ly đã nhận ra chủ nhân mối nguy, lúc này không tiếp tục ẩn giấu uy năng, trực tiếp biến thành một đầu hàn băng Cự Long, hướng phía Trần Triệt vị trí xếp trở lại. Này hàn băng Cự Long vừa ra, phương viên vài dặm hai tộc nhân yêu lực chú ý tất cả đều bị hấp dẫn tới.

Bởi vì, thật sự là này hàn băng Cự Long quá có mang tính tiêu chí.

"Làm sao có thể? Thân thể ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!"

Thiên Nhận kinh hô một tiếng.

Vừa mới hắn một kích này luận uy lực tuyệt không kém gì Băng Lăng trước đó thi triển ra cái kia vòng xoáy màu xanh lam.

Càng then chốt chính là hắn một kích này không cần bao nhiêu thời gian chuẩn bị.

Nhưng hắn không nghĩ tới mạnh mẽ như thế nhất kích vậy mà mới miễn cưỡng phá vỡ người này hộ thể chân khí cùng thân thể phòng ngự, liền đối phương hộ thân bảo vật đều không có thể kích phát.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy kích phát đối phương hộ thân bảo vật về sau, cấp tốc tái xuất nhất kích, chấm dứt cái này người.

Có thể hiện tại kích thứ nhất liền không có có thể thành công, tự nhiên đừng đề cập kích thứ hai.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là vô ý thức hung hăng dùng sức tiếp tục hướng phía trước đâm tới, mong muốn xỏ xuyên qua Trần Triệt giữa lưng, nhưng Trần Triệt lúc này đã phản ứng lại, lúc này bước về phía trước một bước, sau đó cấp tốc quay người nhìn về phía sau lưng Thiên Nhận.

Mà đúng lúc này, Hàn Ly hóa thành hàn băng Cự Long đã đến, trực tiếp gầm thét đánh phía Thiên Nhận.

Thiên Nhận bích con mắt màu xanh lục hơi hơi co quắp một thoáng, sau đó hai chân uốn lượn, không nhìn thẳng hàn băng Cự Long, hướng phía kích bắn đi. Hắn không cam tâm, còn muốn lại thử một lần.

Đến mức đối phương thần binh, hắn căn bản không quan tâm.

Bởi vì cái kia thần binh tốc độ phi hành, căn bản theo không kịp hắn.

Mắt thấy Thiên Nhận lại lần nữa đột kích, Trần Triệt cấp tốc trước người lại ngưng tụ ra một tầng bảo tháp hình hộ thể chân khí.

Lần này, nơi xa Thiên Ưng các hai tên cao thủ tất cả đều thấy rõ."Giống như là Lưu Ly thần công ··. . . ."

"Ừm, này hẳn là tu luyện tới tầng thứ tư a?"

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ khiếp sợ.

Đoạn thời gian trước, Thiên Ưng các thu vào một loại tên là Lưu Ly thần công phòng ngự công pháp.

Công pháp này tổng cộng chia làm sáu tầng, trước hai tầng luyện thể, ở giữa hai tầng thì là ngưng tụ hộ thể chân khí chi pháp, cuối cùng hai tầng hộ hồn. Này Lưu Ly thần công xuất hiện tại Thiên Ưng các hối đoái kho về sau, có không ít các bên trong võ giả hối đoái, đồng thời bắt đầu tu luyện ···. ·.

Nhưng mà đám người kia bên trong tu luyện nhanh nhất cũng mới miễn cưỡng luyện đến tầng thứ nhất. ·. ·· có thể này Trần Triệt ngược lại tốt, vậy mà âm thầm luyện đến tầng thứ tư!

Khó trách có kinh người như thế lực phòng ngự!

Có thể tưởng tượng, nếu như Trần Triệt lúc trước đối phó Kim Xích cùng Băng Lăng lúc dùng tới này Lưu Ly thần công, cái kia Kim Xích cùng Băng Lăng chỉ sợ liền hắn hộ thể chân khí đều rất khó phá vỡ..