Chương 208: Danh tiếng vang xa

Chương 208: Danh tiếng vang xa

"Đây mới là Phó các chủ thực lực chân chính ···. . ."

Hai người nhẹ giọng nói nhỏ. Mà bên kia, Thiên Nhận công kích lại lần nữa đánh vào hình cái tháp hộ thể chân khí phía trên.

Hình cái tháp hộ thể chân khí cấp tốc sụp đổ, nhưng một kích này hơi yếu một ít, cho nên lần này hắn không thể lại làm bị thương Trần Triệt thân thể.

"Tiểu tử này thật sự là mạnh đến mức nghịch thiên!"

Thiên Nhận âm thầm kinh hãi.

Hắn không phải không nghĩ tới Nhân tộc này còn ẩn giấu đi bộ phận thực lực, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới lại còn ẩn giấu đi như thế then chốt năng lực!

Lực công kích mạnh mẽ, nắm giữ cao cấp thần thông, tốc độ cực nhanh, thị lực cực cường ······

Này chút thì cũng thôi đi, có thể tiểu tử này lực phòng ngự vậy mà cũng mạnh đến loại tình trạng này!

Băng Hoàng tộc Băng Lăng cùng Kim Ô tộc Kim Xích đơn giản không thể cùng tiểu tử này so sánh.

Làm Ngưng Hồn cảnh yêu tộc, hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, giờ khắc này hắn đã cảm nhận được có không ít Tần quốc cao thủ hướng hắn nơi này nhìn lại.

"Không thể lại thử ····· cần phải đi."

Thiên Nhận vô cùng quả quyết, này hai kích không thành hắn lập tức liền từ bỏ đánh giết Trần Triệt suy nghĩ.

Thu tay lại về sau, hắn xoay người qua liền muốn nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Nhưng vào lúc này sau lưng truyền đến một cái băng lãnh tiếng quát khẽ.

"Đánh liền muốn đi? Nơi đó có như thế sao tốt sự tình! Kinh Hồn thứ!"

Nương theo lấy này tiếng quát khẽ, thân hình hắn lập tức liền là run lên, ngay sau đó hắn liền cảm giác thần hồn truyền đến một hồi bén nhọn đâm nhói cảm giác!

"Làm sao có thể! Tiểu tử này lại còn hội thần hồn công kích bí thuật!"

Thiên Nhận trong lòng vừa sợ vừa giận!

Nhưng kỳ thật càng làm cho hắn kinh hãi là đối phương Thần Hồn bí thuật vậy mà có thể thương tổn được hắn cái này Ngưng Hồn cảnh yêu tướng! Thần Hồn bí thuật là rất lợi hại, nhưng muốn thành công thi triển, nhất định phải thỏa mãn một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là hai bên thần hồn chi bối an hai định 1 tiền đề bày tỏ mà tính, cái kia cơ định song lực không kém nhiều.

Ngưng Hồn cảnh yêu tướng thần hồn lực lượng đã triệt để cô đọng, trái lại Thông Cảm cảnh võ giả, cái kia thần hồn vẫn là năm bè bảy mảng, coi như tổng số lại lớn, đều không nên có thể thương tổn được Ngưng Hồn cảnh yêu tướng mới đúng.

Nhưng vô luận hắn như thế nào tin, sự thật còn tại đó, cái kia cảm giác đau đớn làm không được giả.

Chết

Sau lưng lại là truyền đến một tiếng quát nhẹ, ngay sau đó một cỗ kinh khủng uy áp theo sau lưng truyền đến!

Mặc dù không quay đầu nhìn, nhưng thần hồn của hắn có thể rõ ràng cảm ứng được công kích này mạnh mẽ!

Thiên Nhận trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Nguyên bản dùng tốc độ của hắn cùng ẩn núp năng lực, lần này ám sát vốn nên là một lần sẽ không trả bất cứ giá nào nếm thử, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới đối bên trên một cái Thông Cảm cảnh võ giả vậy mà gặp nguy cơ sinh tử!

Hắn đem hết toàn lực mong muốn thi triển cực tốc né tránh sau lưng công kích, nhưng thần hồn đâm nhói lại là khiến cho hắn vô pháp động đậy, dưới tình thế cấp bách hắn chỉ có thể điều động bộ phận Tiên Thiên chân khí tạo thành hộ thuẫn ngăn tại sau lưng. Oanh!

Một tiếng tiếng nổ vang rền vang lên, Thiên Nhận nơi ở đột nhiên trở nên loá mắt vô cùng, phảng phất có một cái mặt trời nhỏ ở nơi đó nổ tung!

"Thật mạnh công kích ····· "

Nơi xa Thiên Ưng các hai tên võ giả nhìn xem tia sáng chói mắt kia, đều có chút rung động.

Trần Triệt thần binh vừa mới thả ra một kích kia vậy mà so với trước thi triển ra Băng Long công kích còn mạnh hơn mấy lần không ngừng!

Loại công kích này đủ để đánh tan Ngưng Hồn cảnh yêu tướng!

Sự thật cùng bọn hắn nghĩ một dạng.

Xa xa hào quang dần dần tán đi, cái kia yêu tướng nơi ở xuất hiện một cái hố to, trong hố lớn một đạo thần hồn đang một mặt mờ mịt phiêu đãng ····· xem cái kia thần hồn dáng vẻ đương nhiên đó là vừa mới cái kia đánh lén yêu tướng ··. . .

Thân thể dưới một kích này bị đánh tan, chỉ còn lại có thần hồn!

Trần Triệt thấy cảnh này, nhíu mày, đang lúc hắn chuẩn bị lại ra tay diệt cái kia thần hồn lúc, cái kia thần hồn cuối cùng phản ứng lại, bắt đầu cực tốc hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi, chỉ bất quá trong nháy mắt, liền không thấy bóng dáng.

Trần Triệt đứng tại chỗ, vẻ mặt có chút ngạc nhiên.

Vừa mới cái kia hai kích hắn xem như dốc hết toàn lực.

Kinh Hồn thứ bên trong phụ thêm hắn góp nhặt ra tới hết thảy Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí. . . . ·

Đương nhiên, trên thực tế khả năng này đã không tính là Ngũ Lao Thất Thương Chi Khí.

Hắn chẳng qua là dùng Ngũ Lao Thất Thương Chưởng phương pháp sắp mở ra cực hạn cao áp trạng thái sau sinh ra đối thần hồn tác dụng phụ cho góp nhặt lên, sau đó bám vào tại Kinh Hồn thứ bên trên, đến đề thăng Kinh Hồn thứ uy lực.

Theo lý thuyết, hắn nguyên bản hẳn là ưu tiên tu luyện loại hình phòng ngự hộ hồn kinh, sở dĩ trước tu luyện Kinh Hồn thứ, liền là bởi vì hắn nghĩ làm ra này loại nếm thử. Mặt khác, Hàn Ly một kích kia cũng vận dụng thông qua Tụ Linh hạp góp nhặt ra tới đại lượng Tiên Thiên chân khí, lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn bạo phát ra mạnh như vậy uy lực.

Nhưng không nghĩ tới chính là này hai đánh xuống đi, đều để cái kia yêu tướng thần hồn cho đào thoát.

Không thể không nói, này Ngưng Hồn cảnh yêu tướng quả thật có chút khó giết.

"Phó các chủ!"

Hai tên Thiên Ưng các Ngưng Hồn cảnh cao thủ lúc này tranh thủ thời gian bay đến Trần Triệt bên người, đem Trần Triệt bảo vệ."Ngươi không sao chứ?"

Một người trong đó ân cần nói.

"Ta không sao."

Trần Triệt thu hồi vầng sáng ảm đạm Hàn Ly trả lời.

"Không có việc gì liền tốt ····· chúng ta vẫn là trở về đi, hôm nay dạng này không sai biệt lắm."

Một người khác có chút nghĩ mà sợ nói.

Vừa mới này một trận chiến, Tần quốc cùng Yêu quốc có thể là có không ít người đều thấy được.

Trời có mắt rồi ····· dùng Thông Cảm cảnh tu vi nghịch phạt Ngưng Hồn cảnh, đem Ngưng Hồn cảnh võ giả đánh cho thân thể sụp đổ, này quá yêu nghiệt

Nếu là lại tiếp tục đánh, Yêu quốc bên kia chỉ sợ sẽ có cao thủ lợi hại hơn đột kích giết Trần Triệt.

Đến lúc đó hai người bọn họ đều chưa hẳn có thể bảo vệ được.

"Đã như vậy, cái kia hôm nay chỉ tới đây thôi."

Trần Triệt cảm ứng một thoáng chính mình có chút trống rỗng thần hồn lực lượng đáp ứng xuống. Liên tục đánh bại hai tên yêu tộc thiên kiêu, lại tham gia một trận đại chiến  làm trọng thương một tên Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, này cũng gần như đủ.

Mà lại này một đợt hắn dùng hai tấm át chủ bài, thiếu đi này hai tấm át chủ bài, hắn nhiều ít cũng thiếu chút tại phía trên chiến trường này tiếp tục đánh lực lượng.

Hai tên Thiên Ưng các cao thủ nghe này nhẹ nhàng thở ra, một người trong đó đối bầu trời xa xa bên trong Cự Long nói: "Viêm Sơn! Chúng ta Phó các chủ hôm nay liền chiến tới đây, các ngươi Yêu quốc Ngưng Hồn cảnh trở xuống, nếu là còn có ai không phục  có thể cứ việc hạ chiến thư, chúng ta Phó các chủ sẽ ứng chiến!"

Mặc dù muốn đi, nhưng ngoan thoại vẫn phải nói.

Nơi xa cái kia Cự Long thân thể nhấp nhô dưới, đứng tại Cự Long đỉnh đầu Viêm Sơn vẻ mặt lạnh lùng vô cùng.

"Thiên Ưng các Trần Hưng ···· "

Hắn yên lặng lẩm bẩm cái tên này. Vừa mới trận chiến kia hắn nhìn trong đó ở giữa cùng phần cuối, dùng Thông Cảm cảnh tu vi trọng thương Ngưng Hồn cảnh yêu tướng Thiên Nhận, này lúc trước căn bản là không thể tưởng tượng sự tình.

Đừng nói là này một nhóm Thông Cảm cảnh thiên kiêu, liền là tăng thêm trước mấy đám, cũng không ai có thể so đến được cái này người.

"Cái này người đúng là cái yêu nghiệt chi tài, vạn hạnh chính là cái này người tu luyện công pháp không Thái Hành, về sau nghĩ muốn thành tựu Võ Thánh, khẳng định đến cải tu công pháp ······ bằng không, thật đúng là cái họa lớn trong lòng."

Viêm Sơn nhẹ giọng tự nói.

Người khác đều đang khiếp sợ tại này Trần Hưng chiến lực mạnh, nhưng hắn lại là thấy được cấp độ càng sâu đồ vật.

Cái kia chính là này Trần Hưng tu luyện công pháp không phải rất lợi hại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này người cũng không phải là bị Thiên Ưng các từ nhỏ bồi dưỡng.

Dạng này người về sau cải tu công pháp chắc chắn cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian. Mà này đủ để san bằng cái này người so với mặt khác đỉnh tiêm thiên kiêu trên thiên phú ưu thế.

Như loại này người, bọn hắn yêu tộc là rất muốn giết, nhưng còn chưa tới loại kia vô cùng bức thiết mức độ.

Mắt thấy Thiên Ưng các hai người kia mang theo Trần Hưng rời đi, hắn không có lại đi quản, mà là cúi đầu nhìn về phía phía dưới đang cùng Tần quốc cao thủ kịch chiến Viêm Ngạo.

Viêm Ngạo mặc dù không có cùng cái kia Trần Hưng chính diện một trận chiến, nhưng rõ ràng thần tâm nhận lấy chấn động, trên trán đã mất đi dĩ vãng cái kia phần thong dong cùng tự tin. Viêm Sơn thấy này khẽ thở dài một hơi.

Viêm Ngạo thiên phú rất tốt ····· đáng tiếc cùng cái kia Trần Hưng đồng thời ở vào Thông Cảm cảnh đại viên mãn cảnh giới này.

Tầm nửa ngày sau.

Huyền Ưng nội thành, một đạo áo đen thân ảnh mấy cái lấp lánh ở giữa liền đi tới Tần Ưng chỗ chỗ kia sân nhỏ trước cửa.

"Các chủ, tiền tuyến bên kia tình hình chiến đấu đã truyền về."

Áo đen thân ảnh quỳ một gối xuống tại địa đạo.

"Ồ? Kết quả gì!"

Trong tiểu viện truyền đến Tần Ưng không kịp chờ đợi tiếng hỏi.

Mặc dù hắn tại Trần Triệt trước mặt biểu hiện ra một bộ không thèm để ý chút nào, không quan tâm hơn thua dáng vẻ, nhưng làm sao có thể thật không thèm để ý đâu?

Võ Thánh cũng là người, mà chỉ cần là người vậy chính là có thất tình lục dục.

Thân sư phụ người nào không hy vọng đồ đệ của mình có tiền đồ đâu?

Nhưng bất đắc dĩ chính là hắn vì không cho Trần Triệt áp lực quá lớn, từ đầu đến cuối đều không đo lường một chút Trần Triệt chân chính chiến lực, chẳng qua là nghe Trần Triệt ở nơi đó nói cái gì vô địch.

Đến mức có phải thật vậy hay không vô địch, hắn trong lòng căn bản không có thấp. Bây giờ tốt ······ thực chiến kết quả ra tới.

Hắn tên đồ đệ này nếu bị thua, vậy hắn đã có thể mất mặt ném đại phát.

Dù sao hắn nhưng là cho Trần Triệt Phó các chủ cái thân phận này.

Thật thua, hắn ra cửa đều không có ý tứ cùng mặt khác Võ Thánh chào hỏi.

"Ha ha, Các chủ, Phó các chủ ở tiền tuyến dễ dàng đánh bại Yêu quốc thiên kiêu Kim Xích cùng Băng Lăng, hắn đối phó này hai yêu đô chỉ dùng một loại chiêu số, xem như ở tiền tuyến xuất tẫn đầu ngọn gió! Đến mức Viêm Long tộc cái kia Viêm Ngạo, tại mắt thấy cái kia hai trận chiến về sau, đều không dám ứng chiến, hiện ở tiền tuyến không ít người đều đang đồn Phó các chủ là nhất mười năm gần đây Thông Cảm cảnh đệ nhất nhân đâu!"

Nghe nói như thế, trong tiểu viện Tần Ưng trong lòng tảng đá trong nháy mắt rơi xuống, tùy theo mà đến thì là chấn kinh.

"Lợi hại như vậy?"

Mặc dù hắn nghĩ tới Trần Triệt rất có thể sẽ thắng, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới vậy mà thắng được nhẹ nhàng như vậy!

Chỉ dùng một loại chiêu số hạ gục Kim Xích cùng Băng Lăng, đây quả thực là không đem Yêu quốc thiên kiêu để vào mắt a!

Kim Xích hắn không hiểu rõ lắm, nhưng Băng Lăng hắn là biết đến, đó cũng không phải là kẻ yếu.

"Xác thực lợi hại, này còn không chỉ đâu, sau này Phó các chủ còn tham gia tiền tuyến run sợ, trong lúc này có cái Ngưng Hồn cảnh yêu tướng đánh lén hắn, kết quả này Ngưng Hồn cảnh yêu tướng không chỉ không thể đánh lén thành công, còn bị Phó các chủ hủy thân thể!

So sánh dưới, trước đó dễ dàng hạ gục Yêu quốc thiên kiêu cái kia hai trận chiến đảo không tính cái gì."

Cái kia áo đen thân ảnh tiếp tục nói.

"Đánh tan yêu tướng thân thể? Thật hay giả?"

Tần Ưng chấn kinh đến có chút không dám tin.

Ngưng Hồn cảnh yếu hơn nữa đó cũng là Ngưng Hồn cảnh, dùng Thông Cảm cảnh tu vi trọng thương Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, cho dù là hắn lúc trước đều làm không được.

"Đây đều là chính xác trăm phần trăm sự thật, lúc ấy không ít người đều thấy được, không thể không nói, Phó các chủ tại đây Thông Cảm cảnh bên trong xác thực gánh đến bên trên vô địch hai chữ này, chỉ tiếc ta không thể tận mắt nhìn thấy Phó các chủ ra tay."

Áo đen thân ảnh liên tục xác nhận nói. Nhưng hắn nhưng trong lòng thì có chút im lặng.

Các chủ luôn luôn trầm ổn, hắn không nghĩ tới Các chủ sẽ có một ngày thất thố như vậy.

Trong tiểu viện một trận trầm mặc, sau một hồi lâu truyền đến Tần Ưng tựa hồ bình phục nỗi lòng, ngữ khí khôi phục yên lặng như cũ.

"Ta biết rồi, đi thôi."

"Đúng, thuộc hạ cáo lui."

Cái kia áo đen thân ảnh vừa mới chuẩn bị rời đi, lại có một nam một nữ đi tới viện nhỏ trước đó.

Nam ăn mặc áo giáp, nữ tử thì ăn mặc cung trang.

"Tần tiền bối, bệ hạ biết được Trần công tử ở tiền tuyến chiến tích về sau, cố ý mệnh vãn bối tới chúc mừng Tần tiền bối, đây là bệ hạ tặng hạ lễ, còn mời Tần tiền bối nhận lấy."

Cung trang nữ tử mở miệng cười nói. Nàng sau khi nói xong, cái kia áo giáp nam tử mới nói tiếp: "Tần tiền bối, tại hạ là đại biểu đại nguyên soái đến đây chúc mừng, cũng chuẩn bị lên một phần lễ mọn, còn mời Tần tiền bối vui vẻ nhận."

"Ha ha, bệ hạ cùng đại nguyên soái có lòng, thay ta tạ ơn bọn hắn."

Tần Ưng vừa mới bình phục tâm tư lại nổi lên chút gợn sóng.

Thân là võ thánh, hắn càng quan tâm cùng cấp bậc cường giả cái nhìn.

Dĩ vãng thời điểm, Thiên Ưng các không có lợi hại hậu bối sự tình thường xuyên bị hai người kia lấy ra trêu chọc, về sau hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Nghĩ tới đây, Tần Ưng nhịn không được phá lên cười.

Bất quá hắn cười rộ lên lại là không có âm thanh.

Cùng lúc đó, tiền tuyến nơi nào đó đơn sơ trong doanh địa.

Sở Giang cầm lấy một phần tình báo mừng rỡ vô cùng chạy vào một tòa trong doanh trướng.

Trong doanh trướng, một cái lão giả tóc hoa râm đang cau mày vùi đầu viết thư. Cảm ứng được Sở Giang toàn thân nhuốm máu lại một mặt vẻ hưng phấn, lão giả thản nhiên nói: "Làm sao? Đánh thắng trận lớn rồi? Vẫn là chúng ta tài nguyên đến rồi?"

"Đều không phải là!"

Sở Giang hồi đáp.

Lão giả nghe vậy ngẩng đầu nói: "Vậy là chuyện gì đáng giá ngươi vui vẻ như vậy?"

"Minh chủ, còn nhớ rõ ta đã từng cùng ngươi đã nói cái kia Trần công tử sao? Liền là tại cứu vớt Đại Hạ tình thế nguy hiểm cái kia!

Sở Giang hưng phấn nói.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ, hắn sao rồi?"

Lão giả hiếu kỳ nói. Từng có một "Hắn bước vào Ngự Vật cảnh lúc đã từng trở lại một lần Đại Hạ, đồng thời cùng chúng ta Phụng Nghĩa minh có một ít gặp nhau, về sau hắn giống như liền gia nhập Thiên Ưng các ······ kết quả hơn nửa năm trôi qua, ngài đoán làm gì?"

"Có lời mau nói, có rắm mau thả!"

Lão giả mắng một câu.

Sở Giang gãi đầu một cái, cười hắc hắc nói: "Hắn bái nhập Huyền Ưng võ thánh môn hạ, hôm qua hắn ở tiền tuyến ước chiến Yêu quốc thiên kiêu, dễ dàng đánh bại Kim Ô tộc Kim Xích cùng Băng Hoàng tộc Băng Lăng, không chỉ như thế, hắn còn lấy Thông Cảm cảnh tu vi đả thương nặng Yêu quốc Ngưng Hồn cảnh võ tướng!

Hiện tại hắn xem như danh tiếng vang xa!"

Nghe nói như thế, lão giả vẻ mặt cũng hơi có chút chấn kinh.

Một cái theo Đại Hạ đi ra võ giả có thể đi cho tới hôm nay một bước này, đúng là không thể tưởng tượng nổi.

Trầm mặc một lát sau, hắn căn dặn nói: "Sở Giang, chúng ta minh nội biết thân phận của hắn người hẳn là không nhiều lắm đâu, để bọn hắn đều quản tốt miệng của mình, đừng với bên ngoài nói vị này Trần công tử cùng chúng ta có sâu xa, hiểu chưa?" н

"Minh chủ, yên tâm đi, chúng ta nắm chắc, chúng ta chẳng qua là thay Trần công tử thấy cao hứng mà thôi, không nghĩ lấy đi leo lên, tìm Đinh có nô lõm, tìm môn đang tế Đinh thấy hắn."

Sở Giang cười nói.

Phụng Nghĩa minh bây giờ tình cảnh gian nan, một mặt là bởi vì Phụng Nghĩa minh người đều không phải là Đại Tần người, tại Đại Tần rất dễ dàng gặp xa lánh, một phương diện khác thì là bởi vì đắc tội Linh Hà đạo cái vị kia Võ Thánh, khắp nơi gặp nhằm vào. Mà những vấn đề này đều không phải là Trần công tử có thể giải quyết. Định tế

Bọn hắn chẳng qua là thấy một cái theo Đại Hạ ra tới võ giả có thể lấy được thành tựu như thế, phát ra từ nội tâm vui sướng thôi.

"Còn người trong sạch lúc trước không có gia nhập chúng ta Phụng Nghĩa minh."

Lão giả nhẹ giọng tự nói một câu, sau đó cũng nở nụ cười.

Đây quả thật là xem như một đống tin tức xấu bên trong khó được một tin tức tốt..