Chương 209: Ngưng hồn

Chương 209: Ngưng hồn

Trần Triệt trở về Huyền Ưng thành về sau, đi trước trong tiểu viện bái kiến Tần Ưng. Tần Ưng vẫn như cũ cùng quá khứ gió nhẹ mây bay.

"Chiến tích của ngươi ta nghe nói, không sai, có năm đó ta phong phạm.

Bất quá vẫn là đừng quá mức kiêu ngạo tốt, dù sao ngươi bước vào Ngưng Hồn cảnh sau muốn tu luyện là Thái Âm chân kinh, công pháp này tu luyện độ khó vượt xa ngươi bây giờ sở tu Băng Thần quyết, nói là Đại Tần đệ nhất khó tu công pháp đều không quá đáng." Tần Ưng dặn dò một câu.

"Đệ tử hiểu rõ."

Trần Triệt cung kính đáp. Tần Ưng khẽ vuốt cằm, sau đó dò hỏi: "Trần Triệt, trải qua này mấy trận chiến, ngươi có cái gì cảm ngộ sao? Đối với mình có thể từng càng có lòng tin một chút?"

Trần Triệt nghe này trầm mặc một lát.

Đã trải qua này mấy trận chiến, hắn xác thực càng tự tin một chút. Nhưng trên thực tế, coi như là bại, hắn cũng sẽ không tin tâm sụp đổ.

Bởi vì hắn có Phệ Nguyên bình tại, xem như mang theo hack tại tu luyện. Mở

Có hack tại, coi như hiện tại lạc hậu một chút lại có thể thế nào?

Kỳ thật trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đều tin tưởng vững chắc một ngày kia hắn có khả năng vượt qua tất cả mọi người. Này loại tín niệm căn bản sẽ không bởi vì nhất thời thành bại mà dao động.

Lần này cùng Yêu quốc thiên kiêu ước chiến, chỉ bất quá càng thêm kiên định này loại tín niệm mà thôi.

"Ừm, xác thực kiên định một chút ý nghĩ, tiếp xuống đệ tử chuẩn bị bế quan trùng kích Ngưng Hồn cảnh." Trần Triệt nhẹ giọng trả lời.

"Có thu hoạch liền tốt.

Cần gì lời trực tiếp tìm Tần Linh liền có thể, bên ngoài điều kiện tu luyện ta sẽ tận lực cho ngươi sáng tạo." Tần Ưng thản nhiên nói.

"Đa tạ sư phụ!"

Trần Triệt liền vội cúi đầu nói cám ơn.

Nói thật, từ khi đi sư phụ an bài cho hắn cái nhà kia về sau, tốc độ tu luyện của hắn so với trước nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Nếu thật là coi như hắn mỗi ngày tiêu hao tài nguyên, cái kia tất nhiên là cái con số thiên văn.

Đoán chừng toàn bộ Đại Tần cũng chỉ có Võ Thánh trấn giữ thế lực mới có thể để cho hắn xa xỉ như vậy tu luyện.

"Ha ha, chúng ta sư đồ ở giữa không cần thiết khách khí, không có chuyện gì, liền đi tu luyện đi, tranh thủ nhanh chóng bước vào Ngưng Hồn cảnh.

Bước vào Ngưng Hồn cảnh, ngươi tại Tần quốc Yêu quốc ở trong cũng coi là cường giả chân chính."

Tần Ưng cười nhạt khích lệ một câu.

"Cái kia đệ tử cáo lui." Trần Triệt thi lễ một cái về sau, quay người rời đi viện nhỏ.

Trở lại chính hắn sân nhỏ, hắn phát hiện trong tiểu viện đều nhiều một chút bảo vật, trong phòng tu luyện đan dược và phụ trợ tu luyện lo chủ bộ nhiều" ba ngọc dùng đủ loại tài nguyên cũng tăng lên một chút.

Rất rõ ràng, đây đều là hắn rời đi trong khoảng thời gian này sư phụ an bài.

Trần Triệt cười khẽ một tiếng, sau đó ngồi ở trên bồ đoàn bắt đầu tu luyện.

Cái gọi là ngưng hồn, liền là đem Thần Thông cảnh trước ba cái giai đoạn tu luyện ra được lỏng lẻo hồn lực triệt để ngưng tụ, hình thành một đạo độc lập thần hồn.

Thần hồn, xét đến cùng là võ giả câu thông thiên địa chân khí môi giới. Thần hồn càng mạnh, võ giả câu thông thiên địa chân khí năng lực cũng là càng mạnh.

Bước vào Ngưng Hồn cảnh về sau, võ giả các phương diện năng lực đều sẽ có được tăng lên thêm một bước.

Mà khác biệt võ giả, ngưng tụ ra thần hồn là không giống nhau. Trần Triệt nhìn qua không ít có quan hệ với Ngưng Hồn cảnh miêu tả.

Dưới tình huống bình thường, đám võ giả đem ngưng tụ ra thần hồn phân làm thấp trung cao ba đẳng cấp.

Cấp thấp thần hồn liền là loại kia nuốt đan dược ngưng tụ ra thần hồn, này loại thần hồn vô luận là hình vẫn là thần, đều có thiếu hụt, mặc dù đối với võ giả các phương diện năng lực mặc dù cũng có tăng lên, nhưng tăng lên tương đối có hạn. Mà lại này loại thần hồn rời khỏi thân thể về sau, không bao lâu liền sẽ tự nhiên tiêu tán.

Bây giờ đại bộ phận Ngưng Hồn cảnh võ giả, đều ở vào cấp độ này.

Trung cấp thần hồn là chính mình tu luyện ra được, này loại thần hồn hữu hình vô thần, so với cấp thấp thần hồn, đối với võ giả tăng lên này hơi nhiều một ít, mà lại rời khỏi thân thể về sau, thường thường đều có thể sinh tồn một năm lâu.

Cao cấp thần hồn thì là chính mình tu luyện, lại quán thâu một loại nào đó tín niệm thần hồn.

Võ giả tín niệm đối với thần hồn mà nói  giống như là vẽ rồng điểm mắt một bút, đủ để cho thần hồn phát sinh chất biến.

Ngưng tụ ra này loại thần hồn võ giả chỉ cần tín niệm không tiêu tan, thần hồn liền sẽ không sụp đổ.

Nói tóm lại, cao cấp thần hồn câu thông thiên địa chân khí năng lực tối cường, tiềm lực cũng tối cường. Bây giờ Đại Tần chín đại Võ Thánh lúc trước bước vào Ngưng Hồn cảnh lúc tất cả đều là ngưng tụ ra cao cấp thần hồn, bởi vậy ngưng tụ ra cao cấp thần hồn được xưng là là bước vào Võ Thánh tiền đề.

Trần Triệt hít sâu một hơi.

Hắn đem Dưỡng Hồn thuật tu luyện đến tầng thứ ba, luận hồn lực hắn vượt xa đồng cấp Thông Cảm cảnh khác đại viên mãn võ giả.

Tại hồn lực sung túc tình huống dưới, hắn ngưng tụ thần hồn độ khó muốn thấp hơn nhiều mặt khác Thông Cảm cảnh đại viên mãn võ giả.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trần Triệt đợi tại trong tiểu viện tâm vô bàng vụ khổ tu, cùng lúc đó, trong đầu của hắn cái kia bàng bạc hồn lực cũng bắt đầu dần dần thành hình, hết thảy đều là nước chảy thành sông. Một ngày nào đó chạng vạng tối.

Trần Triệt mí mắt hơi hơi rung động dưới, ngay sau đó hắn đột nhiên cảm giác cả người đều bay lên, chung quanh cảnh tượng cũng bắt đầu đi theo biến ảo.

Viện nhỏ, sát vách đang ở khổ tu Tần Linh, đường đi, Huyền Ưng thành ····

Hắn thấy được rất nhiều thứ."Này thuộc về là thần du vật ngoại."

Trần Triệt nhìn phía dưới cảnh tượng nhẹ giọng tự nói.

Loại năng lực này nhưng thật ra là cao cấp thần hồn chuyên môn.

Giống cấp thấp cùng trung cấp thần hồn, chỉ cần là rời khỏi thân thể, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút tổn thương. Nhưng cao cấp thần hồn cực độ ngưng tụ, liền không có này loại lo lắng.

Cấp tốc xoay người lại thể về sau, Trần Triệt mở mắt. Bởi vì tích lũy thâm hậu, lại thêm tài nguyên sung túc, cho nên bước vào Ngưng Hồn cảnh ngưng tụ cao cấp thần hồn, cũng không có hắn trong tưởng tượng khó khăn.

Ngưng hồn sau khi thành công, Trần Triệt nếm thử trao đổi một thoáng giữa thiên địa Tiên Thiên chân khí.

Này vô luận là Tiên Thiên chân khí tốc độ phản ứng, cùng có thể điều động Tiên Thiên chân khí lượng, đều so Thông Cảm cảnh tăng lên rất nhiều

Dùng hắn hiện tại thần hồn cường độ, cơ hồ có khả năng trong nháy mắt thi triển thần thông.

Đánh không quá thích hợp so sánh, liền giống với kiếp trước điện thoại tín hiệu, đột nhiên tăng lên ròng rã một đời.

"Không sai, không uổng phí ta một phiên khổ tu."

Trần Triệt hài lòng cười một tiếng.

Đại Tần Ngưng Hồn cảnh võ giả mặc dù không ít, nhưng Võ Thánh chỉ có chín người.

Hắn bước vào Ngưng Hồn cảnh sau có lẽ không bao lâu liền có thể trở thành gần với chín đại Võ Thánh cường giả.

Nghĩ tới đây, hắn đứng lên, chuẩn bị đi bái gặp một chút sư phụ, thuận tiện nhìn lại một chút lần này hắn bế quan bao lâu thời gian.

Nhưng mà  chờ hắn tới đến sư phụ cái kia cửa tiểu viện lúc, cửa lớn cũng đã đã khóa, chỉ có một cái áo đen võ giả đứng tại cửa lớn bên cạnh.

Thấy Trần Triệt đến, áo đen võ giả thi lễ một cái nói:

"Phó các chủ, Các chủ rời đi Huyền Ưng thành, trong thời gian ngắn có thể sẽ không trở về."

Trần Triệt nghe vậy nhẹ gật đầu hỏi: "Bây giờ khoảng cách ta trở lại qua đi thời gian dài bao lâu

"Nửa tháng."

Cái kia áo đen võ giả hồi đáp. Dứt lời hắn lấy ra một cái bao giao cho Trần Triệt.

"Phó các chủ, đây là Các chủ phân phó ta dạy cho ngươi."

Trần Triệt nghe vậy nhận lấy bao bọc.

Mở ra xem, bên trong là một bản bí tịch cùng một phong thư. Bí tịch đương nhiên đó là cái kia bản Thái Âm chân kinh.

Đem bí tịch bỏ vào trong ngực về sau, Trần Triệt mở ra tin nhìn lại.

"Trần Triệt, ngươi thấy phong thư này thời điểm, cũng đã bước vào Ngưng Hồn cảnh đi?

Bước vào Ngưng Hồn cảnh, ngươi cũng có tư cách tọa trấn một phương. Ngược lại không phải vì sư không muốn để cho ngươi an tâm tu luyện, mà là tại cùng Yêu quốc khai chiến trước đó, các phương liền đã đạt thành ước định, chỉ có thiên phú trác tuyệt, lại công huân rất cao người, mới có thể giúp đỡ bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Nghĩ muốn thành tựu Võ Thánh, cái này cần rất nhiều tài nguyên, mà bây giờ những tư nguyên này đại bộ phận đều tại mỗ một chỗ trong bảo khố. Mà mong muốn cầm tới cái kia trong bảo khố đồ vật, nhất định phải thu hoạch một chút công huân.

Cho nên, ta chuẩn bị an bài một ít chuyện cho ngươi làm, cũng tốt nhường ngươi càng nhanh đến mức thu hoạch công huân.

Mọi người đều biết, ta Thiên Ưng các thống quản đại chiến tài nguyên điều phối cùng tình báo nhiệm vụ.

Trước lúc này, này hai đại nhiệm vụ đều là do Phó các chủ Phương Minh toàn quyền xử lý. Tình báo nhiệm vụ phí công đau lòng, vẫn là giao cho Phương Minh đi làm đi.

Tài nguyên điều phối nhiệm vụ đối lập dễ dàng, ta chuẩn bị giao cho ngươi toàn quyền phụ trách.

Cái này nhiệm vụ kỳ thật tuyệt đại bộ phận đều là bọn thủ hạ tại làm, làm Phó các chủ, ngươi không cần làm cái gì, nhưng có một chút ngươi cần thiết phải chú ý, cái kia chính là quản lý tài nguyên điều phối sẽ đắc tội không ít người.

Ha ha, Trần Triệt, năng lực của ngươi ta là biết đến.

Ta tin tưởng ngươi có khả năng làm tốt chuyện này.

Buông tay đi làm đi, vô luận là Huyền Tâm đạo, vẫn là Linh Hà đạo, hoặc là bệ hạ người bên kia, đối xử như nhau liền có thể. Đã xảy ra chuyện gì, vi sư sẽ thay ngươi gánh lấy."

Xem xong phong thư này, Trần Triệt sửng sốt rất lâu.

Thiên Ưng các thống quản hai nước đại chiến tài nguyên điều phối cùng công tác tình báo. Ở trong đó tài nguyên điều phối có thể là cái kinh thiên lớn công việc béo bở. Mười trang

Tiền tuyến đủ loại tài nguyên phân phối, thưởng phạt công huân đây đều là Thiên Ưng các tới an bài, ở trong đó dính đến tài nguyên đó là một cái không cách nào tưởng tượng kinh thiên con số, chỉ cần hơi lỗ hổng bên trên một điểm, vậy cũng là một cái tương đương đáng sợ lượng. Quản lý chuyện này người, nhất định phải là đáng tin không thể lại người có thể tin được mới được.

Không có nghĩ tới sư phụ vậy mà đem chuyện này giao cho mình xử lý.

Trần Triệt khẽ thở dài về sau, đem tin thu vào, sau đó quay người rời đi viện nhỏ. Trở lại chỗ ở của mình về sau, Trần Triệt thu dọn một chút đồ vật, sau đó liền trực tiếp xuất phát đi Trấn Yêu thành.

Bây giờ quản lý tài nguyên điều phối sự tình là Phương Minh tới xử lý, cho nên hắn phải đi Trấn Yêu thành giao tiếp một chút. . . . ·

Nửa ngày sau. Trần Triệt đi tới Trấn Yêu thành Thiên Ưng các tổng các.

Thấy Trần Triệt, Phương Minh có chút kinh hỉ.

"Trần Triệt, bước vào Ngưng Hồn cảnh rồi? Thấy Các chủ cho ngươi lưu tin không?"

"Thấy được." Trần Triệt trả lời.

"Thấy liền tốt, ai, ta cuối cùng không cần mệt mỏi như vậy.

Vâng, này con dấu cho ngươi." Phương Minh cười ha ha, sau đó quay người từ phía sau đưa vật trên kệ lấy ra một cái chứa con dấu hộp đưa đến Trần Triệt trong tay.

"Đây là Đại Tần đem ấn, từ nay về sau, ngươi chính là ta Đại Tần tướng quân, đồng thời cũng là ta Đại Tần mấy trăm vạn đại quân quan tiếp liệu. Chờ một lúc ngươi liền đi Trấn Viễn thành đưa tin đi, nơi đó là Thiên Tinh vực cùng Thiên Lan vực chỗ giao giới, cũng là trọng yếu nhất vận chuyển đầu mối then chốt."

Trần Triệt nghe vậy cẩn thận từng li từng tí nhận lấy con dấu.

Lúc đến trên đường, hắn áp lực trong lòng còn là rất lớn.

Hắn một cái Đại Hạ người, quản lý Đại Tần quân đội quân nhu, này một phần vạn ra điểm đường rẽ, thì còn đến đâu?

Có thể sau này tỉ mỉ nghĩ lại, hắn liền bình thường trở lại.

Mấy trăm vạn đại quân quân nhu, ở trong đó liên lụy đến nhiều ít thế lực? Cần bao nhiêu người tới quản lý?

Này căn bản không phải một người hai người liền có thể xử lý tốt chuyện này, cái này cần nguyên một cá thể hệ tới xử lý. Mà hắn thân ở cái này hệ thống bên trong, nếu thật là nghĩ làm chuyện xấu xa gì, khẳng định trước tiên liền bị người phát hiện.

Cho nên hắn cái này quan tiếp liệu, kỳ thật ý nghĩa tượng trưng càng nhiều hơn một chút.

Cũng chính vì vậy, sư phụ mới dám yên tâm đi cái chức này trách giao cho hắn cái này Đại Hạ người."Trần Triệt, ngươi yên tâm, đại chiến đã mấy năm, làm sao phân xứng đã sớm có một bộ điều lệ chế độ, ngươi chỉ cần tình cờ xử lý một chút đột phát sự tình là được rồi, trên cơ bản không ảnh hưởng được ngươi tu luyện."

Phương Minh thấy Trần Triệt vẻ mặt ngưng trọng, cười an ủi một câu.

Trần Triệt khẽ gật đầu.

Phương Minh nói tiếp: "Như vậy đi, ta an bài vài người đi giúp ngươi, trước hết trước cùng ngươi cùng một chỗ giải quyết Thiên Thận tộc sự tình những người kia đi, thế nào?"

"Cái kia không thể tốt hơn."

Trần Triệt vội vàng nói. Trấn Viễn thành với hắn mà nói là một chỗ lạ lẫm chỗ.

Mặc dù bây giờ hắn tại Thiên Ưng các hơi có chút uy vọng, nhưng đến một chỗ lạ lẫm chỗ, sử dụng người tới dù sao cũng hơi không thuận tay.

Nhưng nếu như có một đám người quen cùng chính mình cùng nhau đi trước lời, tình huống kia muốn tốt rất nhiều."Tốt, ta hiện tại liền đi an bài."

Phương Minh là cái quyết định nhanh chóng người, dứt lời trực tiếp đi ra khỏi phòng. Ước chừng một lúc lâu sau, Cao Lam Hân trạm gác cao Văn Ngọc Thiền, còn có lúc trước trong đội ngũ mấy người khác liền tất cả đều đi tới chủ các cổng.

Mấy người biết được muốn đi Trấn Viễn thành, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Trấn Viễn thành thuộc về Tần quốc đại quân quản hạt, tại Trấn Viễn thành bên trong, bọn hắn có khả năng thu hoạch Đại Tần công huân, đổi lấy nhiều tư nguyên hơn.

Mà đợi ở chỗ này, bọn hắn chỉ có thể thu được Thiên Ưng các cống hiến. Đem hai cùng so sánh, ai ưu ai kém, vừa xem hiểu ngay.

"Trần công tử, đã lâu không gặp, không nghĩ tới gặp lại ngươi đã là Phó các chủ, ai, cũng không biết có hay không quên chúng ta này chút lão bằng hữu."

Cao Lam Hân nhìn xem Trần Triệt, vẻ mặt hơi có chút u oán, nhưng kỳ thật nội tâm của nàng càng nhiều vẫn là thổn thức. Nhớ ngày đó nàng lần thứ nhất thấy Trần Triệt, đó còn là tại thi hành Phong Vân bí cảnh nhiệm vụ trước đó.

Vào lúc đó, Trần Triệt dưới cái nhìn của nàng, còn không chẳng qua là một cái có chút thiên phú tiểu tử mà thôi.

Không nghĩ tới ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, này Trần công tử liền thành Thiên Ưng các Phó các chủ, Võ Thánh đệ tử, dương danh hai nước đỉnh tiêm thiên kiêu ··. ·· bây giờ càng là tiếp nhận quản lý Tần quốc đại quân tài nguyên điều phối này loại gánh nặng ······

So sánh dưới, nàng thế gia này tử đệ thân phận lộ ra quá tầm thường.

"Cao cô nương nói đùa, ta nào có mau quên như vậy." Trần Triệt cười trả lời một câu

Mọi người đi theo Trần Triệt cùng nhau chấp hành qua nhiệm vụ, lại cùng nhau cầm qua chỗ tốt, cho nên đối lập quen thuộc, cũng không lâu lắm bầu không khí liền nhiệt liệt.

Một hồi chào hỏi qua đi, Trần Triệt mang theo mấy người hướng phía Trấn Viễn thành phương hướng bay đi. Trấn Viễn thành ở vào Thiên Lan vực cùng Thiên Tinh vực chỗ giao giới, khoảng cách tiền tuyến đại doanh chỉ có ba trăm dặm.

Ngoại trừ là Thiên Tinh vực cùng Thiên Lan vực lớn nhất giao thông đầu mối then chốt bên ngoài, vẫn là Tần quốc đại quân lớn nhất quân nhu nhà kho.

Nghe nói tại đây bên trong chứa đủ loại chữa thương đan dược liền có gần triệu viên nhiều. Nửa ngày sau.

Trần Triệt một nhóm người đi tới Trấn Viễn thành.

Trấn Viễn thành bên trong đóng giữ cơ hồ tất cả đều là Thiên Ưng các người.

Trải qua tiền tuyến trận chiến kia về sau, Trần Triệt tại Thiên Ưng các bên trong đã coi như là rất có uy vọng. Cho nên hắn đến về sau, lập tức liền đạt được Thiên Ưng các mọi người ủng hộ.

Tại thấy qua mấy cái thành bên trong địa vị cực cao Địa cấp thành viên về sau, Trần Triệt đoàn người được đưa tới Trấn Viễn thành trong phủ đệ.

Từ nay về sau, nơi này chính là hắn xử lý sự vụ cùng tu luyện nơi chốn. Đi vào thành bên trong phủ đệ về sau, Trần Triệt cho đi theo mấy người an bài chỗ ở.

Chờ hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, một người mặc áo đen, tướng mạo mười phần tinh minh lão giả cầm lấy ròng rã một rương lớn sổ sách đưa đến trước mặt hắn.

"Phó các chủ, nơi này chính là Đại Tần quân đội quân nhu sổ sách, ngài thỉnh xem qua.".