Chương 210: (1) Tình cảnh (1)

Chương 210: (1) Tình cảnh (1)

Nhìn xem này ròng rã một rương lớn trương mục, Trần Triệt hơi chần chờ một lát, vẫn là quyết định cẩn thận xem một lần.

Này quan tiếp liệu chức vị chức trách trọng đại, nắm giữ lấy rất lớn quyền lợi, nhưng đồng dạng cũng là một cái vô cùng dễ dàng cõng nồi chức vị.

Nếu như không tỉ mỉ đem những này sổ sách xem một lần, hắn có thể sẽ ngủ không yên.

"Trước thả ở chỗ này đi, chờ một lúc ta liền xem."

Trần Triệt thản nhiên nói.

"Đúng, Phó các chủ.

Vậy tại hạ cáo lui, nếu là có gì cần tại hạ địa phương, cứ việc phái người đi hô tại hạ, tại hạ liền ở tại sát vách trong sân."

Áo đen lão giả khom người thi lễ một cái về sau, vô cùng khách khí nói.

"Ừm, đi thôi."

Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Chờ áo đen lão giả sau khi đi, Trần Triệt bắt đầu nhìn lên sổ sách.

Đầu tiên nhóm chính là này Trấn Viễn thành trương mục rõ ràng chi tiết.

Trấn Viễn thành hết thảy có ba ngàn tên Thiên Ưng các thành viên tọa trấn, này ba ngàn tên Thiên Ưng các thành viên tự thành nhất quân, tên là Thiên Ưng quân

Còn hắn thì ngày này ưng quân lãnh tụ.

Thiên Ưng quân mặc dù quy mô rất nhỏ, nhưng tất cả đều là tinh nhuệ, liền không có Tiên Thiên cảnh trở xuống võ giả.

Cho dù là Thần Thông cảnh võ giả đều có một trăm năm mươi người nhiều, trong đó Ngự Không cảnh một trăm người, Ngự Vật cảnh bốn mươi người, Thông Cảm cảnh chín người, Ngưng Hồn cảnh một người.

Này còn không bao gồm hắn cùng hắn mang tới này một nhóm người.

Này ba ngàn người Thiên Ưng quân xử lý đủ loại vật liệu quân nhu điều phối công tác, quân lương đều tương đương cao.

Hắn người tướng quân này quân lương đương nhiên là cao nhất, cao tới một ngàn điểm công huân một tháng.

Đây vẫn chỉ là cố định quân lương, không bao gồm lập công lấy được quân lương.

"Một ngàn điểm công huân một tháng ·····."

Trần Triệt trước mắt mặc dù đối cái số này còn không nhiều lắm khái niệm, nhưng hắn thấy rất rõ ràng, Thiên Ưng các một cái Tiên Thiên cảnh võ giả một tháng quân lương là một điểm công huân.

Nói cách khác, một mình hắn quân lương bù đắp được một ngàn cái Tiên Thiên võ giả.

Trừ hắn ra, bài đệ nhị chính là Trấn Viễn thành bên trong một tên khác Ngưng Hồn cảnh cao thủ, quân lương một tháng năm trăm điểm công huân. . . .

Xem xong Thiên Ưng quân sổ sách, Trần Triệt lại cầm lên tiếp theo bản sổ sách.

Này sổ sách là triều đình dưới trướng thần uy quân chi tiêu ghi chép.

Thần uy quân là Đại Tần tinh nhuệ, tổng cộng năm vạn người, cầm đầu tướng quân cũng là Ngưng Hồn cảnh võ giả, một tháng có thể thu hoạch công huân cùng hắn tương đương.

Trần Triệt từng cái đọc qua sổ sách, trên cơ bản đối Đại Tần các quân quân lương có một cái kỹ càng hiểu rõ. Các quân nên cầm nhiều ít công huân, đều đã phân phối xong, mà lại đều đối lập hợp lý, cũng không có bao nhiêu cần hắn cải tiến địa phương.

Tại cực hạn cao áp trạng thái phía dưới, Trần Triệt cấp tốc đem này chút trương mục ghi vào trong lòng.

Nửa canh giờ thoáng một cái đã qua, lúc này một bản trương mục đưa tới chú ý của hắn.

Đây là Phụng Nghĩa quân trương mục.

Lúc trước hắn mới tới Đại Tần thời điểm liền biết Phụng Nghĩa minh ở tiền tuyến cũng có một chi quân đội, mà lại còn giống như cực kỳ thiện chiến.

Nhưng mà, mở ra Phụng Nghĩa quân hạng mục xem xét, Trần Triệt lông mày lập tức liền nhíu lại.

Phụng Nghĩa quân cùng sở hữu một vạn năm ngàn người  đồng dạng là Tiên Thiên cảnh võ giả, Phụng Nghĩa quân người quân lương so Đại Tần mặt khác quân người muốn giảm rất nhiều, liền Phụng Nghĩa quân tướng quân, bán thánh cấp cường giả Nhiếp Viễn Sơn một tháng cũng chỉ có năm trăm điểm công huân.

Trần Triệt càng về sau xem, trong lòng liền càng cảm giác khó chịu.

Phụng Nghĩa quân xác thực hết sức thiện chiến, công lao cái kia một khối viết rất nhiều.

Tỉ như ba tháng trước một trận đại chiến, Phụng Nghĩa quân chém giết bốn ngàn yêu binh, ban thưởng một vạn điểm công huân ·····

Nhiếp Viễn Sơn đem này một vạn điểm công huân đều hối đoái thành chữa thương cùng tu luyện đan dược, nhưng những đan dược này đến nay còn không có đưa đến Phụng Nghĩa quân quân doanh đi.

Mà tại mặt khác quân sổ sách bên trong, sẽ rất ít phát sinh loại sự tình này.

Trần Triệt tiếp tục hướng xuống đảo  chờ xem xong Phụng Nghĩa quân sổ sách về sau, hắn nhịn không được khẽ thở dài.

Phụng Nghĩa quân ban đầu thời điểm có tới ba vạn người nhiều, khai chiến mấy năm trôi qua, nhân số hao tổn gần nửa, lập hạ công lao vô số.

Nhưng mà liền là một đội quân như thế, lại là quân lương ít nhất, vật tư bị kéo thiếu nghiêm trọng nhất một chi quân đội.

Trần Triệt chậm rãi khép lại sổ sách.

Giờ khắc này hắn có chút lý giải lúc trước Sở Giang vì sao không mời hắn gia nhập Phụng Nghĩa minh.

Này Phụng Nghĩa minh tình cảnh xác thực cực kỳ gian nan.

Phụng Nghĩa minh đối với hắn có ân, nếu như hắn không biết việc này, cái kia thì cũng thôi đi.

Nhưng hôm nay hắn biết, mà lại có năng lực đến giúp Phụng Nghĩa minh, vậy hắn khẳng định phải ra tay giúp đỡ.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt đối ngoài cửa nói: "Người tới."

Kẹt kẹt ····

Một tiếng vang nhỏ, cửa bị đẩy ra.

Đi tới là Lăng Vệ.

Lúc trước cái kia một tổ Thiên Thận tộc liền là hắn phát hiện.

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Lăng Vệ một mặt cung kính nói.

"Nắm quản này chút trương mục Vương tiên sinh gọi qua."

Trần Triệt thản nhiên nói.

Đúng

Lăng Vệ gật đầu lên tiếng, sau đó cấp tốc quay người rời đi.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, hắn liền dẫn lúc trước ông lão mặc áo đen kia đi đến.

Áo đen lão giả sau khi đi vào trước đối Trần Triệt thi lễ một cái, sau đó mới nói: "Phó các chủ, không biết ngài tìm tại hạ cần làm chuyện gì?"

Trần Triệt ngữ khí mười phần khách khí dò hỏi: "Vương tiên sinh, nơi này sổ sách ta phần lớn đều nhìn qua, cơ bản không có vấn đề gì.

Chỉ vừa cảm giác được có chút kỳ quái là này Phụng Nghĩa quân sổ sách.

Theo sổ sách bên trên ghi chép, này Phụng Nghĩa quân lập công không ít, nhưng vì sao Phụng Nghĩa quân quân lương là ít nhất đâu?

Mặt khác, Phụng Nghĩa quân vì sao còn có đại lượng hối đoái vật tư không có đúng chỗ đâu?"

Áo đen lão giả nghe mì này sương vẻ chợt hiểu.

Trầm ngâm một lát sau, hắn trả lời: "Phó các chủ, Phụng Nghĩa quân tình huống có chút phức tạp, bọn hắn trên cơ bản đều là Đại Hạ võ giả hậu duệ.

Cũng chẳng biết tại sao, bọn hắn đắc tội Linh Hà đạo Ninh Võ Thánh, cuối cùng không thể không đầu nhập vào Huyền Tâm đạo.

Nhưng Đại Tần cùng Yêu quốc khai chiến về sau, Huyền Tâm đạo cùng Linh Hà đạo ở giữa đi được càng tới gần.

Cũng chính vì vậy, này Phụng Nghĩa quân tháng ngày trở nên càng ngày càng khó qua.

Linh Hà đạo Ninh Võ Thánh từng mấy lần muốn từ Huyền Tâm đạo nơi đó đòi hỏi Phụng Nghĩa quân quyền chỉ huy ······

Nhưng Phụng Nghĩa quân luôn luôn cực kỳ thiện chiến, vì Huyền Tâm đạo lập xuống không ít công lao.

Huyền Tâm đạo bận tâm dưới trướng các thế lực lớn cảm thụ, cho nên cho tới nay đều là cự tuyệt.

Nhưng Huyền Tâm đạo đồng dạng bận tâm Ninh Võ Thánh cảm thụ, cho nên liền đem Phụng Nghĩa quân cho biên duyến hóa.

Nói tóm lại, bây giờ này Phụng Nghĩa quân là bà ngoại không thương, cữu cữu không yêu ··. . . ."

Trần Triệt nghe này chau mày.

Linh Hà đạo vị kia Ninh Võ Thánh mong muốn Phụng Nghĩa quân quyền chỉ huy, đó là muốn đem Phụng Nghĩa quân vào chỗ chết hố sao?

Huyền Tâm đạo ngượng ngùng trực tiếp hố chết Phụng Nghĩa quân, nhưng kỳ thật bọn hắn này loại rìa hóa Phụng Nghĩa quân hành vi, là tại nhường Phụng Nghĩa quân mãn tính tử vong.

Cũng khó trách Phụng Nghĩa quân anh dũng thiện chiến ······

Bọn hắn nếu là không thiện chiến, chỉ sợ ngay lập tức sẽ trở thành Huyền Tâm đạo dùng tới giao hảo Linh Hà đạo vị kia Ninh Võ Thánh con rơi.

Chỉ bất quá đương sơ không có tiếp nhận vị kia Ninh Võ Thánh mà thôi, không nghĩ đến người này so đo đến hôm nay ·····.

Như thế lòng dạ, hắn cũng không biết người kia đến cùng là như thế nào thành tựu Võ Thánh chi cảnh.

"Này cùng chúng ta Thiên Ưng các có quan hệ gì? Chẳng lẽ chúng ta cũng muốn tận lực chèn ép này Phụng Nghĩa quân, tới thu hoạch được vị kia Ninh Võ Thánh hảo cảm sao?"

Trần Triệt dò hỏi.

Áo đen lão giả nghe này xấu hổ cười một tiếng.

"Cái kia thật không có ······ chỉ bất quá chúng ta vận chuyển vật tư thỉnh thoảng sẽ gặp nạn, thế là tất nhiên sẽ sinh ra một chút lỗ hổng.

Mặt khác quân đều có chỗ dựa, duy chỉ có này Phụng Nghĩa quân không có gì chỗ dựa.

Mà lại Phụng Nghĩa quân lệ thuộc vào Huyền Tâm đạo, cùng chúng ta Thiên Ưng các ban đầu cũng có chút kẽ hở ····· "

Nói đến đây áo đen võ giả không hề tiếp tục nói.

Trần Triệt thì là đem hắn chưa nói xong lời nói ra.

"Cho nên có lỗ hổng, liền thiếu đến Phụng Nghĩa quân nơi đó, đúng không?"

"Ách ······ là như vậy."

Áo đen lão giả có chút ngượng ngùng trả lời. Trần Triệt trong lúc nhất thời có chút không phản bác được.

Áo đen lão giả tiếp tục nói: "Phó các chủ, cái kia Phụng Nghĩa quân mỗ mỗ không đau, cữu cữu không yêu, không sớm thì muộn khó thoát hủy diệt kết cục này, chúng ta Thiên Ưng các người kỳ thật không cần thiết đi trôi lần này vũng nước đục."

Trần Triệt thật sâu nhìn áo đen lão giả liếc mắt.

Giờ khắc này hắn nhớ tới sư phụ trong lòng câu nói kia.

Vô luận là Huyền Tâm đạo vẫn là Linh Hà đạo, đối xử như nhau liền có thể.

Xảy ra chuyện, sư phụ sẽ gánh lấy.

- xem đồng nghiệp ···. ··

Sư phụ lúc trước thu chính mình làm đệ tử lúc, thậm chí cân nhắc đến Thiên Phong vực bên kia Húc Nhật thành tình huống, chẳng lẽ hắn thân là võ thánh không biết mình thành vì cái này quan tiếp liệu về sau, tất nhiên sẽ cùng Phụng Nghĩa quân liên hệ sao?

Hắn hẳn là có thể nghĩ tới.

Hắn nghĩ tới, còn để cho mình đối xử như nhau, vậy đã nói rõ hắn biết mình có thể sẽ làm thế nào.

Nghĩ như vậy, Trần Triệt trong lòng trong nháy mắt liền không có bất luận cái gì áp lực.

"Vương tiên sinh, chúng ta Trấn Viễn thành nội ứng nên còn có không ít vật tư dự trữ a?

Trước tiên đem Phụng Nghĩa quân hối đoái những cái kia võ giả toàn đều đưa đến vị đi."

Trần Triệt ngữ khí chân thành nói.

Này

Phó các chủ, này sẽ tạo thành chúng ta Trấn Viễn thành bên trong trương mục thâm hụt..