Chương 210: (2) Tình cảnh (2)

Chương 210: (2) Tình cảnh (2)

Ngài khả năng không biết, triều đình bên kia mỗi một quý đều sẽ kiểm tra thực hư chúng ta Trấn Viễn thành bên trong vật tư dự trữ.

Thâm hụt càng ít, bệ hạ liền sẽ ban thưởng càng nhiều công huân."

Áo đen lão giả nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

"Chúng ta chuyên chở ra ngoài vật tư bị cướp, đó chính là chúng ta trách nhiệm, để cho người khác cõng nồi tính là chuyện gì xảy ra?

Trước đó các ngươi là xử lý như thế nào, ta không xen vào.

Nhưng sau này nhất định phải theo phương pháp của ta tới xử lý.

Ta không hy vọng Đại Tần có bất kỳ nhất quân tại vật tư cung ứng bên trên xảy ra vấn đề."

Trần Triệt ngữ khí nghiêm túc nói.

Áo đen lão giả nghe này vẻ mặt nghiêm một chút, đáp ứng lập tức nói: "Tốt, thuộc hạ lập tức liền đi an bài."

Dứt lời hắn cấp tốc quay người rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Lăng Vệ cung kính nói: "Đại nhân đại công vô tư, thuộc hạ bội phục cực kỳ." Trần Triệt nghe vậy yên lặng không nói.

Kỳ thật Thiên Ưng các trước đó cách làm cũng xem như tình có thể hiểu.

Dù sao Phụng Nghĩa quân là Huyền Tâm đạo dưới trướng quân đội, người ta Huyền Tâm đạo đều không quan tâm, Thiên Ưng các bên này hà tất khách khí?

Có thể là hắn không giống nhau.

Hắn là Đại Hạ người, Phụng Nghĩa minh còn đối với hắn có ân, cho nên hắn nhất định phải quản việc này, không phải hắn vấn tâm hổ thẹn.

"Lăng Vệ, gần nhất nửa năm chúng ta vật tư gặp nạn sự tình đều cho ta bày ra đến, ta xem xem chúng ta vật tư là thế nào rớt."

Trần Triệt trầm giọng nói, " là, đại nhân! Ta cái này đi thăm dò!"

Lăng Vệ chắp tay, sau đó quay người rời đi.

Chờ Lăng Vệ sau khi đi, Trần Triệt tiếp tục đem còn lại sổ sách xem xong.

Trước đó cái kia Vương quản sự nói triều đình kiểm tra thực hư Trấn Viễn thành vật tư, sau đó ban thưởng công huân sự tình, hẳn là cùng loại với một loại nào đó tích hiệu.

Đơn giản điểm tới nói, Trấn Viễn thành bên này mất vật tư càng nhiều, tích hiệu càng kém.

Trước đó mất đi vật tư, Trấn Viễn thành bên này cách làm là trực tiếp thiếu Phụng Nghĩa quân bên kia, sau đó bảo trì lại một cái cao tích hiệu.

Bây giờ hắn nắm Phụng Nghĩa quân bên kia thâm hụt bổ sung, tích hiệu khẳng định còn kém.

Việc này vẫn là phải nghĩ biện pháp giải quyết mới được.

Dù sao sư phụ nói, công huân rất trọng yếu.

Nửa ngày sau.

Lăng Vệ đem gần nhất nửa năm vật tư gặp nạn sự tình một - bày ra ra tới, giao cho Trần Triệt.

Kỳ thật từ khi Thiên Thận tộc được giải quyết về sau, Trấn Viễn thành bên này vật tư bị cướp tần suất giảm mạnh, nhưng là vẫn chợt có phát sinh.

Mà làm xuống loại sự tình này đại bộ phận đều là tiềm ẩn tại Đại Tần cảnh nội yêu nước cường giả.

Này chút yêu nước cường giả trong ngày thường ẩn núp tại rừng sâu núi thẳm bên trong không ra, vừa ra tới liền làm phá hư, vô cùng khó dây dưa.

"Lăng Vệ, ngươi thông tri Cao Lam Hân bọn hắn, nhường mấy người bọn hắn hỗ trợ tra một chút này chút ẩn giấu yêu tộc cao thủ tung tích, nếu là gặp được khó mà giải quyết, trực tiếp trở về nói cho ta biết, ta tự mình đi giải quyết."

Sau khi xem xong, Trần Triệt phân phó nói.

"Đúng, thuộc hạ cái này đi an bài."

Lăng Vệ thi lễ một cái về sau, quay người rời đi.

Trần Triệt xử lý xong những sự tình này về sau, nhẹ thở ra một hơi.

Bây giờ hắn cũng xem như thân cư yếu chức, thủ hạ người tài ba vô số.

Trước kia hắn là nhận nhiệm vụ, mà bây giờ hắn thành phái phát nhiệm vụ.

Cái này là thực lực tăng lên mang tới biến hóa.

Nghĩ tới đây, hắn nắm từ sư phụ nơi đó cầm tới cái kia bản Thái Âm chân kinh lấy ra ngoài.

Bước vào Ngưng Hồn cảnh về sau, hắn muốn chuyển tu này Thái Âm chân kinh.

Nghe đồn này Thái Âm chân kinh rất khó tu luyện, bây giờ hắn cũng nên kiến thức một chút công pháp này đến cùng có gì khó khăn? . . . . ·.

Một ngày sau.

Phụng Nghĩa quân trong đại doanh, tóc hoa râm Nhiếp Viễn Sơn đang ở tuần tra thương binh doanh.

Hai ngày trước, Phụng Nghĩa quân vừa mới tham dự một trận đại chiến, không ít người đều bị thương.

Mà Phụng Nghĩa quân bây giờ đã không có nhiều ít chữa thương đan dược trữ bị.

Nhìn xem thương trong binh doanh cái kia từng trương tuổi trẻ mà khuôn mặt tái nhợt, hắn tim như bị đao cắt.

Nếu là lại không nghĩ biện pháp lấy tới đầy đủ chữa thương đan dược, vậy cái này quần thương binh bên trong khẳng định có không ít người lại bởi vì thương thế đến không đến kịp thời cứu chữa mà lưu lại bệnh căn.

Nghĩ như vậy, hắn càng áy náy.

Nếu như lúc trước hắn đón nhận Ninh Hồng, Phụng Nghĩa minh không đến mức đi cho tới hôm nay trình độ như vậy.

Hắn đã từng hướng Ninh Hồng đội gai nhận tội qua, nhưng mà trừ bỏ bị nhục nhã bên ngoài, cái gì đều không có thể thay đổi biến.

"Minh chủ, chúng ta không có gì đáng ngại, ngươi không cần lo lắng chúng ta."

Trong doanh trướng, một cái bị yêu tộc cắn tới một tay võ giả tái nhợt nghiêm mặt cười nói.

Phụng Nghĩa minh là tình huống như thế nào, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Minh chủ vì có thể thu được nhiều tư nguyên hơn, đã từng tiếp nhận không ít cực kỳ nguy hiểm nhiệm vụ, mấy lần hiểm tử hoàn sinh ······

Minh chủ thật đã tận lực.

Bọn hắn có thể hiểu được minh chủ chỗ khó, cho nên không có gì tốt oán trách.

Nhiếp Viễn Sơn nhìn xem người võ giả kia thảm trạng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Một lát sau, hắn cấp tốc xoay người đi ra doanh trướng.

Giờ khắc này, thân là bán thánh hắn vành mắt vậy mà đỏ lên.

Mà đúng lúc này, Phó minh chủ Ngũ Tiến đột nhiên một mặt vui sướng bay tới.

Nhiếp Viễn Sơn thấy này tranh thủ thời gian xoa nhẹ hạ con mắt.

"Minh chủ! Chuyện thật tốt a!"

"Làm sao vậy lão ngũ, có vật tư đưa đến sao?"

Nhiếp Viễn Sơn trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

"Ừm! Còn rất nhiều đâu! Dĩ vãng chúng ta dùng hối đoái đều đưa tới!"

Ngũ Tiến nói xong hốc mắt cũng đỏ lên.

Sau đó hắn vô ý thức nhìn thoáng qua Nhiếp Viễn Sơn sau lưng thương binh doanh.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, thiếu chút nữa ôm nhau mà khóc.

Nhiếp Viễn Sơn đè nén kích động trong lòng hỏi: "Thật sao? Làm sao lại đột nhiên phát sinh loại sự tình này?"

"Đương nhiên là thật, đến mức nguyên nhân ta cũng không biết, ngược lại những cái kia vật tư đều là Thiên Ưng các người trực tiếp theo Trấn Viễn thành bên kia điều phối tới, ta kiểm tra một hồi, những cái kia vật tư không có bất cứ vấn đề gì."

Ngũ Tiến ngữ tốc cực nhanh hồi đáp.

"Nhanh dẫn ta đi gặp Thiên Ưng các những người kia, ta phải thật tốt cảm tạ cảm tạ bọn hắn."

Nhiếp Viễn Sơn vội vàng nói.

Đừng nói là dĩ vãng hối đoái hết thảy tư nguyên, dù cho chẳng qua là đưa tới một chút chữa thương đan dược, hắn đều đến cảm động đến rơi nước mắt.

Ngũ Tiến nhẹ gật đầu, mang theo Nhiếp Viễn Sơn hướng phía đại doanh cửa lớn vị trí đi đến.

Cửa đại doanh, lúc này từng xe từng xe vật tư đang bị mang đến trong quân doanh.

Mà phụ trách áp giải những vật tư này chính là một cái ngực thêu lên ưng hình Đồ Đằng áo đen võ giả.

"Đa tạ Thiên Ưng các vị huynh đệ kia không chối từ khổ cực, vì ta nhóm Phụng Nghĩa quân đưa tới nhóm vật tư này!"

Thấy cái kia áo đen võ giả, Nhiếp Viễn Sơn mau tới trước thi lễ một cái nói.

Cái kia áo đen võ giả thấy này lại là lập tức né tránh ra.

Hắn là lần đầu tiên tới này Phụng Nghĩa quân quân doanh, làm sao đều không nghĩ tới này Nhiếp Viễn Sơn một cái bán thánh cấp cường giả vậy mà lại đối với hắn một cái Thông Cảm cảnh võ giả hành lễ, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu đựng nổi? Đừng nói là tu vi, liền là luận chức vị, hắn cũng xa kém xa Nhiếp Viễn Sơn.

"Nhiếp tiền bối không cần khách khí như thế, ta cũng là phụng mệnh lệnh của đại nhân nhà ta làm việc, ngài muốn tạ ơn, vẫn là cám ơn hắn đi."

Áo đen võ giả mở miệng nói.

"Đại nhân nhà ngươi, là Phương Minh Phương phó các chủ sao?"

Nhiếp Viễn Sơn ngẩng đầu hỏi một câu.

Áo đen võ giả khẽ lắc đầu, cười nói: "Hai ngày trước, Trần Hưng Trần phó các chủ làm chủ Trấn Viễn thành, bây giờ tài nguyên điều phối sự tình đều là do hắn phụ trách."

"·····. ·

Nhiếp Viễn Sơn nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Tùy theo mà đến là nói không ra chua xót cùng cảm kích.

"Vậy kính xin vị huynh đệ kia thay ta tạ ơn Trần phó các chủ."

Nhiếp Viễn Sơn khom người nói.

Áo đen võ giả cười nhạt một tiếng.

"Ha ha, Nhiếp tiền bối xác thực hẳn là cám ơn ta nhà Phó các chủ.

Phó các chủ hắn nhưng là nói, về sau sẽ không để cho Đại Tần bất luận cái gì nhất quân thiếu vật liệu."

Nhiếp Viễn Sơn nghe vậy suy nghĩ xuất thần, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Cái kia áo đen võ giả thấy tài nguyên đều vận tiến vào đại doanh, lúc này từ trong ngực lấy ra một tấm văn thư ra tới giao cho Nhiếp Viễn Sơn.

"Nhiếp tiền bối, đồ vật đều đưa đến, ngài xác nhận một chút đi." Nhiếp Viễn Sơn nghe này lúc này mới hồi thần lại, tranh thủ thời gian nhận lấy văn thư tra xét một phiên.

Chờ xác nhận không sai về sau, hắn đắp lên Phụng Nghĩa quân ấn, giao trả lại cho áo đen võ giả.

Áo đen võ giả cầm văn thư sau trực tiếp trực chuyển thân rời đi, không có chút nào dừng lại.

Nhiếp Viễn Sơn cùng Ngũ Tiến hai người đứng tại doanh địa cổng đưa mắt nhìn Thiên Ưng các này đám người rời đi, thật lâu đều không có nhúc nhích chút nào..