Chương 211:  (1) Thái Âm chân lực (1)

Chương 211:  (1) Thái Âm chân lực (1)

"Nguyệt vì thủy chi hoa, nội uẩn Thái Âm chân thủy, màu sắc bạc, chí âm chí hàn, đông kết thiên địa ·. . · "

"Tuân theo khai thiên tích địa ban đầu chí âm lực lượng, sát cơ vô tận ···· "

Trấn Viễn thành phủ đệ trong thư phòng, Trần Triệt mở ra cực hạn cao áp trạng thái đem Thái Âm chân kinh bí tịch cho toàn bộ lưng xuống dưới.

Lúc trước hắn tu luyện Hàn Băng kình lúc là hấp thu Hàn Băng phách lạnh lực, từ đó làm chân khí của mình có thuộc tính hàn băng. Mà này Thái Âm chân kinh cần hấp thu là Nguyệt Hoa Chi Lực.

Nguyệt Hoa Chi Lực bên trong ẩn chứa như vậy một tia khai thiên tích địa ban đầu Thái Âm chân lực, chí âm chí hàn.

Mà mong muốn theo Nguyệt Hoa Chi Lực bên trong rút ra ra này một tia Thái Âm chân lực, nhất định phải bước vào Ngưng Hồn cảnh.

Bởi vì chỉ có bước vào Ngưng Hồn cảnh, cái kia thần hồn cường độ mới có thể cảm nhận được Nguyệt Hoa Chi Lực bên trong ẩn giấu cái kia một tia Thái Âm chân lực.

Tuy nói đồng dạng là hàn thuộc tính, nhưng Thái Âm chân lực âm hàn nguồn gốc từ tại khai thiên tích địa ban đầu cái kia một tia chí âm lực lượng, cái kia 1, uy năng căn bản không phải hàn băng chân khí có thể so sánh được.

"Thái Âm chân lực, chí âm chí hàn ····· ha ha."

Trần Triệt lắc đầu cười một tiếng.

Kiếp trước hắn cũng là ánh nắng thiếu niên, không nghĩ tới ở kiếp này trời xui đất khiến phía dưới tu luyện được tất cả đều là này loại âm hàn công pháp.

"Khụ khụ."

Nhẹ ho hai tiếng về sau, Trần Triệt nhìn về phía bên ngoài.

Lúc này chính vào chạng vạng tối, là Minh Nguyệt mới lên lúc.

Hắn không chần chờ chút nào, lúc này liền đứng người lên đi ra ngoài phòng.

Sau đó hắn liền bắt đầu dựa theo Thái Âm chân kinh bên trong ghi lại phương pháp cảm giác ứng thiên địa ở giữa cái kia Nguyệt Hoa Chi Lực, sau đó lại theo Nguyệt Hoa Chi Lực bên trong hấp thu Thái Âm chân lực.

Vừa mới bắt đầu, hắn cũng không có mở ra cực hạn cao áp trạng thái, mà là toàn bằng tự thân thiên phú tu vi từ thiên địa ở giữa hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực.

Một lúc lâu sau, hắn cuối cùng từ hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực bên trong đề lấy ra một tia Thái Âm chân lực, đồng thời đem hắn lưu tại trong cơ thể.

Trần Triệt ở trong lòng yên lặng tính toán, nếu như hắn muốn đem trong cơ thể hàn băng chân khí đều chuyển hóa làm Thái Âm chân lực, vậy ít nhất còn muốn mười vạn phần dạng này Thái Âm chân lực.

Nói cách khác hắn cần tu luyện mười vạn canh giờ.

Một ngày coi như có thể hấp thu sáu canh giờ, cái kia cũng cần hơn một vạn sáu ngàn Thiên, tính được muốn hơn bốn mươi năm."Không thể không nói, này Thái Âm chân kinh xác thực khó luyện."

Trần Triệt trong lòng tự nói một câu về sau, mở ra cực hạn cao áp trạng thái, sau đó lần nữa nếm thử hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực. Tại cực hạn cao áp trạng thái phía dưới, đại lượng Nguyệt Hoa Chi Lực hướng phía hắn hội tụ đi qua, đến mức hắn xung quanh một vòng đều phát sáng lên, liền phảng phất bị ánh trăng bao phủ. Cùng lúc đó, toàn thân hắn bắt đầu kịch đau.

Cái này là bắt đầu cực hạn cao áp trạng thái hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực đại giới.

Lại qua một canh giờ, Trần Triệt thở dài nhẹ nhõm, sau đó lần nữa theo Nguyệt Hoa Chi Lực bên trong rút ra Thái Âm chân lực. Lần này, hắn rút ra ra Thái Âm chân lực trọn vẹn là trước đó bảy tám chục lần.

Nói cách khác, người bình thường cần hơn bốn mươi năm mới có thể triệt để nắm giữ Thái Âm chân lực, mà hắn chỉ cần hơn nửa năm

"Hơn nửa năm, cũng không tính quá nhanh."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Luân Hồi Chi Môn bên kia phong ấn còn không biết lúc nào sẽ xảy ra vấn đề.

Hắn nhất định phải ở trước đó thành tựu Võ Thánh.

Cho nên, hắn còn phải nghĩ biện pháp đem thời gian này lại co lại ngắn một chút mới được.

Dù sao đem hàn băng chân khí chuyển hóa thành Thái Âm chân lực, đây chỉ là tu luyện Thái Âm chân kinh bước thứ nhất mà thôi. Mong muốn bằng vào Thái Âm chân kinh thành tựu Võ Thánh ······ còn kém xa lắm đây. ··. . . ·

Mở ra cực hạn cao áp trạng thái hấp thu một đêm Nguyệt Hoa Chi Lực về sau, Trần Triệt về tới trong thư phòng.

Sau đó hắn theo trên giá sách lấy ra một bản công huân kho vật phẩm bách khoa toàn thư mảnh mảnh nhìn lại.

Hắn muốn nhìn xem có thể hay không dụng công huân hối đoái một chút có thể trợ giúp hắn hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực bảo vật.

Tần quốc cùng Yêu quốc đại chiến, trong đó có không ít vật tư đều chứa đựng tại Trấn Viễn thành bên trong, nhưng cũng có một chút cực kỳ vật trân quý cất giữ trong một chỗ vô cùng bí ẩn trong bảo khố, này bảo khố liền là công huân kho.

Này công huân trong kho cụ thể có những thứ đó, cần bao nhiêu công huân hối đoái, tất cả đều ghi lại ở này công huân kho vật phẩm bách khoa toàn thư bên trong.

Công huân trong kho bảo vật quý giá đủ có nhiều tới mấy ngàn món, Trần Triệt nhìn rất lâu, rốt cuộc tìm được mấy thứ có thể tăng lên hắn hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực đồ vật.

Đầu tiên là một bộ tên là Cấp Nguyệt trận trận pháp.

Nguyệt Hoa Chi Lực bên trong ẩn chứa đủ loại lực lượng, bởi vậy rất nhiều công pháp đều cần hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực.

Yêu quốc bên kia càng là như vậy, cơ hồ hết thảy yêu tộc đều cần hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực.

Thế là dần dà liền sinh ra này Cấp Nguyệt trận.

Cấp Nguyệt trận là một bộ có thể hội tụ phương viên vài dặm bên trong Nguyệt Hoa Chi Lực trận pháp.

Trận pháp này bản thân không thế nào khó được, mười điểm công huân liền có thể hối đoái.

Thế nhưng bố trí này Cấp Nguyệt trận vật phẩm trọng yếu dẫn nguyệt thạch lại là tương đương trân quý, một khối cần 50 điểm công huân.

Bố trí Cấp Nguyệt trận cần ba mươi sáu khối dẫn nguyệt thạch, cộng lại liền là một ngàn năm trăm điểm công huân.

Dù cho hắn thân là quan tiếp liệu, một tháng lấy được công huân rất nhiều, vậy cũng phải tích lũy bên trên nửa tháng.

Kiện vật phẩm thứ hai tên là Tụ Quang kính, là một kiện bí cảnh dị bảo.

Có này Tụ Quang kính tại  có thể đem đại lượng lỏng lẻo Nguyệt Hoa Chi Lực hội tụ đến trên người một người. Trừ cái đó ra, này Tụ Quang kính cũng có thể phụ trợ hấp thu Thái Dương Chi Lực.

Căn cứ công huân kho vật phẩm bách khoa toàn thư bên trên ghi chép, này Tụ Quang kính cần một ngàn điểm công huân. . . . .

Kiện vật phẩm thứ ba tên là Hạo Nguyệt thạch.

Này Hạo Nguyệt thạch nghe nói là mặt trăng mảnh vỡ, tự thân liền mang theo Nguyệt Hoa Chi Lực. Có này Hạo Nguyệt thạch tại, ban ngày cũng có thể hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực.

Hạo Nguyệt thạch giá cả tương đương cao, một khối trọn vẹn cần ba trăm điểm công

Hơi suy tư một phiên về sau, Trần Triệt liền quyết định trước hối đoái Tụ Quang kính.

Hắn tiền nhiệm sau đã thu được một ngàn điểm công huân.

Nói cách khác nếu như hắn nghĩ đổi, hiện tại là có thể hối đoái, đồng thời đưa vào sử dụng.

Này Tụ Quang kính liền một kiện, nếu là hắn không trước đổi được tay, vậy vạn nhất bị người khác cho đổi, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn . Còn dẫn nguyệt thạch cùng Hạo Nguyệt thạch, hai thứ đồ này công huân trong kho hẳn là có chút tồn kho, hắn trước tiên có thể không vội mà hối đoái.

Làm ra sau khi quyết định, Trần Triệt lập tức đem sát vách Vương quản sự cho hô đi qua, đồng thời biểu lộ chính mình muốn hối đoái Tụ Quang kính ý đồ.

Vương quản sự nghe này lập tức liền phái người đi tiền tuyến đổi.

Kỳ thật Thiên Ưng trong quân người mong muốn theo công huân trong kho đổi đổi đồ vật, đều phải chờ đến mỗi tháng cố định ngày đó thời gian thống nhất báo cáo, nhưng Trần Triệt làm nhất quân tướng quân, lại có thể ngoại lệ, đây cũng là một cái nhỏ đặc quyền. ··. . . .

Hai ngày sau.

Một mặt có tới nửa người lớn nhỏ thanh đồng Cổ Kính liền đưa đến Trần Triệt trong tay. Thanh đồng Cổ Kính kính thân điêu khắc Phượng Hoàng Đồ Đằng, mặt kính toàn thân màu bạc, sờ lên cảm giác không chỉ không trơn nhẵn, ngược lại có chút thô ráp.

Lúc này chính là ban ngày, bên ngoài mặt trời chói chang.

Trần Triệt cầm lấy Tụ Quang kính, đối trên bầu trời Thái Dương giơ giơ lên.

Trong khoảnh khắc, Tụ Quang kính mặt kính liền trở nên loá mắt vô cùng.

Trần Triệt điều chỉnh hạ Tụ Quang kính vị trí, rất nhanh cách đó không xa mặt đất bên trên liền xuất hiện một cái nửa người lớn nhỏ loá mắt quầng sáng.

Lại qua mấy giây, quầng sáng chỗ bốc lên khói xanh, rõ ràng nhiệt độ đã cao tới cực điểm."Này Tụ Quang kính hẳn là một cái cường hóa bản siêu cấp kính lúp ···. . ."

Trần Triệt trong lòng tự nói, sau đó đem Tụ Quang kính thu vào.

Ban đêm, ánh trăng treo lên.

Hắn lấy ra Tụ Quang kính, tại phủ đệ trong sân đất trống bên trên hội tụ ra một cái quầng sáng, sau đó ngồi xuống quầng sáng bên trên, đồng thời mở ra cực hạn cao áp trạng thái bắt đầu hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực. Từng cái canh giờ về sau, Trần Triệt yên lặng thống kê xuống. Có này Tụ Quang kính về sau, hắn hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực hiệu suất tăng lên gần gấp đôi.

Nguyên bản hắn cần mười tháng hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực, đem hàn băng chân khí chuyển hóa thành Thái Âm chân lực, vậy bây giờ cũng chỉ muốn hơn năm tháng.

Cái này khiến niềm tin của hắn tăng lên không ít..