Chương 211:  (2) Thái Âm chân lực (2)

Chương 211:  (2) Thái Âm chân lực (2)

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bất tri bất giác Trần Triệt đi vào Trấn Viễn thành đã có gần một tháng.

Này một tháng thời gian bên trong, hắn ban ngày tu luyện Lưu Ly thần công cùng hộ hồn kinh, ban đêm hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực, cũng là trôi qua phong phú.

Trưa hôm nay, Trần Triệt đang chờ tại trong phủ đệ trong phòng tu luyện tu luyện, nhưng vào lúc này, cổng truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

"Phó các chủ, Cao cô nương bên kia tra được không ít manh mối, ngài hiện tại có rảnh xem sao?" "Có rảnh, vào đi."

Trần Triệt hồi đáp.

Tiếng nói vừa ra, phòng tu luyện đại môn bị Lăng Vệ nhẹ khẽ đẩy ra.

Đi vào phòng tu luyện về sau, Lăng Vệ trực tiếp từ trong ngực lấy ra một bức da chế địa đồ trải tại trong phòng tu luyện trên mặt bàn.

"Phó các chủ, đi qua một tháng này chia ra thăm viếng điều tra, chúng ta đánh dấu vài chỗ. ···

Ngài xem, này hình tam giác đánh dấu đại biểu cho khả năng ẩn giấu đi yêu tộc cao thủ, nhưng khả năng không cao."

Trần Triệt nghe vậy nhìn về phía địa đồ.

Này địa đồ bao trùm Thiên Lan vực cùng Thiên Tinh vực hai đại vực, trên đó hình tam giác đánh dấu cùng sở hữu tám cái.

Lăng Vệ lúc này tiếp tục nói: "Hình tròn đánh dấu cũng đại biểu cho khả năng ẩn núp lấy yêu tộc cao thủ, nhưng khả năng tương đối cao."

Trần Triệt khẽ vuốt cằm. Trên bản đồ này hình tròn đánh dấu cùng sở hữu ba khu.

"Đến mức cuối cùng cái này xiên hình đánh dấu, thì đại biểu cho nơi đây tất có yêu tộc cao thủ ẩn giấu ···. . ·

Phó các chủ, nơi này là chúng ta nhấn mạnh điều tra một chỗ.

Chúng ta thậm chí tra được ẩn núp tại nơi này yêu tộc cao thủ là ai!"

Lăng Vệ hơi có chút kích động nói.

"Ồ? Là ai?"

Trần Triệt lập tức hứng thú.

"Là Yêu quốc Khiếu Nguyệt thiên lang nhất tộc Khiếu Phong.

Này yêu hai năm trước trở thành Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, nhưng bởi vì tại Yêu quốc cảnh nội phạm vào quân kỷ, cho nên bị Yêu quốc phái đến chúng ta Đại Hạ lấy công chuộc tội.

Hắn từng mấy lần cướp bóc qua chúng ta Trấn Viễn thành vận chuyển đội, thậm chí còn đồ diệt qua ta Thiên Lan vực một cái thành nhỏ, coi là tội ác đầy rẫy. Phó các chủ, ngài còn nhớ rõ lúc trước tiêu diệt Thiên Thận tộc lúc, Thiên Thận tộc dẫn dắt chúng ta đi cái kia tòa thâm sơn sao?"

"Nhớ kỹ."

Trần Triệt hồi đáp.

"Sau này ta Đại Tần phái ra Ngưng Hồn cảnh cao thủ đi cái kia tòa thâm sơn, có thể nơi đó ẩn giấu yêu tộc cao thủ đã đi, chỉ để lại một chút yêu khí.

Cái kia yêu khí liền đến từ Khiếu Nguyệt thiên lang nhất tộc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lúc trước ẩn núp ở nơi đó chính là Khiếu Phong.

Chỉ bất quá về sau hắn dời đi, tới cho tới bây giờ nơi này." Lăng Vệ cười nói.

Trần Triệt nghe vậy nhẹ nhàng vỗ vỗ Lăng Vệ bả vai, tán dương: "Làm rất tốt."

Dựa theo tiền tuyến quy tắc, đánh giết Đại Tần cảnh nội Thông Cảm cảnh yêu tộc  có thể trực tiếp thu hoạch được một ngàn điểm công huân, Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, thì có thể thu được ba ngàn điểm công huân.

Chính là bởi vì đánh giết những yêu tộc này cao thủ, có thể thu hoạch đại lượng công huân, cho nên lúc ban đầu Huyền Tâm đạo Đạo Tử Khương Ngọc mới muốn cùng mình đoạt cái kia Thông Cảm cảnh Thiên Thận tộc.

Đương nhiên, nếu quả thật cầm tới này phần công huân, hắn khẳng định đạt được một bộ phận cho Cao Lam Hân đám người, dù sao bọn hắn bận trước bận sau thời gian dài như vậy.

"Phó các chủ, chúng ta lúc nào xuất phát?"

Lăng Vệ có chút hưng phấn nói.

"Hiện tại liền lên đường đi, tránh khỏi phát sinh biến cố gì."

Trần Triệt nói thẳng.

Dứt lời hắn hơi suy tư một chút, lại bổ sung: "Liền mấy người chúng ta đi, không muốn kinh động những người khác."

Đi tới nơi này Trấn Viễn thành về sau, Trần Triệt hiểu được không ít trước kia không biết che giấu.

Tỉ như Đại Tần nội bộ kỳ thật tồn tại "Nhân gian" .

Loại người này tại quân Tần bên trong địa vị không thấp, nhưng lại tâm hướng Yêu quốc.

So với Thiên Thận tộc, loại người này gian khó đối phó hơn.

Đương nhiên, Yêu quốc bên kia cũng có "Yêu gian" tồn tại. Vì nói tóm lại, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, việc này vẫn là điệu thấp chút làm tương đối làm.

"Tốt! Phó các chủ, ta hiện tại liền mang ngài đi." Lăng Vệ lúc này đồng ý.

Một lát sau.

Trần Triệt đổi lại thân quần áo, sau đó cùng Lăng Vệ cùng rời đi Trấn Viễn thành.

Theo trên bản đồ biểu hiện, cái kia Khiếu Phong tại Thiên Tinh vực Lãng Nguyệt sơn mạch bên trong.

Thiên Tinh vực bất kể nói thế nào vậy cũng là Huyền Tâm đạo địa bàn.

Cho nên chuyện này càng biết điều càng tốt. . . .

*2

Trần Triệt cùng Lăng Vệ đi tới Lãng Nguyệt sơn mạch phụ cận một cái thành nhỏ bên trong, cùng đổi trang phục Cao Lam Hân Văn Ngọc Thiền đám người hợp thành hợp lại cùng nhau.

"Trần huynh, mấy ngày gần đây nhất chúng ta nhìn chằm chằm vào này Lãng Nguyệt sơn mạch, theo ta suy đoán, cái kia Khiếu Phong hẳn là còn ẩn núp tại đây Lãng Nguyệt sơn mạch bên trong."

Văn Ngọc Thiền nhìn thấy Trần Triệt về sau, nhẹ giọng báo cáo.

Trần Triệt gật đầu cười."Mang ta đi xem một chút đi.

Trong khoảng thời gian này vất vả các ngươi.

Nếu như ta thật sự ở nơi này phát hiện cái kia Khiếu Phong, cái kia mặc kệ ta có thể hay không đánh giết hắn, ta đều sẽ điểm một ngàn năm trăm điểm công huân cho các ngươi."

Nghe được một ngàn năm trăm điểm công huân, trên mặt mấy người đều lộ ra vui mừng.

Bọn hắn bây giờ đều tại Thiên Ưng các tạm giữ chức, mặc dù lấy được điểm công lao so bình thường quân tốt nhiều, nhưng một tháng kỳ thật cũng là một trăm điểm công huân.

Ngàn năm trăm điểm công huân, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đã là một cái tương đối lớn con số."Đa tạ Trần huynh, hắc hắc, chúng ta còn là theo chân ngươi tương đối dễ chịu.

Nếu như có thể mà nói, ta ngược lại thật ra nghĩ cả một đời đi theo Trần huynh ngươi làm việc."

Văn Ngọc Thiền che miệng cười một tiếng nói.

Bên cạnh Cao Lam Hân nhếch miệng.

"Bớt nói nhiều lời, dẫn đường đi."

Văn Ngọc Thiền khẽ gật đầu, sau đó mang theo đoàn người ra này tòa thành nhỏ.

Lãng Nguyệt sơn mạch kéo dài mấy trăm dặm, chiếm diện tích cực lớn.

Bên trong dãy núi đủ loại yêu vật Tinh quái vô số kể.

Những yêu vật này Tinh quái đối với kẻ yếu mà nói, đó là tai họa, nhưng đối với cường giả mà nói, lại là tài nguyên.

Cũng chính vì vậy, Lãng Nguyệt sơn mạch bên trong yêu tộc Tinh quái mới có thể một mực không có bị tẩy trừ.

Giống loại địa phương này ẩn núp như thế một hai cái Đại Yêu, trên cơ bản không ai có thể nhìn ra.

Đi vào Lãng Nguyệt sơn mạch vùng trời, Trần Triệt một bên dùng Thiên Mục tìm tòi, một bên dùng thần hồn dò xét.

Ước chừng phi hành hai trăm dặm về sau, hắn nhìn về phía phía dưới một chỗ hẻm núi lớn.

Này hẻm núi lớn vùng trời có tràn ngập dày nặng sương mù, mà tại đây trong sương mù lại xen lẫn một cỗ khó mà nhận ra yêu khí.

Cỗ này yêu khí cực kì nhạt, nhưng trong đó yêu tính lại mạnh hơn xa địa phương khác yêu khí.

"Hẳn là chính là chỗ này a?"

Trần Triệt nhìn phía dưới hẻm núi nhẹ giọng hỏi.

Văn Ngọc Thiền ngừng thân hình, có chút không quá chắc chắn nói: "Căn cứ điều tra của chúng ta, hẳn là ở phụ cận đây địa vực, đến mức có phải hay không nơi này ··. ··."

Chờ nàng nói tiếp, Trần Triệt con ngươi đột nhiên hơi hơi co vào, trầm giọng nói: "Chính là chỗ này! Các ngươi trước lui sang một bên!".