Chương 212: (1)Mai phục (1)

Chương 212: (1)Mai phục (1)

Trần Triệt tiếng nói vừa ra, phía dưới trong sơn cốc xám đen yêu khí đột nhiên chưng vọt lên, ngay sau đó một cái âm trầm thanh âm hùng hậu theo trong sơn cốc truyền ra.

"Các ngươi là thế nào phát hiện ta tại nơi này?"

Trần Triệt căn bản không để ý tới phía dưới thanh âm kia, mà là trực tiếp mở ra Tụ Linh hạp. Ông! Tên một tiếng khẽ run, Hàn Ly hướng thẳng đến phía dưới hẻm núi mỗ một cái phương hướng gào thét mà đi  chờ lân cận hẻm núi lúc, Hàn Ly đã biến thành một đầu dài đến mấy chục trượng hàn băng Cự Long.

Hàn băng Cự Long uy thế kinh người, đến mức toàn bộ hẻm núi cũng hơi chấn động lên.

Cao Lam Hân đám người chính mắt thấy một màn này, trong lòng đều có chút rung động.

Vị này Trần công tử so với lúc trước hạ gục Khương Ngọc thời điểm, tối thiểu lại mạnh hơn không chỉ gấp mười lần. ····· cùng bọn hắn đã hoàn toàn không phải người của một thế giới.

Ngao

Lúc này, phía dưới trong sơn cốc lại truyền ra một tiếng sói tru, ngay sau đó một đạo màu lam nhạt sóng xung kích theo trong sơn cốc phun ra, đánh phía Hàn Ly hóa thành hàn băng Cự Long.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng chấn thiên động địa tiếng oanh minh, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, sơn cốc hai bên Đại Sơn bắt đầu rung động, vô số cự thạch hướng phía trong sơn cốc vòng lăn mà xuống, liền phảng phất phát sinh địa chấn."Thiên Ưng các Trần Hưng! Nguyên lai là ngươi!

Nghe nói ngươi dùng Thông Cảm cảnh tu vì đánh bại qua Ngưng Hồn cảnh yêu tướng!

Ha ha, hôm nay liền để cho ta tới lĩnh giáo một chút ngươi là có hay không đúng như trong truyền thuyết cường đại như vậy! Ngao!"

Lại là một tiếng sói tru, phía dưới một đường to lớn lang ảnh chịu lấy vô số cự thạch hướng phía Trần Triệt bên này bắn nhanh tới.

Khổng lồ cự thạch va chạm tại lang ảnh trên thân, trong nháy mắt liền biến thành bột mịn!

Nhưng mà, tại xông ra khỏi sơn cốc trong chớp mắt, lang ảnh lại là đột nhiên thay đổi hướng đi, hướng phía một phương hướng khác cực tốc trốn

"Ha ha."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng, thân hình trực tiếp theo biến mất tại chỗ, khi xuất hiện lại hắn đã ngăn tại lang ảnh trước đó.

Cùng lúc đó Hàn Ly hóa thành Băng Sương Cự Long cũng gãy trở lại.

"Trần công tử! Có lời thật tốt nói!"

Thấy bị ngăn ở ở giữa, to lớn lang ảnh biến thành một cái đầu sói nhân thân yêu tộc, mở miệng cầu xin tha thứ.

"Không có gì đáng nói."

Trần Triệt trực tiếp vung tay lên, Hàn Ly lại lần nữa công về phía Khiếu Phong.

"Trần công tử tha mạng! Ta nguyện ý làm ngài vật cưỡi!" Khiếu Phong một bên ngăn cản một bên vô cùng tầm thường cầu xin tha thứ.

Đến mức vừa mới hắn nói những cái kia ngoan thoại, chẳng qua là nghĩ mê hoặc Trần Triệt, sau đó tìm một cơ hội chạy trốn mà thôi.

Nói đùa, hắn Khiếu Phong chẳng qua là một cái dựa vào nuốt bảo vật bước vào Ngưng Hồn cảnh yêu tướng mà thôi, ở đâu là Trần Hưng này loại thiên kiêu đối thủ?

Đừng nói này Trần Hưng giống như đã bước vào Ngưng Hồn cảnh, liền là Thông Cảm cảnh đại viên mãn lúc, hắn đoán chừng cũng không là đối thủ.

Trên thực tế, vừa mới một kích kia nếu không phải hắn đem hết toàn lực ngăn cản, hắn hiện tại đã thụ trọng thương. Trần Triệt vẻ mặt băng lãnh.

Một giây sau, hắn trực tiếp thi triển ra Kinh Hồn thứ.

Khiếu Phong thần hồn bị tấn công, lập tức phát ra một tiếng hét thảm, ngay sau đó Hàn Ly bắt kịp, chỉ bất quá mấy lần liền đem Khiếu Phong đánh cho chỉ còn lại có đầu cùng yêu đan, liền thần hồn đều không có thể trốn tới.

Đánh giết Khiếu Phong về sau, Trần Triệt thu hồi Hàn Ly.

Trước khi đến hắn đã nhìn qua này Khiếu Phong tư liệu.

Này yêu tộc sở dĩ sẽ được phái đến Đại Tần đến, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là bởi vì hắn trộm lấy tộc bên trong bảo vật.

Một cái đối với mình bộ tộc đều không trung thành yêu, hắn làm sao lại tiếp nhận?

Chớ nói chi là này Khiếu Phong đã làm xong đồ thành sự tình, dưới tay không biết dính nhiều ít mạng người. Đối phó này loại yêu, nên trực tiếp chém giết.

Thu hồi Khiếu Phong đầu cùng yêu đan, Trần Triệt hướng phía cách đó không xa Cao Lam Hân đám người bay đi.

"Vẫn tính thuận lợi, đại gia đi lục soát một thoáng này Khiếu Phong hang ổ nhìn một chút, nói không chừng sẽ có chút thu hoạch." Nghe nói như thế, Cao Lam Hân đám người lúc này mới phản ứng lại.

Mấy người nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt trở nên càng kính sợ.

Cái kia Khiếu Phong yếu hơn nữa đó cũng là Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, thả ở tiền tuyến chiến trường, cái kia là có thể thống lĩnh nhất quân cường giả. Nhưng mà đối mặt Trần Triệt, chỉ ngăn cản mấy chiêu liền bị dễ dàng chém giết!

Cái này là Đại Tần cao cấp nhất thiên kiêu chiến lực sao? Hiện

Sau khi lấy lại tinh thần, mấy người vội vàng đi tới phương tìm kiếm Khiếu Phong hang ổ.

Bao lâu, thật đúng là tìm ra rất nhiều có giá trị đồ vật.

Thấy những vật này, Trần Triệt có chút vui mừng.

Nắm những vật này đặt vào Trấn Viễn thành trong kho hàng, cũng có thể đền bù một chút thâm hụt.

Dạng này chờ sau này phía trên tra được đến, hắn cái này quan tiếp liệu "Tích hiệu" cũng có thể đẹp mắt một điểm.

"Đi thôi, chúng ta đi hạ một nơi."

Trần Triệt cười nói.

Lăng Vệ giao cho hắn cái kia trên bản đồ có thể là đã làm nhiều lần ký hiệu, hắn chuẩn bị hoa thêm mấy ngày thời gian, đem những địa phương này đều quét một lần.

Nếu là hiện tại không đi. Loại kia Khiếu Phong bị cắn giết sự tình truyền đi, vậy những thứ này ẩn giấu Đại Yêu không chừng muốn đổi chỗ

Cho nên nhất định phải mau sớm hành động mới được. Dạng gốc mọi người nghe này không có trì hoãn, lúc này mang theo Trần Triệt đi hạ một nơi.

Hai ngày sau đó, Trần Triệt đem địa đồ đánh dấu mười hai chỗ địa phương tất cả đều quét một lần, tăng thêm Khiếu Phong, hết thảy đánh giết hai tên Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, ba tên Thông Cảm cảnh yêu tộc, này cộng lại liền là chín ngàn điểm công huân.

Ở trong đó có một nửa thuộc về Trần Triệt, một nửa khác thì do Cao Lam Hân đám người chia đều.

Trên đường trở về, ngoại trừ Trần Triệt bên ngoài, những người khác hồng quang đầy mặt.

Tuy nói 4500 điểm công huân bọn hắn muốn gần mười người điểm, nhưng dùng tu vi của bọn hắn xem như kiếm lời đại tiện nghi. Phải biết dưới tình huống bình thường phát hiện Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, sau đó báo cáo, phía trên hết thảy cũng là cho năm trăm điểm công huân ban thưởng mà thôi.

Mà Trần Triệt lại là lựa chọn cùng bọn hắn chia đôi điểm, cái này khiến trong lòng mọi người đều tràn đầy nhiệt tình, hận không thể Trần Triệt lập tức lại cho bọn hắn an bài một chút những nhiệm vụ khác.

"Trần huynh ······ có chuyện ta nghĩ thương lượng với ngươi thương lượng."

Văn Ngọc Thiền bay lượn trên đường đột nhiên bay đến Trần Triệt bên cạnh, nhẹ nói ra.

"Ồ? Chuyện gì?"

Trần Triệt cười hỏi.

Văn Ngọc Thiền hơi chần chờ một lát, trả lời: "Trần huynh, ngươi cũng biết, ta xuất thân Thiên Linh vực Thần Huyễn tông.

Thần Huyễn tông nguyên bản lệ thuộc vào Huyền Tâm đạo, nhưng bởi vì ta Thần Huyễn tông đắc tội Huyền Tâm đạo một vị Võ Thánh, cho nên lúc này mới đầu phục Thiên Ưng các.

Ta Thần Huyễn tông tại Thiên Linh vực lúc cũng xem như đại tông môn, sư phụ ta cũng là Ngưng Hồn cảnh cường giả. ···· bây giờ hắn ở tiền tuyến thay Thiên Ưng các làm việc.

Nhưng trên thực tế, ta còn có một vị Ngưng Hồn cảnh sư thúc ·····

Ta muốn cho ta vị này sư thúc đầu nhập vào tại Trần huynh ngươi dưới trướng, về sau thay Trần huynh làm việc, không biết Trần huynh có thể hay không tiếp nhận?"

Trần Triệt nghe này hơi nhíu mày.

"Nghi hồn cảnh sư thúc? Hắn bây giờ ở đâu?" ". . . . . · nàng bây giờ trốn ở Thiên Lan nàng bây giờ trốn ở Thiên Lan vực một cái thành nhỏ bên trong, cùng nàng cùng một chỗ còn có vài vị thiên phú xuất chúng sư đệ sư muội."

Văn Ngọc Thiền có chút xấu hổ nói.

Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Này Thần Huyễn tông đầu nhập vào Thiên Ưng các thời điểm cũng không phải là toàn tâm toàn ý đầu nhập vào, mà là lưu lại một tay dùng phòng ngừa vạn nhất. Mà bây giờ này Văn Ngọc Thiền chuẩn bị đem này lưu một tay đưa đến chính mình dưới trướng tới.

"Không có vấn đề, Văn cô nương ta vẫn còn tin được."

Trần Triệt cười nói.

"Vậy thì tốt quá, ta trước thay sư thúc ta tạ ơn Trần huynh." tìm mà bản thân Văn Ngọc Thiền một mặt vui mừng.

Hai người trao đổi hạ ánh mắt, liền không có tiếp tục nói nữa. Người thông minh ở giữa trao đổi chẳng qua là một cái ánh mắt như vậy đủ rồi.

Văn Ngọc Thiền sở dĩ sẽ nghĩ tới nắm nàng sư thúc giới thiệu qua đến, dĩ nhiên không chỉ là coi trọng đãi ngộ, càng nhiều kỳ thật vẫn là tại đầu tư.

Mà Trần Triệt dưới trướng bây giờ xác thực thiếu một số cao thủ, cho nên hai người đây coi như là ăn nhịp với nhau.

Cách đó không xa Cao Lam Hân cũng là người thông minh, tự nhiên hiểu rõ Văn Ngọc Thiền đang có ý đồ gì..