Chương 212: (2)Mai phục (2)

Chương 212: (2)Mai phục (2)

Trần công tử thiên phú trác tuyệt, một quãng thời gian không thấy, thực lực liền sẽ tăng lên một bậc thang, tương lai lời nói không chừng sẽ trở thành là võ thánh.

Nhưng mà liền là một người như vậy, dưới trướng bây giờ lại không có bao nhiêu đáng tin người. Thần Huyễn tông người lúc này gia nhập vào, về sau tất nhiên sẽ trở thành Trần công tử tâm phúc.

Đáng tiếc ···· nàng không có cao thủ gì có khả năng giới thiệu qua tới.

Cao gia là thế gia không giả, nhưng cũng là một vị Ngưng Hồn cảnh lão tổ mà thôi.

Bây giờ cái kia Ngưng Hồn cảnh lão tổ đang ở bệ hạ dưới trướng, cũng không thể tùy ý đi ăn máng khác.

Đến mức Cao gia những người khác ····· kéo qua cũng không có gì trọng dụng.

"Làm sao bây giờ? Đến nghĩ biện pháp rút ngắn một thoáng quan hệ mới được."

Cao Lam Hân một bên một bên đang suy nghĩ đủ loại biện pháp.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đầu Hắc Ưng ưng khiếu thanh âm. Nghe được thanh âm này, Trần Triệt nhíu mày.

Cũng không lâu lắm, một đầu màu đen Huyền Ưng rơi vào trên vai của hắn, sau đó theo trong miệng phun ra một cái lạp hoàn.

Trần Triệt mở ra lạp hoàn, bên trong chỉ viết một cái địa chỉ, sau đó phụ mang tới hai chữ.

"Nhanh cứu."

Xem xong lạp hoàn bên trong cất giấu tờ giấy nhỏ về sau, Trần Triệt đem Huyền Ưng đem thả đi.

"Phó các chủ, xảy ra chuyện gì sao?" Cách đó không xa Lăng Vệ hỏi.

"Thần Nữ sơn ở đâu?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu.

"Ách ····· ở chỗ này Đông Phương hướng khoảng tám trăm dặm.

Thần Nữ sơn là một tòa cô sơn, xung quanh đều không có cái gì thành trì, bất quá nơi đó có ta Thiên Ưng các dịch trạm, ta Thiên Ưng các vận chuyển đội cũng là thường xuyên đi qua nơi đó."

Lăng Vệ hồi đáp.

"Bên kia khả năng chuyện gì xảy ra, các ngươi đi về trước đi, ta đi qua nhìn một chút." Trần Triệt gật đầu nói.

Mọi người nghe vậy cũng không có cự tuyệt.

Tốc độ của bọn hắn so với Trần Triệt kém nhiều lắm, chớ nói chi là bọn hắn còn mang không ít vơ vét tới tài nguyên, nếu thật là đi theo Trần Triệt đi, cái kia sẽ kéo chậm Trần Triệt tốc độ.

"Phó các chủ, vậy ngươi nhiều bảo trọng.

Chúng ta trở về lại dẫn người tới."

Lăng Vệ trả lời.

"Ừm, các ngươi trên đường cũng cẩn thận một chút."

Trần Triệt dặn dò một câu sau trực tiếp thay đổi thân hình, hướng phía hướng chính đông kích bắn đi.

Thần Nữ phong chỗ Thiên Tinh vực, cao ngàn trượng, bởi vì ngoại hình giống phiên phiên khởi vũ thần nữ, nên tên là Thần Nữ phong.

Hơn một canh giờ sau.

Trần Triệt đi tới Thần Nữ phong phụ cận.

Thần hồn hơi dò xét một thoáng, hắn liền tìm kiếm đến ở vào chân núi vị trí Thiên Ưng các dịch trạm.

Nhưng mà tới gần một chút về sau, sắc mặt hắn lập tức trở nên âm trầm xuống.

Bởi vì này dịch trạm nội bộ không có một ai, nhưng dịch trạm vùng trời lại là lưu lại không ít huyết tinh chi khí. Không có gì bất ngờ xảy ra, dịch trạm bên trong Thiên Ưng các võ giả hẳn là đều đã chết hết······ liền thi thể đều không có thể còn lại.

"Các ngươi là ai? Nếu dẫn ta tới này bên trong, bây giờ cũng nên hiện thân a?"

Trần Triệt đối Thần Nữ phong đỉnh núi vị trí hô.

Hắn thị lực cực cường, có thể thấy huyết tinh chi khí chảy hướng nơi đó.

Mà lại dịch trạm bên trong Thiên Ưng các thực lực võ giả cũng không tính là quá mạnh tính quá mạnh.

Nhóm người này nếu có thể đem bọn hắn đánh cho thi cốt hoàn toàn không có  ấn lý thuyết không nên nhường Huyền Ưng bay ra dịch trạm cầu viện mới đúng.

Ưng các dịch trạm bên trong đều không có vật gì có giá trị, căn bản không đáng thế lực đối địch xuất động cao thủ lợi hại như vậy đối phó. Cho nên chỉ có một khả năng ······

Đối phương tập kích dịch trạm là giả, đem hắn dẫn tới là thật.

"Ha ha, không hổ là Thiên Ưng các Phó các chủ, quả nhiên có ít đồ."

Thần Nữ phong đỉnh truyền đến một tiếng cười khẽ, ngay sau đó một cái mang theo diễn viên hí khúc mặt nạ người từ đỉnh núi nhảy xuống tới, đứng tại Trần Triệt trước người trăm mét vị trí.

Này người tiếng nói có chút già nua, rất rõ ràng đã có chút tuổi rồi.

Cùng lúc đó, phía sau cũng bay ra hai đạo nhân ảnh.

Ba người thành ba góc chi thế đem Trần Triệt kẹp ở giữa.

Trần Triệt trong mắt kim quang lấp lánh, một lát sau, hắn vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên. Ba người này vậy mà tất cả đều là Ngưng Hồn cảnh cường giả.

Đằng sau hai người còn tốt, tu vi không cao lắm sâu, nhưng từ đỉnh núi nhảy xuống lão đầu nhi này tu vi tương đương cao, hơn xa với hắn, rất rõ ràng là Ngưng Hồn cảnh bên trong uy tín lâu năm cường giả.

Đại Tần có chín đại Võ Thánh.

Chín đại Võ Thánh phía dưới còn có một số bán thánh tồn tại.

Dứt bỏ những người này, xuống chút nữa liền là này chút thực lực mạnh mẽ uy tín lâu năm Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Loại người này rất nhiều đều đã ba bốn trăm tuổi, dừng lại tại Ngưng Hồn cảnh thời gian rất nhiều đều vượt qua trăm năm.

Thời gian dài như vậy đầy đủ để bọn hắn tu luyện ra rất nhiều bí thuật.

Giống hắn tu luyện Dưỡng Hồn thuật, kỳ thật phần lớn đều là loại người này tại tu luyện. Bởi vì mong muốn luyện thành ba tầng Dưỡng Hồn thuật cần thiết thời gian cực kỳ dài lâu, tuổi trẻ lại thiên phú còn chưa hao hết võ giả tu luyện loại bí thuật này, còn không đem thời gian hoa tại tăng cao tu vi lên.

"Huyền Tâm đạo người?"

Trần Triệt thử thăm dò hỏi một câu.

Đại Tần cảnh nội có thể duy nhất một lần điều động ba tên Ngưng Hồn cảnh võ giả thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay ·. . ·.

Mà trong đó có lý do đối phó hắn, ngoại trừ Huyền Tâm đạo bên ngoài, hắn nghĩ không ra khác.

"Trần Triệt! Nói cho ta biết Huyền Thiên lệnh hạ lạc! Ta có thể cho ngươi một thống khoái!

Không phải, ta nhất định nhường ngươi nhận hết tra tấn mà chết!" Cầm đầu cái kia mặt nạ lão giả cảm xúc đột nhiên trở nên kích động, trong giọng nói xen lẫn một loại khắc cốt minh tâm cừu hận cảm xúc.

Huyền Thiên lệnh?

Trần Triệt trong nháy mắt phản ứng lại.

Có thể gọi ra hắn tên thật, đồng thời biết hắn còn có một khối Huyền Nhất khối Huyền Thiên lệnh ······

Hẳn là chỉ có Bàng gia.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt cái này mang mặt nạ lão giả chỉ sợ là Bàng gia lão tổ.

"Bàng gia người? Linh Hà đạo?" Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp.

Bàng gia đầu nhập vào tại Linh Hà đạo dưới trướng, việc này hắn tại Phong Vân bí cảnh lúc liền biết.

Lúc đó công tử nhà họ Bàng chính là đại biểu cho Linh Hà đạo đi Phong Vân bí cảnh bên trong chiếm lấy Huyền Thiên lệnh, cuối cùng bị hắn chém giết.

"Bớt nói nhiều lời! Huyền Thiên lệnh ở đâu?"

Mặt nạ lão giả điên cuồng mà quát, ánh mắt bên trong sát ý đã không thể ngăn chặn.

Rất rõ ràng, nếu không phải muốn biết Huyền Thiên lệnh hạ lạc, hắn đã sớm không kịp chờ đợi động thủ.

"Bàng gia lão tổ, ta có thể là Thiên Ưng các Phó các chủ, Huyền Ưng võ thánh đệ tử, các ngươi nếu là động ta, không sợ liên lụy các ngươi toàn bộ Bàng gia sao?"

Trần Triệt ngữ khí bình thản hỏi.

"Ta bàng ····" mặt nạ lão giả lời mới vừa nói hai chữ, Trần Triệt đột nhiên quay người theo giữa hai người khe hở bên trong bay đi, tốc độ kia có thể nói là lại nhanh lại tật.

Mặt nạ lão giả thấy này cười lạnh một tiếng, sau đó cấp tốc từ trong ngực móc ra một mặt tạo hình xưa cũ tấm gương chiếu hướng về phía xa xa Trần Triệt.

Bảo vật này tên là Loạn Không cảnh, có thể nhiễu loạn chân khí lưu động, trở ngại võ giả khống chế chân khí bay lượn. Hôm nay bọn hắn nếu dám đối Võ Thánh đệ tử ra tay, vậy dĩ nhiên là làm mười phần chuẩn bị!.