Chương 213: (1) Cứu viện (1)

Chương 213: (1) Cứu viện (1)

Bị Loạn Không kính vừa chiếu, Trần Triệt lập tức cảm giác quanh mình chân khí trộn lẫn loạn cả lên, nguyên bản hắn là thẳng tắp bay về phía trước, kết quả lại đột nhiên cải biến hướng đi, hướng phía phía dưới mặt đất đụng tới.

Mắt thấy sắp tiếp xúc đến mặt đất, Trần Triệt lúc này thu hồi hết thảy Tiên Thiên chân khí, sau đó hung hăng giẫm đạp tại mặt đất lên.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa Bàng gia lão tổ cầm trong tay Loạn Không cảnh, hắn lông mày hơi nhíu một thoáng.

Thiên hạ này to lớn, lại còn có này loại tà môn bảo vật."Trước hủy hắn thân thể! Đến lúc đó lại nghĩ biện pháp theo hắn thần hồn bên trong tìm ra Huyền Thiên lệnh tin tức!"

Bàng gia lão tổ thấy Trần Triệt từ không trung rơi rụng xuống, lúc này cười gằn một tiếng, ngay sau đó một khỏa viên châu theo hắn tay áo bên trong bay ra, thẳng tắp hướng phía Trần Triệt công tới.

Này viên châu toàn thân màu đen, bề ngoài bao vây lấy một tầng chân khí màu đen  chờ bay ra trăm mét thời điểm, viên châu đã biến thành một cái đường kính dài đến mấy chục trượng lớn đại hắc động.

Quanh mình không khí đá vụn các loại tạp vật bắt đầu không bị khống chế hướng hắc động hội tụ mà đi, cuối cùng hóa thành bột mịn. Trần Triệt vẻ mặt ngưng trọng, một giây sau, đại lượng Tiên Thiên chân khí theo bốn phía hợp thành tụ tới, tại hắn xung quanh tạo thành một tầng dày nặng hình cái tháp chân khí.

Một bên khác, Hàn Ly biến thành hàn băng Cự Long hướng thẳng đến hắc động kia đụng tới. Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, hàn băng Cự Long nổ tung ra biến thành đầy trời vụn băng.

Hắc động kia uy năng cũng giảm bớt không ít, nhưng chung quy không có tiêu tán. Hai gã khác mang mặt nạ Ngưng Hồn cảnh cao thủ cũng không có nhàn rỗi, hai người đồng thời thi triển thần thông công về phía mặt đất bên trên Trần Triệt. Ầm ầm!

Hai đạo thần thông cùng hắc động đồng thời đánh vào hình cái tháp phòng hộ chân khí phía trên, cao tới mấy trượng hình cái tháp Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt nổ tung ra, mạnh mẽ sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, xung quanh mặt đất bị xung kích đợt quét ngang, phảng phất bị cày qua.

Bàng gia lão tổ thu hồi màu đen viên châu, sau đó nhìn về phía sóng xung kích trung tâm.

Chân khí loạn lưu bên trong, Trần Triệt trên người áo ngoài đều đã phá toái, lộ ra bên ngoài dưới áo trường bào màu đen.

Trừ cái đó ra, Trần Triệt cũng không có tổn thương một chút."Kẻ này xác thực cường hãn!"

Bàng gia lão tổ trong lòng rung động. Có thể đồng thời tiếp ba đạo Ngưng Hồn cảnh cấp bậc công kích, thế này sao lại là một cái sơ nhập Ngưng Hồn cảnh võ giả có thể làm được?

Tuy nói này Trần Triệt trên người cái kia cái hắc bào thoạt nhìn là một kiện lợi hại phòng hộ bảo vật, nhưng này phòng hộ bảo vật lại phòng không được toàn thân ····

Này Trần Triệt trần trụi tại bên ngoài làn da không có một chút vết thương. ···· chỉ có thể nói rõ tiểu tử này thân thể cũng vô cùng mạnh mẽ!

Như thế vừa phân tích, Bàng gia lão tổ trong lòng sát ý liền càng thịnh.

Hôm nay như là không thể thành công, hậu quả kia là hắn không dám tưởng tượng.

"Tiểu tử này lực phòng ngự cực độ cường hãn! Chúng ta không cần lưu thủ! Tốc chiến tốc thắng!"

Bàng gia lão tổ gào to một câu về sau, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, một giây sau phía sau hắn dâng lên lớn nhất đoàn chân khí màu đen.

Này chút chân khí màu đen rất nhanh biến thành một đầu Kình Thiên cự chưởng, hướng phía xa xa Trần Triệt đè xuống.

Cùng lúc đó, hắn cái kia màu đen viên châu lại lần nữa biến thành hắc động cùng Kình Thiên cự chưởng cùng một chỗ công về phía Trần Triệt.

Hai người khác lúc này cũng tế đã xuất thần binh, phân biệt là một thanh màu đỏ đoản kiếm cùng với một ngụm màu đen Tiểu Chung.

Thần binh tế ra về sau, hai người này lại thi triển ra thần thông. Trong một chớp mắt, ba đạo thần thông ba thanh thần binh theo sáu cái hướng đi công về phía Trần Triệt.

Trong lúc nhất thời tiếng thét bên tai không dứt.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa vang lên một tiếng nổ vang, một tòa cao trăm trượng to lớn băng sơn từ trên trời giáng xuống!

Trần Triệt sừng sững tại băng sơn phía dưới, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.

Ba người này bên trong hai người khác còn tốt, nhưng này Bàng gia lão tổ tu vi xác thực cao thâm, hắn hôm nay còn không phải là đối thủ.

Bất quá hắn trước khi tới đây đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, đồng thời sớm truyền tin cầu viện.

Cho nên hắn chỉ cần chống đỡ một quãng thời gian, cái kia này cục tự nhiên có thể giải.

To lớn băng sơn thiếu điều tại Trần Triệt trên đỉnh đầu mười trượng, kinh khủng hàn khí trực tiếp bao trùm phương viên mười dặm.

Ba thanh thần binh cùng ba đạo thần thông tại đây phạm vi bao trùm bên trong, tốc độ tất cả đều trở nên chậm chạp vô cùng, liền phảng phất bị to lớn băng sơn trấn áp.

Đây cũng là triệt để lĩnh ngộ Băng Sơn Đảo Huyền Đồ mới có thể thi triển ra cao giai thần thông Thần Sơn thiên hàng.

"Liệt Thiên chưởng!"

Bàng gia lão tổ thấy này quát to một tiếng, hai mắt trong nháy mắt biến thành màu vàng kim.

Ngay sau đó đại lượng chân khí màu đen theo trong cơ thể hắn bắn ra, tụ hợp vào cái kia Kình Thiên cự chưởng bên trong.

Kình Thiên cự chưởng uy năng tăng vọt, trong nháy mắt liền tránh thoát băng sơn trấn áp, sau đó hung hăng đập vào băng sơn phía trên!

Ầm

Tiếng kinh thiên nổ vang, to lớn băng sơn trực tiếp bị một chưởng này đập đến nổ tung ra!

Mất đi băng sơn trấn áp, ba kiện thần binh cùng mặt khác hai đạo thần thông đồng thời khôi phục tự do, đánh phía ở vào ở giữa nhất Trần Triệt trên thân.

Trần Triệt quanh thân lại lần nữa ngưng tụ ra hình cái tháp hộ thể chân khí, bất quá này hộ thể chân khí vừa vừa thành hình, liền bị oanh đến hỏng mất ra.

Hộ thể chân khí một sụp đổ, Trần Triệt lập tức liền bị mấy đạo công kích nuốt hết.

Bàng gia lão tổ con mắt vàng kim trợn thật lớn.

Tại mở ra gia tộc huyết mạch về sau, cảm giác của hắn trở nên càng thêm nhạy cảm. Nơi xa bên kia chân khí loạn lưu còn chưa tan đi đi, hắn liền cảm ứng được Trần Triệt quanh thân xuất hiện một đầu Hắc Long chân khí, đỡ được còn sót lại hết thảy công kích.

"Là trên người hắn món kia áo choàng."

Bàng gia lão tổ trong lòng tự nói.

Trần Triệt là Võ Thánh đệ tử, trên người có hộ thân bảo vật, này không thể bình thường hơn được.

Giá hắc Long chân khí khả năng còn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

"Tiếp tục! Ta cũng không tin hôm nay giết không được tiểu tử này!"

Bàng gia lão tổ hét lớn một tiếng, sau đó lại lần nữa phát khởi công kích.

Cùng lúc đó.

Thần Nữ phong bên ngoài mấy trăm dặm một tòa Thiên Ưng các dịch trạm bên trong, cái Thiên Ưng các võ giả đang ở không ngừng hướng bốn phía truyền tin.

Ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn thu vào Trần Triệt truyền tin. Truyền tin thảo luận chỉ cần tại một khắc đồng hồ bên trong chưa lấy được đệ nhị phong truyền tin, liền để bọn hắn tìm cao thủ đi Thần Nữ phong cứu viện.

Nhưng mà, có thể uy hiếp được Phó các chủ tồn tại, cái kia tối thiểu đều phải là Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Nói cách khác mong muốn trước đi cứu viện, ít nhất đều phải có Ngưng Hồn cảnh thực lực.

Nhưng mà Thiên Ưng các hết thảy cũng cứ như vậy nhiều Ngưng Hồn cảnh võ giả, nghĩ khiến cái này người trong thời gian ngắn chạy tới ở vào Thiên Tinh vực Thần Nữ phong, cơ hồ không có gì có thể có thể.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể ngẫu nhiên cầu viện, nhìn một chút phụ cận có hay không thế lực khác Ngưng Hồn cảnh võ giả có thể tận mau đi tới.

Sau nửa canh giờ.

Thiên Tinh vực tiền tuyến trong đại doanh, một người mặc áo đen Thiên Ưng các võ giả trực tiếp xông vào đỉnh đầu to lớn trong lều vải. Trong trướng bồng, một đám Huyền Tâm đạo cao thủ đang tại thảo luận chiến cuộc, thấy áo đen võ giả xông tới, ngồi tại vị trí cao nhất một tên áo trắng người trung niên thản nhiên nói: "Lỗ mãng như vậy xông tới, chẳng lẽ là có cái gì quân tình khẩn cấp sao?"

Cái kia Thiên Ưng các võ giả nghe vậy trực tiếp quỳ một gối xuống tại địa đạo: "Thành tiền bối, ta nhà Phó các chủ tại Thần Nữ phong phụ cận tao ngộ cường địch, còn mời Thành tiền bối phái ra cao thủ trợ giúp một ít

"Phó các chủ? Cái nào Phó các chủ? Phương Minh sao?"

Áo trắng người trung niên nhíu mày, sau đó không nhanh không chậm nói.

"Là Trần Hưng Trần phó các chủ!".