Chương 213: (2) Cứu viện (2)

Chương 213: (2) Cứu viện (2)

Cái kia Thiên Ưng các võ giả ngữ khí lo lắng nói.

Áo trắng người trung niên nghe này vẻ mặt có phần hơi nghi hoặc một chút nói: "Nếu như ta nhớ kỹ không sai, nhà ngươi Phó các chủ hẳn là bị phái đi Trấn Viễn thành đi, làm sao lại xuất hiện tại Thần Nữ phong phụ cận đâu?"

Đưa tin Thiên Ưng các võ giả nghe vậy trong lòng đã lo lắng lại phẫn hận. Hắn trong lòng biết này Huyền Tâm đạo phó Đạo Chủ Thành Hãn đang cố ý kéo dài thời gian, nhưng hắn lại không xử lý làm. Này tâm vội vã thông công thành triều "Phó các chủ gần nhất tại thanh lý ẩn núp tại ta Đại Tần yêu tộc cao thủ, cho nên rời đi Trấn Viễn thành.

Thành tiền bối, còn mời ngài xem ở ta Thiên Ưng các không có cắt xén Huyền Tâm đạo tài nguyên mức, cứu viện một thoáng ta nhà Phó các chủ.

Đưa tin Thiên Ưng các võ giả ngữ khí trịnh trọng lại nghiêm túc.

Trong lúc này tất cả đều là Huyền Tâm đạo cao thủ, cơ hồ mỗi người đều có thể dễ dàng nghiền ép hắn, nhưng giờ khắc này hắn lại là không để ý tới rất nhiều.

Thành Hãn nghe này con mắt hơi hơi híp híp.

Hắn dĩ nhiên có thể nghe ra này người trong giọng nói uy hiếp ý vị.

Trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười.

"Bây giờ tất cả mọi người tại vì Đại Tần mà chiến, cái kia tự nhiên dắt tay hỗ trợ.

Đào sư đệ, ngươi đi một chuyến Thần Nữ phong đi, nhìn một chút là chuyện gì xảy ra?"

Ừm

Phía dưới có một người đứng dậy, sau đó đi ra doanh trướng.

"Đa tạ Thành tiền bối, tại hạ cáo lui."

Cái kia Thiên Ưng các võ giả vội vàng thi lễ một cái, sau đó quay người thối lui ra khỏi doanh trướng.

Chờ hắn sau khi đi, trong doanh trướng không ít người đều nhìn về Thành Hãn.

Thành Hãn cười nhạt một tiếng.

"Thiên Ưng các từ khi ra cái kia Trần Hưng về sau, trở nên khoa trương rất nhiều.

Bây giờ tiểu tử kia tại Thiên Tinh vực nội gặp nạn, vừa vặn có thể nhân cơ hội này mài giũa một chút nhuệ khí của bọn họ."

"Sư huynh cao kiến." Mấy người khác đi theo phụ họa nói.

"Ừm, nhường cái kia Trần Hưng nhiều nếm chút khổ sở cũng tốt."

Áo đen Thiên Ưng các võ giả đi ra doanh trướng về sau, đưa mắt nhìn cái kia họ Đào Huyền Tâm đạo cao thủ hướng phía Thần Nữ phong phương hướng bay đi. Nhưng hắn vẫn còn có chút không quá yên tâm.

Cái kia họ Đào cao thủ mặc dù là Ngưng Hồn cảnh tu vi, nhưng bước vào Ngưng Hồn cảnh thời gian không mấy năm ····· hắn đi có thể đến giúp Phó các chủ sao? Càng làm cho hắn lo lắng chính là này họ Đào cao thủ trên nửa đường có thể sẽ cố ý trì hoãn thời gian. Phải biết Thiên Ưng các cùng Huyền Tâm đạo có thể là oán hận chất chứa đã lâu ······

Phó các chủ lúc trước càng là giẫm lên Huyền Tâm đạo Đạo Tử thành tên. Huyền Tâm đạo người lúc này coi như là thật làm ra chuyện như vậy, cũng chẳng có gì lạ.

"Làm sao bây giờ?

Nơi này là khoảng cách Thần Nữ phong gần nhất một chỗ đại doanh ··. ·

Nếu như Phó các chủ thật gặp nạn, nơi này cao thủ là có hi vọng nhất có thể cứu viện."

Áo đen Thiên Ưng các võ giả thong thả tới lui mấy bước về sau cắn răng, hướng phía nơi xa một tòa doanh địa cực tốc bay đi.

Phụng Nghĩa quân doanh địa bên trong.

Nhiếp Viễn Sơn đang dạy bảo trong doanh hậu bối tu luyện.

Từ lần trước đám kia tài nguyên đưa đến về sau, Phụng Nghĩa quân tình huống đạt được to lớn cải thiện.

Không ít Phụng Nghĩa quân bên trong gặp được bình cảnh võ giả cũng bởi vì đạt được đột phá đan dược, bước vào cảnh giới tiếp theo.

Mặc dù như thế, nhưng Nhiếp Viễn Sơn lại vẫn không có thư giãn, chỉ cần vừa có công phu, hắn liền sẽ tới dạy bảo hậu bối tu luyện.

Mà đúng lúc này, một cái Thiên Ưng các võ giả đột nhiên bay vào Phụng Nghĩa quân đại doanh ở trong.

Nhiếp Viễn Sơn tu vi cao thâm, lập tức liền cảm ứng được người này đến. Trải qua cái chuyện lần trước về sau, hắn đối Thiên Ưng các ấn tượng tốt lên rất nhiều, cảm ứng được người tới về sau, hắn cùng mấy cái hậu bối chào hỏi một tiếng, sau đó liền đi ra ngoài đón.

"Nhiếp tiền bối!"

Không đợi hắn đi ra mấy bước, áo đen Thiên Ưng các võ giả đã chủ động tìm tới.

Thấy áo đen Thiên Ưng các võ giả vẻ mặt vội vàng, Nhiếp Viễn Sơn trong lòng lộp bộp một tiếng.

Cho tới nay, Thiên Ưng các đều là phụ trách truyền lại tình báo cùng vận chuyển tài nguyên.

Hôm nay này Thiên Ưng các võ giả đến mức như thế vội vàng, vẻ mặt lại khó coi như vậy. ···· chẳng lẽ là muốn nói cho hắn biết cái gì tin tức xấu sao?

"Vị huynh đệ kia ngươi từ từ nói ··. ."

Nhiếp Viễn Sơn có chút khẩn trương nói.

Làm mấy trăm tuổi bán thánh võ giả  ấn lý thuyết hắn sớm nên có thể làm được không quan tâm hơn thua mới đúng.

Có thể là làm Phụng Nghĩa minh minh chủ, quá nhiều người tính mệnh phó thác ở trên người hắn.

Bây giờ này ngày tốt lành còn không có vài ngày nữa, hắn cũng sợ đột nhiên chịu một cái sấm sét giữa trời quang.

"Nhiếp tiền bối, Trần phó các chủ ra ngoài quét sạch yêu tộc cao thủ ····· kết quả tại Thần Nữ phong phụ cận tao ngộ đại địch, bây giờ tình cảnh rất là nguy hiểm, còn mời Nhiếp tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Áo đen Thiên Ưng các võ giả nói xong trực tiếp té quỵ trên đất. Hắn tại đây chỗ doanh địa chờ đợi đã có một đoạn thời gian, đối Huyền Tâm đạo một đám cao thủ cũng có sự hiểu biết nhất định, so với mặt khác Huyền Tâm đạo cao thủ khó dây dưa, này Phụng Nghĩa quân Nhiếp Viễn Sơn luôn luôn đều rất dễ nói chuyện.

Cho nên tại khẩn cấp như vậy tình huống dưới, hắn trước tiên liền nghĩ đến hướng Nhiếp Viễn Sơn xin giúp đỡ.

Nhiếp Viễn Sơn nghe vậy vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc rất nhiều.

"Xác định tại Thần Nữ phong phụ cận sao?" "Xác định!"

Áo đen Thiên Ưng các võ giả ngữ khí trịnh trọng đáp.

"Tốt, ta cái này đi xem một chút!"

Nhiếp Viễn Sơn dứt lời đang chuẩn bị bay lên trời, nhưng vào lúc này, doanh địa bên ngoài đột nhiên lại bay vào được một người.

Này người ăn mặc Huyền Tâm đạo đạo phục, trực tiếp rơi vào Nhiếp Viễn Sơn trước người.

Sau khi rơi xuống đất, này người đầu tiên là liếc qua bên cạnh Thiên Ưng các võ giả, sau đó mới thản nhiên nói: "Nhiếp tiền bối, thành phó Đạo Chủ mời ngươi đi thương nghị việc quân cơ việc lớn."

Nghe nói như thế, Nhiếp Viễn Sơn trực tiếp liền là sững sờ.

Gọi hắn đi thương nghị việc quân cơ việc lớn?

Cái này sao có thể?

Từ khi Phụng Nghĩa quân tham chiến đến nay, bọn hắn Phụng Nghĩa quân mãi mãi cũng là tiếp mệnh lệnh, sau đó đi làm vừa bẩn vừa mệt mỏi lại nguy hiểm việc ····· căn bản không có mảy may cò kè mặc cả chỗ trống.

Đến mức thương nghị việc quân cơ việc lớn ···· cái kia càng là si tâm vọng tưởng. Hắn ở bề ngoài chức vị là nhất quân chi chủ, là tướng quân, nhưng ở Huyền Tâm đạo bên trong địa vị, hắn còn so ra kém chính thống Huyền Tâm đạo xuất thân một cái tiểu giáo.

Nhiếp Viễn Sơn làm Phụng Nghĩa minh minh chủ tự nhiên cũng là người thông minh, rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong đó then chốt.

Huyền Tâm đạo đoán chừng là không muốn để cho hắn đi cứu Trần Triệt ····· cho nên cố ý đang cho hắn kiếm chuyện làm. Mà càng là như thế, liền càng nói rõ Trần Triệt bây giờ tình cảnh gian nan.

"Nhiếp tiền bối, còn không mau theo ta đi?"

Huyền Tâm đạo người kia sắc mặt hơi không kiên nhẫn thúc giục nói. Nhiếp Viễn Sơn thấy này lại là lúc này hạ quyết tâm.

Trần Triệt ···· dù như thế nào đều muốn đi cứu!

Phụng Nghĩa quân tình cảnh sở dĩ có thể có chuyển biến tốt, tất cả đều là bởi vì Trần Triệt. ···

Bây giờ người ta gặp khó, hắn sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Thế là hắn trực tiếp chắp tay nói: "Còn xin chuyển cáo thành phó Đạo Chủ, liền nói tại hạ có việc gấp phải xử lý, đợi xử lý xong về sau, tại hạ tự nhiên sẽ hướng thành phó Đạo Chủ thỉnh tội."

Dứt lời hắn căn bản không để ý tới cái kia Huyền Tâm đạo người phản ứng, trực tiếp bay lên trời hướng phía Thần Nữ phong phương hướng cực tốc bay đi.

"Nhiếp Viễn Sơn! Ngươi thật to gan!"

Sau lưng truyền đến cái kia Huyền Tâm đạo người gầm thét thanh âm, Nhiếp Viễn Sơn lại là không quan tâm.

Chờ bay ra đại doanh phạm vi về sau, hắn lập tức thúc giục bí thuật, cả người biến thành một đạo lưu quang, tan biến tại chân trời..