Chương 214: (1) Ân oán (1)

Chương 214: (1) Ân oán (1)

Thần Nữ phong phụ cận đại địa da bị nẻ, mây đen cuồn cuộn, khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết lưu lại."Hô ··. . ·· hô. . ."

Bàng gia lão tổ một bên dùng âm tàn ánh mắt nhìn phía xa Trần Triệt, một bên thở hổn hển.

Trước khi đến hắn từng nghĩ tới này Trần Triệt có thể sẽ rất khó giết.

Dù sao cái này người là Võ Thánh đệ tử.

Như loại này thiên kiêu khó khoảnh khắc là không thể bình thường hơn được. Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới người này sẽ khó giết tới loại tình trạng này!

Càng then chốt chính là người này khó giết cũng không chủ yếu bởi vì hắn là Võ Thánh đệ tử, trên thân bảo vật rất nhiều, mà là bởi vì cái này người cá thể sức chiến đấu cực kỳ cường đại.

Hôm nay bọn hắn nếu là ít hơn nữa tới một người, thật đúng là không nhất định có thể bắt lại cái này người."Hắn sắp không chịu được nữa! Nắm chặt thời gian!"

Bàng gia lão tổ khôi phục một chút về sau, cắn răng nghiến lợi hô. Hai gã khác Ngưng Hồn cảnh võ giả nghe vậy ánh mắt đã không nữa hướng trước đó như vậy kiên định.

Bởi vì bọn hắn đều đã bị thương không nhẹ.

Trước khi tới, không ai có thể nghĩ đến ba người bọn họ vây công một cái sơ nhập Ngưng Hồn cảnh hậu bối, một canh giờ bắt không được không nói, còn sẽ có người thụ thương. Nơi xa Trần Triệt nghe vậy lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt rét lạnh vô cùng.

Cùng lúc đó, một vệt chân khí màu xám trắng bám vào tại Hàn Ly phía trên. Nguyên bản màu băng lam Hàn Ly biến thành màu xám trắng, cho người ta một loại cực kỳ đè nén đáng sợ cảm giác.

Thấy màu xám trắng Hàn Ly, ngoại trừ Bàng gia lão tổ bên ngoài hai gã khác Ngưng Hồn cảnh võ giả trong mắt đều toát ra một chút vẻ kiêng dè. Đó là Thái Âm chân lực!

Hai người bọn họ sở dĩ sẽ thụ thương, liền là bởi vì cái kia Trần Triệt đỉnh cấp thần hồn phối hợp thêm Thái Âm chân lực uy năng quá mạnh!

Thái Âm chân kinh quyển bí tịch này tại Đại Tần đỉnh tiêm võ giả quần thể bên trong mười phần nổi danh, bọn hắn đã từng có nghe thấy, nhưng bởi vì quyển bí tịch này tu luyện độ khó cực cao, cho nên người tu luyện lác đác không có mấy. Mà bọn hắn hôm nay liền gặp một cái, đồng thời đã có nhất định tạo nghệ!

"Đừng hoảng hốt! Hắn vừa bước vào Ngưng Hồn cảnh không bao lâu, trong cơ thể không có khả năng có quá nhiều Thái Âm chân lực!

Này đợt tiêu hao hết về sau, chính là tử kỳ của hắn!" Bàng gia lão tổ hét lớn một tiếng về sau, trực tiếp thúc giục bí thuật, phun ra một ngụm máu tươi rơi vào hắn cái kia màu đen viên châu thần binh phía trên.

Màu đen viên châu thần binh trong nháy mắt nổi lên một đạo hồng mang, nguyên bản đã có chút ảm đạm châu thể quang mang tăng vọt, uy thế tăng nhiều, sau đó trực tiếp thẳng hướng lấy xa xa Trần Triệt đập chi

Màu xám trắng Hàn Ly không chần chờ chút nào, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy. Oanh!

Đỏ chân khí màu đen cùng màu xám trắng Thái Âm chân lực trong nháy mắt liền đụng vào nhau. Thái Âm chân lực ăn mòn tính cực cường, nhưng làm sao lượng quá ít, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia. Hai gã khác Ngưng Hồn cảnh võ giả thấy này hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó đồng thời thúc giục bí thuật, đối Trần Triệt phía sau thi triển ra công kích

Như loại này hơi có chút tác dụng phụ bí thuật, bọn hắn bình thường đều là dùng tới đối phó so với bọn hắn tu vi càng cao võ giả, không nghĩ tới hôm nay vậy mà dùng tại một cái đã là nỏ mạnh hết đà nhân thân lên. Phụ ····· đang điều khiển Hàn Ly chống cự màu đen viên châu Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng, sau đó không hề nghĩ ngợi liền đối với sau lưng ném ra một tấm lệnh bài. Lệnh bài này là Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên mới có lệnh bài, lúc trước Phương Minh giao cho hắn lúc nói lệnh bài này có khả năng chống cự bán thánh nhất kích.

Mặc dù dùng tại sau lưng cái kia hai đạo công kích có chút lãng phí, nhưng lúc này hắn cũng không đoái hoài tới rất nhiều.

Lệnh bài ném ra về sau rất nhanh đâm vào cái kia hai đạo công kích phía trên, lệnh bài cổ xưa trong nháy mắt vỡ nát, sau đó biến thành một đường to lớn chân khí màu xanh cánh bảo hộ ở Trần Triệt sau lưng.

Cái kia hai Ngưng Hồn cảnh võ giả thi triển ra công kích đâm vào màu xanh cánh phía trên sau như là Nê Ngưu Nhập Hải, trong khoảnh khắc liền biến mất không còn tăm tích. Thấy cảnh này Bàng gia lão tổ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Này Trần Triệt cuối cùng vận dụng này loại duy nhất một lần phòng ngự bí bảo!

Loại bảo vật này vô luận đối với người nào tới nói đều là phi thường trân quý, không đến nguy hiểm sinh mệnh thời khắc  bình thường người tuyệt đối sẽ không vận dụng! Này Trần Triệt vận dụng, điều này nói rõ hắn sắp không chịu được nữa!

"Trần Triệt! Vẫn là câu nói kia! Hiện tại nói cho ta biết Huyền Thiên lệnh hạ lạc! Ta có thể cho ngươi thống khoái! Không phải ta cam đoan thần hồn của ngươi sẽ tiếp nhận vô tận thống khổ! Đến lúc đó ngươi liền cơ hội hối hận đều không có!" Bàng gia lão tổ nghiêm nghị quát, trong giọng nói xen lẫn không che giấu được hưng phấn.

Vây công này Trần Triệt hơn một canh giờ, bây giờ cuối cùng là muốn thấy rõ ràng! Nhưng mà hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến rống to một tiếng!"Nơi nào chuột nhắt! Dám đánh giết ta nhân tộc thiên kiêu!"

Nương theo lấy này tiếng rống to, một đạo màu xanh lưu quang trước tiên bay tới, dùng một cái tốc độ cực kỳ kinh người công về phía Trần Triệt phía sau một tên Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Thấy cái kia màu xanh lưu quang, cái kia Ngưng Hồn cảnh võ giả quá sợ hãi, căn bản không có mảy may ngăn cản ý tứ, quay người hướng phía phương hướng ngược nhau chạy trốn. Nhưng mà bị thương hắn tốc độ phi hành so với trước muốn chậm một đoạn, lại thêm cái kia thanh quang tốc độ cực nhanh, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn vẫn không có thể bay ra ngàn mét, liền bị cái kia màu xanh lưu quang đuổi kịp sau đó đánh trúng!

Ầm! Một tiếng nổ vang! Cái kia Ngưng Hồn cảnh võ giả trực tiếp lăng không nổ thành huyết vụ đầy trời, liền thần hồn đều không có thể trốn tới."

Một người khác thấy này vừa kinh vừa sợ, không đợi cái kia màu xanh lưu quang công hướng hắn, hắn liền đi đầu quay người cấp tốc thoát đi. Bàng gia lão tổ lúc này cuối cùng phản ứng lại.

Thấy bầu trời xa xa một đạo thân ảnh hướng bên này cực tốc bay tới, hắn ngoại trừ lòng tràn đầy không cam lòng bên ngoài, còn có loại không nói được tuyệt vọng.

Hắn biết hắn thất bại. . ··· mà thất bại hậu quả đem sẽ vô cùng nghiêm trọng."Đáng giận! Đáng giận! Là Phụng Nghĩa minh lão gia hỏa kia! Liền kém một chút! Liền kém một chút!" Trái điểm

Thấy rõ nơi xa thân ảnh kia về sau, Bàng gia lão tổ có chút run rẩy lấy nói. Thiên Tinh vực là Huyền Tâm đạo ranh giới. . . · Huyền Tâm đạo cùng Thiên Ưng các có thù  ấn lý thuyết coi như cái kia Trần Triệt sớm cầu viện, cũng không nên nhanh như vậy có người tới cứu

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác tính sai một cái Phụng Nghĩa minh. Này Phụng Nghĩa minh là Đại Hạ võ giả liên minh, mà Trần Triệt cũng xuất sinh Đại Hạ, lúc này Phụng Nghĩa minh minh chủ trước tới cứu viện, này không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, lần thất bại này nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là hắn coi thường Trần Triệt.

Có thể là Trần Triệt có thể tại ba tên Ngưng Hồn cảnh cường giả vây công phía dưới, ráng chống đỡ hơn một canh giờ, này ai có thể tính tới đâu?

"Kẻ này đã đã có thành tựu. ···· bán thánh phía dưới cơ hồ không thể nào giết hắn."

Bàng gia lão tổ vô cùng tuyệt vọng nỉ non một câu về sau, quay người trốn rời khỏi nơi này. Nhiếp Viễn Sơn có thể là bán thánh, hắn nếu là nếu ngươi không đi, chỉ sợ đến lưu tại nơi này..