Chương 214: (2) Ân oán (2)

Chương 214: (2) Ân oán (2)

Trần Triệt nhìn xem chân trời đạo thân ảnh kia, trong lòng tảng đá cuối cùng rơi xuống.

Này một canh giờ vừa đánh vừa lui, hắn thăm dò một chút cái kia Loạn Không kính quy luật. Nếu như lại không người đến cứu viện, hắn liền chuẩn bị nương tựa theo sư phụ cho hắn Phó các chủ lệnh bài cưỡng ép phá vây . Còn cuối cùng có thể thành công hay không phá vây ra ngoài ······ hắn trong lòng không có nhiều đáy.

Cũng may cuối cùng là có người tới, hắn không cần mạo hiểm nữa.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, không biết tiền bối tôn tính đại danh?" Trần Triệt thị lực cực tốt, liếc mắt liền nhìn ra người đến là một người có mái tóc hoa râm, tướng mạo thô kệch lão giả."Ha ha, Trần Triệt, ngươi không có việc gì liền tốt.

Lão phu là Phụng Nghĩa minh minh chủ Nhiếp Viễn Sơn."

Nhiếp Viễn Sơn một bên trả lời một bên bay đến Trần Triệt phụ cận.

Thấy Trần Triệt vết thương chằng chịt, nụ cười trên mặt hắn dần dần tan biến, thay vào đó là phẫn nộ. Trước khi đến hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Triệt gặp phải yêu tộc cao thủ, có thể làm sao đều không nghĩ tới lại là nhân tộc cao thủ tại vây công Trần Triệt

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, liền kém một chút a. Nhiếp Viễn Sơn trong lòng đã nghĩ mà sợ lại vui mừng.

Còn tốt hắn cưỡng ép đến đây, không phải Trần Triệt hôm nay sợ rằng là dữ nhiều lành ít."Ngươi tại chỗ này đợi lấy! Ta đuổi theo hai người kia!"

Nhiếp Viễn Sơn dặn dò một câu về sau, liền chuẩn bị đuổi theo, nhưng mà lại bị Trần Triệt ngăn cản."Không cần Nhiếp tiền bối, để bọn hắn đi thôi, ta biết bọn hắn là ai là đủ rồi, bọn hắn trốn không thoát." Trần Triệt nở ra một nụ cười nói.

Nhiếp Viễn Sơn nghe này lúc này mới coi như thôi.

"Lần này đa tạ Nhiếp tiền bối xuất thủ tương trợ." Trần Triệt lần nữa cảm kích nói.

Biết được trước mắt lão giả này là Phụng Nghĩa minh minh chủ, trong lòng của hắn nhưng thật ra là hơi xúc động. Hắn mặc dù không có gia nhập Phụng Nghĩa minh, nhưng cùng Phụng Nghĩa minh gút mắc lại tương đương chi sâu. Đáng tiếc Phụng Nghĩa minh bây giờ tại Huyền Tâm đạo dưới trướng ······ hắn không có cách nào toàn lực chiếu cố.

Cũng không biết này Nhiếp minh chủ đến đây cứu hắn, có thể hay không chọc cho Huyền Tâm đạo bên kia không cao hứng?"Trần Triệt, ngươi quá khách khí. Ngươi mấy lần tương trợ ta Phụng Nghĩa minh, hẳn là cảm tạ là ta mới đúng."

Nhiếp Viễn Sơn nhìn xem Trần Triệt, khắp khuôn mặt là vẻ tán thưởng. Vừa mới ba người kia thực lực hắn cảm ứng rất rõ ràng ···. ··

Ba người tất cả đều là Ngưng Hồn cảnh, người cầm đầu tu vi còn có chút cao thâm. Trần Triệt có thể tại ba người này vây công phía dưới chống đỡ đến bây giờ, đơn giản có thể xưng kỳ tích.

"Hai năm này, ta nghe minh bên trong người tán dương ngươi nghe được lỗ tai đều lên vết chai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không phải tầm thường!

Nhiếp Viễn Sơn cảm thán một câu.

"Nhiếp tiền bối nói đùa." Nói xong nói xong, Trần Triệt biểu lộ đột nhiên nghiêm túc."Nhiếp tiền bối, ngươi phần nhân tình này ta ghi ở trong lòng. Nhưng ngươi vẫn là mau rời khỏi nơi này tương đối tốt. ···· sau khi trở về ngươi đừng nói ngươi đã cứu ta, nếu là có người hỏi, ngươi liền nói ngươi đến nơi đây lúc cái gì cũng không thấy."

Nhiếp Viễn Sơn nghe này hơi ngẩn ra, sau đó thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt. Hắn căn bản không có nắm lúc đến tình cảnh nói cho này Trần Triệt. Nhưng mà này Trần Triệt lại là trực tiếp đoán ra tới, đồng thời cấp ra phương án ứng đối, hơn nữa còn là tại bị thương tình huống dưới

Không thể không nói ····· người trẻ tuổi kia xác thực cao minh."Ta hiểu rõ. ···· "

Nhiếp Viễn Sơn cũng không có cậy mạnh, trực tiếp đáp ứng xuống."Ta đưa ngươi đi Thiên Lan vực đi  chờ đến Thiên Lan vực ta lại đi." "Cũng tốt, làm phiền Nhiếp tiền bối."

Trần Triệt cung kính nói.

Một bên khác.

Bàng gia lão tổ đã tháo xuống mặt nạ, đang một mặt mờ mịt hướng về một phương hướng phi hành. Hắn lúc này trong đầu trống rỗng.

Tại không biết phi hành bao lâu về sau, hắn đi tới một tòa quy mô khổng lồ, cực kỳ thành lớn phồn hoa bên trong. Rơi vào trong thành về sau, hắn thất hồn lạc phách hướng phía thành ở giữa nhất toà kia hùng vĩ phủ đệ đi đến. Đi vào phủ đệ trước đó cũng không ai ngăn cản, hắn trực tiếp bước vào trong đó.

Phủ đệ bên trong sân nhỏ bên trong, một cái áo trắng người trung niên đang cúi đầu đánh đàn. Tiếng đàn lượn lờ, cực kỳ dễ nghe. Tựa hồ đã nhận ra Bàng gia lão tổ trở về, tiếng đàn đột nhiên ngừng lại.

"Xem ngươi bộ dáng này, chẳng lẽ là không có nắm Huyền Thiên lệnh đem tới tay?" Áo trắng người trung niên nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói cũng không có chút nào cảm xúc có thể nói.

"Ừm ···· cái kia Trần Triệt tu Thái Âm chân kinh, đồng thời ngưng tụ ra bộ phận Thái Âm chân lực, cực kỳ khó dây dưa · nguyên bản chúng ta đã sắp muốn bắt hắn cho hao tổn chết rồi, kết quả Phụng Nghĩa minh minh chủ Nhiếp Viễn Sơn đột nhiên chạy tới ······

Hắn là bán thánh, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể trốn về." Bàng gia lão tổ nói xong trực tiếp hai đầu gối quỳ rạp xuống đất.

Thân là uy tín lâu năm Ngưng Hồn cảnh võ giả, hắn giờ phút này vậy mà nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt."Nhiếp Viễn Sơn. ···· "

Áo trắng người trung niên nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, đứng lên hướng phía Bàng gia lão tổ bên này đi tới."Bàng Vinh, ngươi hẳn phải biết thất bại là cái kết cục gì a?" Nghe nói như thế, Bàng gia lão tổ kịch liệt run rẩy lên.

Đánh giết Võ Thánh đệ tử thất bại, đây là cái gì xuống tràng hắn dĩ nhiên biết. Nhưng hắn hắn vẫn còn có chút không cam tâm. Nhưng mà không cam tâm nữa lại có thể thế nào?

Tại cái kia Nhiếp Viễn Sơn xuất hiện trong nháy mắt, hắn kỳ thật liền đã chỉ còn lại có một con đường chết. Bàng gia lão tổ dùng cái trán hung hăng đập xuống mặt đất, phát ra phịch một tiếng vang trầm, sau đó nức nở nói: "Thuộc hạ biết ······ thuộc hạ tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Còn mời đại nhân nể tình tại hạ có chút khổ lao mức, cho ta Bàng gia lưu một điểm hương hỏa." Áo trắng người trung niên khẽ gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Ngươi cũng đừng trách tâm ta tàn nhẫn, cái kia Trần Triệt dù sao cũng là Huyền Ưng võ thánh đệ tử.

Đệ tử của hắn bị tấn công, ta dù như thế nào đều phải cho một cái công đạo, không phải không thể nào nói nổi." "Thuộc hạ có thể hiểu được ···· đa tạ đại nhân đáp ứng." Bàng gia lão tổ dứt lời quay đầu nhìn về phía Đại Hạ phương hướng.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước phái Bàng Châu đi tới Đại Hạ tìm kiếm Huyền Thiên lệnh, cuối cùng sẽ diễn biến thành tai họa này đâu? Nếu là phải biết như thế, cái kia Bàng Châu vừa ra vốn liền bị hắn cho bóp chết."Ai ······ lão phu không cam lòng nha!"

Thở dài một tiếng về sau, Bàng gia lão tổ đột nhiên một chưởng, đập vào chính mình trên đỉnh đầu. Ầm!

Một tiếng vang trầm, Bàng gia lão tổ đỉnh đầu mặc dù không có phá toái, nhưng trong đó thần hồn lại là dưới một chưởng này sụp đổ. Phù phù ····

Mất đi thần hồn Bàng gia lão tổ lúc này nhào ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm. Nhìn xem Bàng gia lão tổ thi thể, áo trắng nam tử trung niên nhìn về phía bên ngoài. Cũng không lâu lắm, một người mặc áo trắng võ giả liền chạy chậm đến đi đến.

"Đại nhân, ngài có gì phân phó?" "Nắm này Bàng Vinh đầu cắt bỏ đi. Mặt khác lại đi diệt Bàng gia, nắm hết thảy bàng họ chi đầu người sọ cùng này Bàng Vinh đầu cùng một chỗ đưa đi Huyền Ưng thành."

Áo trắng người trung niên nhẹ nói ra."Là ····· đại nhân, muốn lưu một hai cái sao?" Áo trắng võ giả lên tiếng về sau, có chút không quá chắc chắn mà hỏi thăm.

"Đừng lưu lại đi, Thiên Ưng các năng lực tình báo cực kỳ cường đại. Nếu là lưu lại, chỉ sợ Huyền Ưng võ thánh bên kia không che giấu được đi."

Áo trắng người trung niên thuận miệng đáp. Tiếp lấy hắn hơi suy tư một lát, lại bổ sung: "Huyền Ưng võ thánh hỏi tới, ngươi liền nói Bàng gia cùng đệ tử của hắn có thù cũ, lúc này mới ra tay, chúng ta bên này không biết chút nào, hiểu chưa?" "Thuộc hạ hiểu rõ."

Áo trắng võ giả lập tức đáp ứng xuống. "Ừm, đi thôi."

Áo trắng người trung niên phất phất tay, sau đó lại ngồi xuống sân nhỏ bên trong trước bàn đá. Một lát sau, hắn đột nhiên khẽ nở nụ cười."Không nghĩ tới ta Đại Hạ vậy mà ra như thế cái thiên kiêu ··· đáng tiếc lại tu Thái Âm chân kinh.".