Chương 215: (1) Chuyển hóa (1)

Chương 215: (1) Chuyển hóa (1)

Một bên khác, đem Trần Triệt Bình An hộ tống đến Thiên Lan vực phạm vi về sau, Nhiếp Viễn Sơn ngừng thân hình, cười nói: "Trần Triệt ta liền đưa ngươi tới đây, chính ngươi nhiều bảo trọng." ta liền đưa ngươi "Tốt, đa tạ Nhiếp tiền bối."

Trần Triệt chắp tay thi lễ một cái nói. Nhiếp Viễn Sơn cười nhạt một tiếng, sau đó quay người rời đi. Trần Triệt thì tiếp tục hướng phía Trấn Viễn thành phương hướng phi hành, còn không có bay ra trăm dặm, hắn liền gặp mấy tên thần sắc thông thông Thiên Ưng các cao thủ, Phó các chủ Phương Minh cũng ở trong đó.

Thấy Trần Triệt, Phương Minh đầu tiên là như trút được gánh nặng, ngay sau đó trên mặt hắn liền bị tức giận chỗ tràn ngập. Bởi vì bây giờ Trần Triệt cả người là thương, rõ ràng đã trải qua một trận sinh tử đại chiến!

Đến cùng là ai dám tại Đại Tần cảnh nội đánh giết Đại Tần cao thủ? Đơn giản ăn hùng tâm báo tử đảm!

"Trần Triệt, đến cùng là ai đối ngươi ra tay? Ngươi nói ra đến, nhìn ta bất diệt hắn toàn tộc!" Phương Minh cắn răng nghiến lợi hỏi.

Trần Triệt bây giờ đều bước vào Ngưng Hồn cảnh, lại thêm Các chủ tặng cho bảo vật, này Đại Tần cảnh nội gần như không có khả năng có yêu tộc có thể uy hiếp được tính mạng của hắn!

Rất rõ ràng, này tám chín phần mười là Đại Tần nội bộ người giở trò quỷ."Là Linh Hà đạo Bàng gia ·. . . . ."

Trần Triệt ngữ khí nghiêm túc hồi đáp.

"Bàng gia?"

Phương Minh hơi kinh ngạc.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Huyền Tâm đạo bên kia ra tay, kết quả không nghĩ tới lại là Linh Hà đạo một cái thế gia làm này loại

Linh Hà đạo ···· này ngược lại có chút khó làm."Bàng gia cùng ta có chút khúc mắc ····· trước đó ta tại Phong Vân bí cảnh lúc lại giết Bàng gia thiên kiêu, cho nên ··. ."

Nói đến đây, Trần Triệt không có tiếp tục nói nữa.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, Bàng gia lão tổ thiết lập ván cục giết hắn, ngoại trừ báo thù bên ngoài, chủ yếu hơn hay là bởi vì Huyền Thiên lệnh. Bàng gia thuộc về Linh Hà đạo, nếu là Bàng gia lão tổ thực sự đến Huyền Thiên lệnh, sẽ giao cho ai đây?

Mà lại thiết lập ván cục phục sát Võ Thánh đệ tử, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ. Bàng gia mặc dù là thế gia, có chút thế lực, nhưng nếu là không có người mạnh hơn bày mưu đặt kế, bọn hắn là tuyệt đối không dám làm ra việc này

Nói cách khác việc này sau lưng còn có một cái phía sau màn hắc thủ."Là Hồng sao?"

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Cái tên này hắn đã mấy lần nghe nói. Một bên khác, Phương Minh trên mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì, sau đó nhẹ giọng an ủi: "Trần Triệt, ngươi yên tâm, việc này Các chủ sẽ thay ngươi làm chủ. Ngươi trước đi với ta gặp một chút Các chủ đi."

"Được." Trần Triệt gật đầu đáp ứng.

Sau hai canh giờ. Trần Triệt cùng Phương Minh hai người tới tới gần tiền tuyến Trấn Yêu thành bên trong.

"Trần Triệt, Các chủ khi biết ngươi bị tập kích về sau lập tức liền từ tiền tuyến chạy về, bây giờ hắn ngay tại tổng các bên trong." Phương Minh một bên nói một bên dẫn Trần Triệt tiến vào tổng các  chờ đến một gian cửa thư phòng về sau, hắn ngừng lại.

"Các chủ ở bên trong, ngươi đi vào đi." Trần Triệt khẽ vuốt cằm, sau đó đẩy cửa đi vào trong thư phòng. Trong thư phòng Tần Ưng nhíu chặt lông mày ngồi ở chỗ đó, trên mặt mơ hồ có chút sắc mặt giận dữ.

"Không có bị thương nhiều lần a?"

Thấy Trần Triệt về sau, Tần Ưng ngẩng đầu ngữ khí nghiêm túc hỏi."Thụ chút thương, nhưng không nặng."

Trần Triệt cúi đầu hồi đáp. Tần Ưng nhẹ gật đầu, lại nói: "Cái kia còn tốt, nắm việc này trước trước sau sau cùng ta nói rõ chi tiết một lần đi."

"Tốt ···· là như vậy. . . . ."

Trần Triệt một năm một mười nói ra, liền Nhiếp Viễn Sơn cứu chuyện của hắn đều cùng nhau nói ra. Tần Ưng sau khi nghe xong trong mắt lóe lên một tia tàn khốc."Bàng gia ······ Linh Hà đạo, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Ninh Hồng thủ bút.

Này Ninh Hồng, lá gan thật sự là càng lúc càng lớn." Nghe được cái tên này, Trần Triệt cũng không có cảm thấy nhiều ngoài ý muốn.

Huyền Thiên lệnh tuy trân quý, nhưng chỉ là Huyền Thiên lệnh còn không đáng đến Võ Thánh cấp bậc cường giả vạch mặt. Cũng tỷ như Phong Vân bí cảnh một lần kia, Huyền Thiên lệnh bị Thiên Ưng các đoạt được, về sau Linh Hà đạo cùng Huyền Tâm đạo đều không có lại tìm phiền toái. Cái kia Ninh Hồng sở dĩ bày mưu đặt kế Bàng gia giết hắn, ngoại trừ Huyền Thiên lệnh bên ngoài, chỉ sợ còn cùng Đại Hạ sự tình có quan hệ, lại thêm hắn cùng Bàng gia ban đầu liền có thù

Đủ loại này nhân tố tập hợp, này mới khiến Ninh Hồng đối với mình sinh ra sát ý."Vi sư tặng cho ngươi cái kia Phó các chủ lệnh bài dùng không?"

Tần Ưng lo lắng hỏi thăm một câu. Trần Triệt lắc đầu.

"Thiên cấp thành viên lệnh bài dùng, nhưng Phó các chủ lệnh bài còn không có sử dụng." "Ừm, chờ một lúc ta cho ngươi thêm một dạng bảo mệnh đồ vật tốt."

Tần Ưng nói xong nhịn không được tán thán nói: "Cái kia Bàng gia lão tổ Bàng Vinh ta cũng là biết đến, luận thực lực tu vi tại Ngưng Hồn cảnh trung đô tính là cường giả, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể tại dưới tay hắn chống đỡ lâu như vậy.

Làm sao? Chẳng lẽ ngươi tu luyện Thái Âm chân kinh có chút tiến triển?" "Ừm ······ quả thật có chút tiến triển.

Gần nhất ta sở dĩ đi quét dọn yêu tộc, chủ yếu chính là vì hối đoái một chút có thể phụ trợ ta tu luyện Thái Âm chân kinh bảo vật.

Trần Triệt thành thật trả lời.

"Tốt, thật sự không hổ là đệ tử của ta, vậy mà nhanh như vậy liền có tiến triển." Tần Ưng tán dương một câu.

Mà đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ, ngay sau đó Phương Minh thanh âm truyền vào."Các chủ, Linh Hà đạo bên kia vừa người đến, còn đưa vài thứ tới." "Đem đồ vật lấy đi vào đi."

Tần Ưng trầm giọng nói.

"Đúng." Phương Minh lên tiếng nói.

Một lát sau, cửa phòng liền bị đẩy ra, Phương Minh ôm một cái hộp gỗ nhỏ đi đến.

Đem hộp gỗ đặt vào bàn bên trên về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí lui qua một bên. Tần Ưng thì một mặt bình tĩnh mở ra hộp gỗ.

Mộc đựng trong hộp lấy chính là một cái đầu người, đương nhiên đó là Bàng gia lão tổ. Là hắn sao?" "Là tâm

Tần Ưng chỉ đầu người đối Trần Triệt nói.

"Là hắn." Trần Triệt hồi đáp.

Trước đó hắn sở dĩ không có nhường Nhiếp Viễn Sơn đuổi theo, liền là bởi vì hắn biết sư phụ khẳng định là sẽ không bỏ qua cái này Bàng gia lão tổ.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới Linh Hà đạo người đã vậy còn quá tự giác, tốc độ nhanh như vậy liền đem đầu người đưa tới."Cái này là Võ Thánh cường giả lực uy hiếp!"

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Điều này cũng làm cho hắn càng khát vọng mạnh lên."Cứ như vậy sao?"

Tần Ưng nhìn về phía Phương Minh, có chút bất mãn hỏi. Phương Minh hồi đáp: "Còn có một số đầu người, Linh Hà đạo những người kia nói từ nay về sau, trên đời này lại không có Bàng gia thế gia này.

Mặt khác bọn hắn còn nói, Bàng Vinh sở dĩ thiết lập ván cục giết Trần Triệt, chủ nếu là bởi vì ân oán cá nhân, cùng Linh Hà đạo cũng không có quan hệ gì. Tần Ưng nghe này trầm mặc một lát, sau đó phất phất tay.

"Thứ này, đem đi đi, thả ở chỗ này cũng không có tác dụng gì..