Chương 215: (2) Chuyển hóa (2)

Chương 215: (2) Chuyển hóa (2)

Đúng, cái kia Bàng gia điều tra điều tra, nhìn một chút có phải là thật hay không xong." "Đúng." Phương Minh lên tiếng về sau, lập tức đem hộp gỗ khép lại, sau đó ôm hộp gỗ rời khỏi phòng.

Chờ hắn sau khi đi, Tần Ưng nhìn xem Trần Triệt nói: "Trần Triệt, Bàng gia bị diệt, cũng xem như thay ngươi mở miệng ác khí, việc này dừng đi." Muốn không liền đến này

Ừm

Trần Triệt gật đầu đáp ứng nói. Bàng gia sau lưng thà rằng Hồng, Ninh Hồng sau lưng là Linh Hà đạo cùng toàn bộ trung lập phe phái ··

Đừng nói Đại Tần hiện tại đang cùng Yêu quốc đại chiến.

Liền là không có tại đại chiến, Thiên Ưng các bên này cũng sẽ không tùy tiện nắm trung lập phe phái làm mất lòng. Bởi vì làm mất lòng, chẳng khác nào đem những này người đẩy lên Huyền Tâm đạo bên kia."Ai, ngươi có thể hiểu được liền tốt, ngược lại để ngươi chịu ủy khuất."

Tần Ưng khẽ thở dài, vẻ mặt có chút áy náy. Trần Triệt liền vội vàng cúi đầu nói: "Sư phụ nói quá lời, loại sự tình này đối đệ tử tới nói không coi là cái đại sự gì."

Nói tới chỗ này, hắn hơi chần chừ một lúc, sau đó tiếp tục nói: "Sư phụ, ta nghĩ thỉnh giáo với ngài một sự kiện." "Chuyện gì?"

Tần Ưng hỏi.

"Sư phụ, ngài nói có biện pháp gì hay không có thể đem Phụng Nghĩa minh đặt vào đến ta Thiên Ưng các dưới trướng đâu?" Trần Triệt thử thăm dò hỏi thăm một câu.

Lần này hắn sở dĩ có thể thoát thân, vẫn phải may mắn mà có Nhiếp tiền bối ra tay. Này coi là ân cứu mạng. Phụng Nghĩa minh bây giờ tình cảnh mặc dù so với trước khá hơn một chút, nhưng vẫn như cũ mười phần gian nan ·

Nếu như có thể mà nói, hắn muốn giúp Phụng Nghĩa minh một thanh.

Tần Ưng nghe này cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn. Trần Triệt cùng Phụng Nghĩa minh có liên quan sự tình hắn đã sớm biết.

"Trần Triệt, nếu là tại khai chiến trước đó, Phụng Nghĩa minh nghĩ đến, chúng ta Thiên Ưng các cũng là có thể thu nạp. Nhưng bây giờ là hai nước đại chiến thời kì, vô luận là chúng ta vẫn là Huyền Tâm đạo, hoặc là Linh Hà đạo đều cực kỳ mẫn cảm ·

Lúc này nếu là đào bọn hắn góc tường, sợ rằng sẽ dẫn tới không cần thiết hỗn loạn. Cho nên, chuyện này trước mắt sợ là không Thái Hành."

Tần Ưng nói xong khẽ thở dài.

"Trần Triệt, ngươi nếu là thật vì Phụng Nghĩa minh tốt, cũng không cần cùng bọn hắn dắt dính dáng quá nhiều. Ngươi luôn luôn thông minh, hẳn là có thể hiểu rõ ta ý tứ." Trần Triệt nghe vậy nhẹ gật đầu.

Thiên Ưng các, Huyền Tâm đạo, Linh Hà đạo ···· tam phương quan hệ cực kỳ phức tạp.

Phụng Nghĩa minh ở vào vị trí lại vô cùng xấu hổ. Đạo Phụng Nghĩa minh nhấc lên quá sâu quan hệ, cái kia xác thực hắn làm Thiên Ưng các Phó các chủ, nếu là ở bề ngoài cùng cầu thuộc về mây thầm nghĩ thời sự phát thực là đang hại Phụng Nghĩa

"Ngươi có thể minh bạch liền tốt, trở về thật tốt dưỡng thương đi, gần nhất trong khoảng thời gian này đừng đi ra."

Tần Ưng vui mừng nói."Đệ tử hiểu rõ, cái kia đệ tử cáo lui."

Trần Triệt chắp tay nói. "Ừm, đi thôi, qua một thời gian ngắn ta sẽ phái người nắm bảo mệnh đồ vật đưa đi Trấn Viễn thành."

Tần Ưng lại bổ sung một câu."Đa tạ sư phụ."

Rời đi tổng các về sau, Trần Triệt ngựa không dừng vó hướng lấy Trấn Viễn thành tiến đến.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, chuyện lần này liền dừng ở đây rồi.

Hắn đối với cái này cũng không có bao nhiêu phẫn uất cảm xúc, có chẳng qua là đối thực lực khát vọng. Trở lại Trấn Viễn thành về sau, hắn lập tức nắm lần này chiến quả đổi thành công huân.

Hai cái Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, ba cái Thông Cảm cảnh yêu tộc cao thủ, tổng cộng là chín ngàn điểm công huân. Hắn cầm một nửa, cái kia chính là 4500 điểm công huân.

Bố trí Cấp Nguyệt trận cần một ngàn năm trăm điểm công huân, còn lại ba ngàn điểm công huân vừa vặn có thể hối đoái mười khối Hạo Nguyệt thạch. Thái Âm chân kinh là rất khó tu luyện.

Nhưng Thái Âm chân lực cũng xác thực lợi hại. Nếu không phải hắn đã đem bộ phận hàn băng chân khí chuyển hóa làm Thái Âm chân lực, vậy hắn căn bản không có khả năng chống đỡ hơn một canh giờ thời gian.

Nếu như hắn có thể đem tất cả hàn băng chân khí đều chuyển hóa làm Thái Âm chân lực ···· cái kia Bàng gia lão tổ ba người liền không có bất kỳ cái gì đánh giết hắn khả năng.

Tại đem công huân phân phối xong, Trần Triệt đổi cần thiết đồ vật.

Sau ba ngày, bố trí Cấp Nguyệt trận cần thiết dẫn nguyệt thạch cùng có thể trực tiếp hấp thụ Nguyệt Hoa Chi Lực Hạo Nguyệt thạch được đưa đến Trấn Viễn thành. Mà hắn lúc này thương cũng gần như tốt.

Dựa theo Trận Pháp đồ bố trí tốt Cấp Nguyệt trận về sau, Trần Triệt phối hợp Tụ Quang kính nếm thử hấp thu một đợt Nguyệt Hoa Chi Lực. Kết quả Cấp Nguyệt trận hiệu quả cũng không có khiến cho hắn thất vọng.

Nguyên bản tại cực hạn cao áp trạng thái phía dưới, hắn mong muốn đem trong cơ thể hàn băng chân khí đều chuyển hóa làm Thái Âm chân lực, cần hơn nửa năm. Mà có Tụ Quang kính về sau, hơn nửa năm thời gian biến thành năm tháng.

Bây giờ có này Cấp Nguyệt trận, hắn cảm giác chỉ cần không đến thời gian bốn tháng.

Chờ trời sáng về sau, Trần Triệt lấy ra Hạo Nguyệt thạch thử nghiệm hấp thu một thoáng Nguyệt Hoa Chi Lực. Hạo Nguyệt thạch là theo trong tinh không rơi xuống thiên thạch, trong đó ẩn chứa đại lượng Nguyệt Hoa Chi Lực, nếu không phải như thế, này Hạo Nguyệt thạch cũng không đến mức ba trăm điểm công huân một khỏa. Tại Hạo Nguyệt thạch gia trì phía dưới, Trần Triệt trong cơ thể hàn băng chân khí chuyển hóa làm Thái Âm chân lực tiến độ lại thêm nhanh hơn một chút.

Có này mười khối Hạo Nguyệt thạch, hắn đoán chừng chỉ cần hơn hai tháng thời gian liền có thể triệt để hoàn thành chuyển hóa.

Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng về sau, Trần Triệt ngày ngày đợi tại Trấn Viễn thành khổ tu . Còn nội thành sự vụ, hắn toàn bộ giao cho bọn thủ hạ xử lý.

Mặc dù như thế, nhưng hắn mỗi bảy ngày vẫn là sẽ xem một thoáng trướng. Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hai tháng thoáng một cái đã qua.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng Đại Tần cùng Yêu quốc tình hình chiến đấu lại là phát sinh nhiều lần biến hóa cực lớn. Gần nhất trong khoảng thời gian này, hai nước lại quật khởi mấy cái mới thiên kiêu.

Đương nhiên, cũng có trước thanh danh không nhỏ cường giả vẫn lạc tại tàn khốc đại chiến bên trong."Cuối cùng xong rồi."

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt một mặt hưng phấn mà mở mắt. Trải qua hai tháng khổ tu, hắn cuối cùng là nắm trong cơ thể hàn băng chân khí đều chuyển biến thành càng mạnh mẽ hơn Thái Âm chân lực.

Thái Âm chân lực nguồn gốc từ tại khai thiên tích địa thời điểm cái kia một tia chí âm khí, là vạn âm chi nguyên. Hắn hôm nay ngoại trừ nắm trong tay Thái Âm chân lực bên ngoài, còn có khả năng đem Thái Âm chân lực diễn biến thành đủ loại âm thuộc tính chân khí. Ở trong đó liền bao gồm hàn băng chân khí.

Triệt để chuyển hóa sau khi hoàn thành, tiếp xuống hắn cần phải làm là tăng cao tu vi.

Bất quá trước đó, hắn vẫn là đến tra một chút sổ sách. Theo phòng tu luyện đi vào thư phòng về sau, Trần Triệt ngồi tại bàn bên trên bắt đầu tinh tế nhìn lên sổ sách.

Từ khi quét sạch một đợt ẩn núp yêu tộc cao thủ về sau, Trấn Viễn thành vật tư bị cướp sự tình liền cơ hồ chưa từng xảy ra, cho nên này sổ sách bên trên số liệu cũng biến thành càng ngày càng tốt xem.

Không có gì bất ngờ xảy ra, qua mấy ngày người của triều đình tới bàn sổ sách, hẳn là có thể cho một cái không sai "Tích hiệu" ban thưởng. Xem xong sổ sách về sau, Trần Triệt đem Phụng Nghĩa quân sổ sách đơn độc đem ra.

Đang nhìn mấy lần về sau, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra. Phụng Nghĩa quân cần thiết tài nguyên cùng dĩ vãng so sánh cũng không có giảm bớt quá nhiều, điều này nói rõ Phụng Nghĩa quân gần nhất giảm quân số không nhiều, đồng thời cũng nói cứu hắn sự kiện kia cũng không có đối Phụng Nghĩa quân tạo thành quá lớn ảnh hướng trái chiều."Không có việc gì liền tốt."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu.

Nếu như Nhiếp tiền bối bởi vì cứu hắn, mà cho Phụng Nghĩa minh mang đến tai hoạ, vậy hắn có thể cũng quá băn khoăn. Còn tốt ······ hắn sợ hãi sự tình cũng không có phát sinh.

Đem sổ sách thu lại về sau, Trần Triệt đứng người lên liền chuẩn bị rời đi thư phòng, đi tới phòng tu luyện tu luyện. Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một hồi tiếng gõ cửa nhè nhẹ."Trần huynh, ngươi bây giờ bề bộn sao?"

Tới người là Văn Ngọc Thiền, nàng cái kia thanh âm ôn uyển rất có nhận ra độ."Thong thả, làm sao vậy?"

Trần Triệt lại ngồi xuống.

Ngoài cửa Văn Ngọc Thiền trả lời: "Trần huynh, còn nhớ rõ ta và ngươi nói cái kia Ngưng Hồn cảnh sư thúc sao? Nàng vụng trộm tới Trấn Viễn thành····· nàng muốn gặp ngươi.".