Chương 216: Tranh đoạt

Chương 216: Tranh đoạt

Trần Triệt nghe vậy sững sờ, sau đó cười nói: "Khiến cho hắn đến đây đi." "Được."

Văn Ngọc Thiền lên tiếng, sau đó quay người thối lui.

Nửa khắc đồng hồ về sau, tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

"Vào đi." Trần Triệt thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, Văn Ngọc Thiền mang theo một cái trung niên phu nhân đi đến.

Trung niên phụ nhân này ăn mặc một thân xám quần áo trắng, trên mặt có loại không che giấu được tang thương cảm giác.

Thấy trung niên phụ nhân này, Trần Triệt trong lòng có chút kinh ngạc.

Văn Ngọc Thiền nói là có một vị sư thúc, hắn vô ý thức liền cho rằng là cái nam nhân, không nghĩ tới lại là nữ tử.

Mặt khác Thần Huyễn tông am hiểu mê huyễn chi thuật, nữ tử tướng mạo đều cực đẹp, giọng nói vẻ mặt các loại đều mang có một loại mị hoặc ý vị, cũng tỷ như Văn Ngọc Thiền.

Nhưng mà người trung niên phụ nhân này thoạt nhìn lại là cực kỳ nghiêm túc."Trần huynh, vị này chính là sư thúc ta.

Sư thúc ta họ Đồ, tên một chữ một cái Tuệ chữ.

Những năm gần đây nàng đều tại Đại Chu du lịch, rất ít hồi trở lại ta Đại Tần."

Văn Ngọc Thiền cười giới thiệu nói.

Đồ Tuệ hơi hơi khom người một cái, đối Trần Triệt thi lễ một cái."Gặp qua Trần công tử."

"Ha ha, tiền bối không cần khách khí."

Trần Triệt đứng người lên cười nói.

Đồ Tuệ ngẩng đầu trên dưới đánh giá một phiên Trần Triệt, trên mặt cuối cùng lộ ra một vệt nụ cười.

"Trước khi đến ta liền nghe nói Trần công tử là Đại Tần đứng đầu nhất thiên kiêu một trong, hôm nay gặp mặt quả nhiên không phải tầm thường."

Trần Triệt cười cười, không nói chuyện.

Bên cạnh Văn Ngọc Thiền lúc này mở miệng nói: "Trần huynh, sư thúc ta Ngưng Hồn cảnh tu vi, tại lời khuyên của ta dưới, nàng đặt quyết tâm đầu nhập vào đến ngươi dưới trướng. . . .

Chỉ bất quá trước đó, nàng còn có một chuyện muốn nhờ, còn mời Trần huynh đáp ứng."

Đồ Tuệ nghe vậy trong mắt lập tức lóe lên vẻ mong đợi chi sắc.

Trần Triệt một mặt bình tĩnh.

"Tiền bối cứ mở miệng là được." Đồ Tuệ nghe này có chút vội vàng nói: "Trần công tử  ta muốn một viên Phục Hồn Đan!"

"Phục Hồn Đan?"

Trần Triệt hơi nhíu mày.

Phục Hồn Đan là Đại Tần hoàng thất Luyện Đan sư nghiên cứu ra tới một loại đỉnh tiêm đan dược.

Đan dược này có thể chữa trị thần hồn thương thế, cực kỳ khó được.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Tần, giống như chỉ có công huân trong kho mới có hối đoái.

Mà lại một viên liền cần ba ngàn điểm công huân.

Trần Triệt vô ý thức quan sát một chút Đồ Tuệ. Này Đồ Tuệ đúng là Ngưng Hồn cảnh tu vi, mà lại bước vào Ngưng Hồn cảnh hẳn là có một đoạn thời gian rất dài··. . ·

Nhưng này thần hồn của Đồ Tuệ cũng không có bất luận cái gì thương thế.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này miếng Phục Hồn Đan hẳn là nàng giúp người khác hối đoái.

Đoán chừng là vô cùng trọng yếu thân nhân bằng hữu.

"Chỉ cần Trần công tử nguyện ý giúp ta? Tại hạ nguyện vì Trần công tử quên mình phục vụ mệnh!" Thấy Trần Triệt yên lặng không nói, Đồ Tuệ ngữ khí trịnh trọng nói.

"Quên mình phục vụ mệnh coi như xong, một viên thuốc mà thôi, ta có khả năng hối đoái cho ngươi."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh đáp ứng xuống.

Ba ngàn điểm công huân nghe rất nhiều, nhưng một cái Ngưng Hồn cảnh cường giả mong muốn kiếm lấy, cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm.

Từ lần trước bị tập kích về sau, hắn hai tháng không có rời đi Trấn Viễn thành, thu được hai ngàn điểm cố định công huân, đoạn thời gian trước triều đình kiểm tra thực hư Trấn Viễn thành trương mục, phát tích hiệu, hắn lại đạt được hai ngàn điểm công huân.

Bây giờ hắn có bốn ngàn điểm công huân, hoa ba ngàn đổi một viên Phục Hồn Đan cũng tính cảm thấy cái gì. Dù sao đây chính là một vị Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Loại cao thủ cấp bậc này có thể giúp hắn làm rất nhiều chuyện, không bao lâu, là hắn có thể hồi vốn.

Này Đồ Tuệ đi đầu quân thế lực khác, thế lực khác khẳng định cũng sẽ quả quyết đáp ứng yêu cầu của nàng.

"Quá tốt rồi! Đa tạ Trần công tử!"

Đồ Tuệ một mặt vui mừng, biểu tình kia thật giống như chết chìm bắt được người cây cỏ cứu mạng.

Trần Triệt gặp nàng như thế chi gấp, lúc này liền đem Vương quản sự hô đi qua, chứng thực hối đoái Phục Hồn Đan chuyện này.

Chờ Vương quản sự sau khi đi, Đồ Tuệ lại lần nữa đối Trần Triệt thi lễ một cái, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao cảm tạ mới tốt. Văn Ngọc Thiền trên mặt cũng đầy là vui sắc, hơi có chút kiêu ngạo nói:

"Sư thúc, ta liền nói Trần công tử rất dễ nói chuyện đi!

Đi theo hắn làm việc, hắn sẽ không bạc đãi chúng ta."

Đồ Tuệ liên tục gật đầu, sau đó nhìn về phía Trần Triệt nói: "Trần công tử, không biết ngươi bây giờ có chuyện gì hay không an bài ta đi làm đâu?"

Trần Triệt nghe vậy lắc đầu nói: "Hiện tại không có, không vội, ngươi trước xử lý tốt chính ngươi sự tình đi . Còn chuyện khác  chờ qua một thời gian ngắn lại nói." Có câu lời nói được tốt, giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây.

Này Đồ Tuệ rõ ràng vội vã cầm tới đan dược đi cứu người, lúc này hắn thật sự là không cần thiết cho người ta an bài nhiệm vụ

"Tốt, đa tạ Trần công tử." Đồ Tuệ lần nữa cảm kích nói.

Trần Triệt lắc đầu cười một tiếng, thản nhiên nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Phục Hồn Đan trong vòng hai ngày liền có thể đến.

Trong khoảng thời gian này, ngươi trước hết ở tại trong phủ đệ đi, ta nhường ngọc ve đi an bài cho ngươi cái chỗ ở." "Ừm."

Đồ Tuệ gật đầu đáp ứng nói.

Thấy sự tình tiến triển cực kỳ thuận lợi, Văn Ngọc Thiền cười giữ nàng lại tay áo.

"Sư thúc, đi, ta cho ngươi tìm thoải mái địa phương."

Chờ hai nữ sau khi đi, Trần Triệt rời đi thư phòng, quay trở về phòng tu luyện tiếp tục tu luyện. ······

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Phục Hồn Đan đúng hạn đưa đến Trấn Viễn thành.

Trần Triệt đem Phục Hồn Đan giao cho Đồ Tuệ về sau, Đồ Tuệ liền rời đi.

Trước khi chuẩn bị đi, nàng liên tục cam đoan trong vòng một tháng tất nhiên sẽ trở về Trấn Viễn thành.

Trần Triệt cũng không có hoài nghi, xử lý xong sau chuyện này, hắn lại lần nữa đầu nhập vào trong tu luyện. Chuyển biến lại qua ba ngày.

Một ngày này chạng vạng tối, ngoài phòng tu luyện truyền đến Lăng Vệ thanh âm.

"Phó các chủ, Các chủ truyền tin đến đây."

Nghe nói như thế, Trần Triệt mở mắt nói: "Đưa vào đi."

Đúng

Lăng Vệ lên tiếng sau đẩy cửa ra đem một phong thư bỏ vào Trần Triệt bên cạnh, sau đó quay người rời đi, đồng thời đóng cửa lại. Trần Triệt cầm lấy tin mở ra nhìn lại.

"Đồ đệ, gần nhất ta Đại Tần cùng Yêu quốc chinh chiến, thu hoạch một kiện trọng bảo.

Ta Đại Tần chín đại Võ Thánh bên trong, có bốn người đều muốn bảo vật này, bao quát vi sư.

Nhưng tu vi đến chúng ta cảnh giới cỡ này, cũng không dễ lẫn nhau cướp tới cướp đi, thế là bệ hạ liền kiến nghị nhường đệ tử của chúng ta ước đấu một trận, người nào đệ tử tối cường, người nào liền có thể có được cái kia trọng bảo thuộc về quyền.

Vi sư liền ngươi một cái đệ tử, không biết ngươi có nguyện thay vi sư tham chiến? Dĩ nhiên, sẽ không để cho các ngươi những bọn tiểu bối này làm không công.

Bệ hạ nói, người nào như có thể thắng được trận chiến này, liền có thể đi hoàng cung bảo khố tùy ý chọn lựa một kiện thiên tài địa bảo. Nếu như ngươi nguyện ý, ba ngày sau đi tiền tuyến đại doanh tìm vi sư liền có thể ··. . . ."

Xem xong thư về sau, Trần Triệt lập tức lấy ra giấy bút viết một phong hồi âm.

Sư phụ đãi hắn không tệ, loại sự tình này hắn làm sao có thể không muốn chứ?

Chớ nói chi là còn có chỗ tốt có thể cầm.

Hồi trở lại xong tin về sau, Trần Triệt tiếp tục tu luyện.

Hai ngày sau, hắn làm chuẩn bị đầy đủ sau liền rời đi Trấn Viễn thành, thẳng đến tiền tuyến đại doanh.

Đại Tần cùng Yêu quốc đại chiến lề mề.

Này một lúc sau, hai nước biên cảnh chỗ liền xuất hiện một chút tạm thời Chiến Thành.

Một ngày này chạng vạng tối, Trần Triệt đi tới lớn nhất một tòa Chiến Thành bên trong.

Này Chiến Thành tên là Huyền Giáp thành, là Đại Tần Huyền Giáp quân đại bản doanh.

Đi vào thành trung hậu không bao lâu, Trần Triệt liền tại thành bên trong khu vực trung tâm một tòa phủ đệ bên trong gặp được Tần Ưng. Thấy Trần Triệt đến, Tần Ưng rất là cao hứng.

Kỳ thật trước kia cũng phát sinh qua những chuyện tương tự.

Mấy cái Võ Thánh đồng thời coi trọng một kiện bảo vật, cuối cùng nhường các đồ đệ đi đoạt.

Nhưng lúc đó hắn là không có quyền nói chuyện nào. Bởi vì hắn không có đồ đệ.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

"Trần Triệt, loại sự tình này chủ yếu liền là tham gia náo nhiệt, ngươi áp lực không nên quá lớn, kỳ thật ngươi coi như thua cũng không có gì.

Tần Ưng thấy Trần Triệt thần tình nghiêm túc, cười nhạt một tiếng nói.

Mặc dù hắn hô Trần Triệt tới, nhưng hắn không có hi vọng Trần Triệt có thể chắc thắng.

Dù sao Trần Triệt so mặt khác mấy cái kia người muộn vào Ngưng Hồn cảnh một đoạn thời gian rất dài, bây giờ lại tại tu luyện Thái Âm chân kinh, tiến cảnh thong thả.

Trái lại mấy người khác, bọn hắn từ nhỏ đã bị trọng điểm bồi dưỡng, tu luyện tới một bước nào cần gì, đã sớm đều chuẩn bị xong.

Bước vào Ngưng Hồn cảnh về sau, mấy người kia tại riêng phần mình sư phụ dốc sức vun trồng phía dưới, tu vi càng là tăng nhanh như gió, cơ hồ có thể được xưng là Đại Tần có hi vọng nhất bước vào Võ Thánh cảnh giới mấy người. Ở trong đó đặc biệt Huyền Tâm đạo Bạch Ngạn Thanh cùng Linh Hà đạo Nhậm Hạo Dương thực lực cường đại nhất.

Nói thật, nếu như không phải đoạn thời gian trước Trần Triệt có tại Bàng gia lão tổ trong tay gượng chống hơn một canh giờ chiến tích, hắn đều sẽ không để cho Trần Triệt tới.

"Sư phụ, đệ tử nếu tới, tự nhiên là muốn thay sư phụ ngài nắm món bảo vật kia tranh tới tay."

Trần Triệt cúi đầu, ngữ khí lại cực kỳ kiên định.

Sư phụ thật vất vả muốn hắn giúp làm sự kiện, hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp làm đến tốt nhất.

Phải biết hai tháng này, hắn cũng không phải trắng tu luyện..