Chương 217: Thần hồn cuộc chiến

Chương 217: Thần hồn cuộc chiến

"Sư phụ, ngoại trừ ngài bên ngoài, còn có thế nào ba vị Võ Thánh mong muốn món bảo vật kia?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

Mặc dù trong lòng của hắn lực lượng rất đủ, nhưng bất kể nói thế nào, vẫn là muốn sớm biết đối thủ một cái là ai.

Tần Ưng hồi đáp: "Huyền Tâm đạo Đạo Chủ lục thăng, Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên, còn có Huyền Giáp quân đại nguyên soái Lâm Thắng ····

Nói đến đây Tần Ưng dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, lục thăng hẳn là sẽ phái đại đồ đệ của hắn Bạch Ngạn Thanh tham chiến đi, La Thiên thì lại phái Nhậm Hạo Dương, này hai hậu bối thanh danh rất lớn, ngươi hẳn là đều nghe nói qua.

Đến mức Lâm nguyên soái, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là sẽ phái hắn đại nhi tử Lâm Vũ.

Lâm Vũ tiểu tử này hàng năm đi theo tại phụ thân hắn sau lưng, cũng hẳn là có nhiều thứ."

"Ta biết rồi."

Trần Triệt nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Sư phụ, cái kia đệ tử đi nghỉ trước  chờ chừng nào thì bắt đầu ước đấu, ngài lại gọi ta."

"Ừm, nghỉ ngơi thật tốt.

Ngươi tới sớm, những người khác lời khả năng qua được trưa mai mới tới."

Tần Ưng cười nói.

Gặp qua Tần Ưng về sau, Trần Triệt tại tòa phủ đệ này bên trong tìm một chỗ sân nhỏ ở lại.

Giữa trưa ngày thứ hai, Trần Triệt đang khoanh chân nhắm mắt dưỡng thần, đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến Tần Ưng thanh âm.

"Đồ đệ, đi theo ta đi."

Trần Triệt nghe này lập tức mở mắt, sau đó mở cửa phòng đi ra ngoài.

Tần Ưng lúc này đã đến cửa phủ đệ.

Trần Triệt bước nhanh đi ra phủ đệ, sau đó cùng tại phía sau của hắn.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, hai người tới này Huyền Giáp thành một tòa lớn trong giáo trường.

Này võ đài dài rộng có tới gần ngàn mét, đủ để dung nạp mấy chục vạn đại quân.

Bất quá hôm nay này trên giáo trường người ở lại cực kỳ thưa thớt, chỉ có phía đông một chỗ đại bình đài bên trên có một chút bóng người.

Đi vào đại bình đài trước, Tần Ưng mười phần vững vàng bước đi lên, Trần Triệt theo sát phía sau.

"Tần huynh, phía sau ngươi cái kia liền là của ngươi đệ tử Trần Triệt sao?

Trước đó ta vẫn chỉ là nghe nói qua, hôm nay xem xét quả nhiên khí chất bất phàm, có Tần huynh ngươi năm đó phong thái."

Vừa leo lên bình đài, bên trái một cái chỗ ngồi ngồi lấy Hồng Y Đại Hán liền mở miệng cười nói.

Hồng Y Đại Hán râu ria kéo cặn bã, thoạt nhìn lôi thôi lếch thếch, nhưng ánh mắt lại cực kỳ lăng lệ.

Sau lưng hắn lúc này đang đứng một người mặc hắc giáp người trẻ tuổi.

Hắc giáp người trẻ tuổi vẻ mặt trang nghiêm, trên người có loại không che giấu được sát khí.

Đáng nhắc tới chính là giá hắc giáp người tuổi trẻ tướng mạo cùng Hồng Y Đại Hán có bảy tám phần giống nhau.

"Trần Triệt, vị này chính là ta Đại Tần quân thần, Huyền Giáp quân Lâm nguyên soái."

Tần Ưng cười cho Trần Triệt giới thiệu nói.

"Vãn bối Trần Triệt gặp qua Lâm nguyên soái." Trần Triệt cúi đầu cung kính nói.

Này Lâm đại Nguyên soái nếu có thể gọi thẳng tên của hắn, cái kia hẳn là là biết nội tình của hắn.

Đã như vậy, hắn cũng không cần thiết nhắc lại Trần Hưng cái tên này.

"Ừm." Lâm Thắng đối Trần Triệt khẽ gật đầu.

Tần Ưng lúc này thì mười phần tự nhiên ngồi xuống Lâm Thắng chỗ bên cạnh lên.

Trần Triệt thấy này tranh thủ thời gian đứng ở Tần Ưng sau lưng.

Lúc này đứng tại Lâm Thắng sau lưng người tuổi trẻ kia quay đầu hướng phía Trần Triệt nhìn lại, Trần Triệt quay đầu cùng hắn liếc nhau một cái về sau, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Hết sức rõ ràng, này đứng tại Lâm Thắng sau lưng nam tử trẻ tuổi chính là Lâm Vũ, đồng thời cũng là hắn đối thủ lần này một trong.

Lâm Vũ gạt ra một cái không được tự nhiên nụ cười, sau đó cấp tốc quay đầu lại.

Trần Triệt lúc này nhìn về phía đối diện ba chỗ ngồi.

Lúc này cái kia ba tòa vị đều trống không, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là lưu cho mặt khác ba vị Võ Thánh.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía ở giữa cái kia lớn nhất vị trí.

Loại trường hợp này phía dưới, có thể ngồi ở chỗ đó, chỉ sợ chỉ có này Đại Tần hoàng đế.

Nói cách khác hôm nay Đại Tần chín đại Võ Thánh, đạt được sáu người.

Trần Triệt thu hồi tầm mắt đứng bình tĩnh sau lưng Tần Ưng.

Đang đợi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, có bốn người cùng nhau tới.

"La Thiên, Ninh Hồng, các ngươi đã tới."

Lâm Thắng ngữ khí bình tĩnh lên tiếng chào, sau đó liền không nói nữa.

So với Tần Ưng lúc đến, thái độ của hắn rõ ràng còn lạnh nhạt hơn rất nhiều.

Ninh Hồng?

Trần Triệt vô ý thức nhìn về phía bốn người ở trong một cái áo trắng người trung niên.

Này áo trắng người trung niên khí chất có chút nho nhã, mặc trên người Linh Hà đạo màu trắng đạo phục.

Thấy Trần Triệt nhìn lại, áo trắng người trung niên cười nhạt một tiếng, sau đó nhếch lên trường bào, ngồi xuống.

"Này người hẳn là Ninh Hồng."

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Đến mức một cái khác đi tại áo trắng người trung niên đằng trước, địa vị rõ ràng cao một chút lão giả hẳn là Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên.

Này phía sau hai người cũng đều đi theo một người trẻ tuổi.

Trong đó La Thiên đi theo phía sau nam tử trẻ tuổi kia người mặc màu vàng kim trường bào, hai mắt sáng ngời có thần, toàn thân trên dưới lại mơ hồ tản ra một loại khí tức thần thánh, thật giống như hành tẩu Thái Dương.

"Này người hẳn là Linh Hà đạo Đạo Tử Nhậm Hạo Dương."

Trần Triệt tiếp lấy nhìn về phía Ninh Hồng sau lưng người tuổi trẻ kia.

Người kia ăn mặc trường bào màu trắng, lúc này cúi đầu, so với Nhậm Hạo Dương, đảo có vẻ hơi thường thường không có gì lạ.

Đang ở hắn đánh giá mấy người kia thời điểm, dưới bình đài lại tới hai người.

Trong đó đi ở phía trước là một tên ông lão mặc áo xanh, lão giả này thần tình nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.

Sau khi lên đài, hắn quét mắt mọi người tại đây liếc mắt, sau đó liền trực tiếp ngồi xuống La Thiên bên cạnh chỗ trống kia.

Hắn đi theo phía sau một người mặc áo bào xanh, mặt mỉm cười nam tử trẻ tuổi.

Này người tướng mạo tuấn lãng, khí chất ôn nhuận, chỉ một cái liếc mắt liền cho người ta một loại rất dễ thân cận cảm giác, cùng sư phụ của hắn khí chất hoàn toàn tương phản.

"Huyền Tâm đạo Đạo Chủ lục thăng cùng Huyền Tâm đạo Đạo Tử Bạch Ngạn Thanh."

Trần Triệt trong lòng âm thầm nói thầm.

Từ đó hắn ba vị đối thủ liền đều có mặt.

Mà đúng lúc này, nơi chân trời xa truyền đến một chút động tĩnh.

Trần Triệt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời có hai cái Kỳ Lân yêu thú đang lôi kéo một chiếc xe ngựa xa hoa hướng phía bên này bay tới.

Đợi bay đến trên đài cao không về sau, cái kia hai cái Kỳ Lân yêu thú chậm rãi hãm lại tốc độ, sau đó đem xe ngựa cẩn thận từng li từng tí đặt ở trên đài cao.

Giá ngựa kim giáp hộ vệ xốc lên xe ngựa màn xe, ngay sau đó một người mặc màu trắng cẩm y nam tử trung niên theo bên trong đi ra.

Cùng sau lưng hắn là một cái váy trắng cô gái trẻ tuổi.

Cái kia váy trắng cô gái trẻ tuổi vừa đi ra xe ngựa, liền bắt đầu không kịp chờ đợi đánh giá mọi người tại đây, nhất là đi theo vài vị Võ Thánh đến đây đệ tử trẻ tuổi nhóm.

Màu trắng cẩm bào nam tử trực tiếp ngồi xuống ở giữa chủ tọa bên trên, sau đó đối Kỳ Lân xe ngựa phất phất tay.

Giá ngựa phu xe lúc này hiểu ý, lập tức mang lấy xe ngựa rời đi.

"Gặp qua bệ hạ."

Tần Ưng cùng Lâm Thắng lúc này đồng thời đứng lên, sau đó đối áo trắng cẩm bào nam tử thi lễ một cái.

Nhưng một bên khác ba vị Võ Thánh lại là thờ ơ.

Áo trắng nam tử trung niên đối với cái này cũng không thèm để ý, cười đối Tần Ưng Lâm Thắng nói: "Lâm huynh, đường ca, hôm nay cũng không phải cái gì chính sự, các ngươi không cần khách khí như thế, ngồi xuống đi."

Tần Ưng cùng Lâm Thắng nghe này lúc này mới ngồi xuống.

Áo trắng nam tử trung niên lúc này quay đầu lại, nhìn về phía trước mặt võ đài.

Trong một chớp mắt, thần sắc của hắn trở nên nghiêm túc, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được uy thế từ trên người hắn tản ra, thật giống như này trên bình đài chỉ hắn độc tôn.

"Chư vị hôm nay tới nơi này chủ yếu là vì tranh đoạt bao hàm Long đỉnh.

Này bao hàm Long đỉnh dĩ nhiên là một kiện không sai bảo vật, nhưng cũng không có trọng yếu như vậy.

Cho nên chúng ta hôm nay cũng không cần thiết làm chính thức như vậy, miễn tổn thương hòa khí, các ngươi nói đúng không?"

"Bệ hạ tùy ý an bài là được."

Tần Ưng mở miệng nói.

Tần Đế nghe vậy nhìn về phía Huyền Tâm đạo Đạo Chủ lục thăng cùng Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên.

La Thiên khẽ gật đầu, lục thăng thì không nói gì.

Tần Đế tiếp tục nói: "Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, vậy liền tới cá nhân tùy tiện rút thăm tuyển cái đối thủ đi, hai cuộc chiến đấu đồng thời bắt đầu, hai bên người thắng trận lập tức tái chiến một trận, ai thắng ai liền có thể lấy đi bao hàm Long đỉnh.

Dạng này cũng có thể tận khả năng tiết tiết kiệm thời gian." Nói xong Tần Đế đối Trần Triệt ngoắc ngoắc tay.

"Trần Triệt, ngươi là lần đầu tiên thấy ta đi? Đến, hôm nay liền từ ngươi tới rút thăm."

Trần Triệt nghe vậy đầu tiên là đối Tần Đế thi lễ một cái, sau đó mới đi tới.

Tần Đế sau lưng cô gái trẻ kia lúc này đi ra, sau đó mở ra nàng cái kia tờ trắng noãn như ngọc tinh tế tay nhỏ.

Trên tay để đó ba cái viên giấy, phân biệt đại biểu cho ba người khác.

"Trần công tử, ngươi chọn một đi."

Cô gái trẻ tuổi thanh âm trong veo như là không cốc u tuyền.

Trần Triệt nhẹ gật đầu, theo bên trong tùy ý tuyển một cái, sau đó mở ra.

Chỉ thấy cái kia viên giấy bên trên chỉ viết lấy một chữ.

Trắng

Trần Triệt vô ý thức nhìn về phía đứng tại lục thăng sau lưng Bạch Ngạn Thanh.

"Trần Triệt rút đến chính là Bạch Ngạn Thanh."

Tần Đế liếc qua viên giấy, sau đó tiếp tục nói: "Trần Triệt, vậy ngươi liền cùng Bạch Ngạn Thanh tranh tài một trận đi.

Lâm Vũ, ngươi cùng Nhậm Hạo Dương tranh tài một trận.

Hai người các ngươi một bên người nào như thắng, liền tái chiến một trận, quyết ra cuối cùng người thắng.

Tất cả mọi người là người một nhà, không cần thiết quá chăm chỉ, cái gì bảo vật thần binh loại hình đồ vật, liền đều đừng có dùng đi."

Dứt lời Tần Đế vươn tay đối lên trước mặt hư không nhẹ nhàng bổ một nhát.

Oanh

Một tiếng vang trầm, trong giáo trường ở giữa mang trực tiếp xuất hiện một đầu vừa dài vừa nông khe rãnh, đem trọn cái võ đài một phân thành hai.

Trần Triệt nhìn thoáng qua Bạch Ngạn Thanh, sau đó trực tiếp hướng phía võ đài bên phải bay đi.

"Tần Ưng, ngươi cái này đệ tử cũng là đủ tự tin."

Lục thăng nhàn nhạt mở miệng nói.

Tần Ưng nghe vậy ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Khả năng theo ta đi."

Bạch Ngạn Thanh thì vẫn như cũ là một bộ phong khinh vân đạm thái độ.

Chờ Trần Triệt bay đến trên giáo trường về sau, hắn mới đi theo.

Nhậm Hạo Dương cùng Lâm Vũ thì đi võ đài một bên khác.

Tần Ưng nhìn xem trên giáo trường không Trần Triệt, trong lòng hơi có chút lo lắng.

Lâm Vũ thực lực mặc dù không yếu, nhưng hẳn là so ra kém Bạch Ngạn Thanh cùng Nhậm Hạo Dương hai người này.

Nếu như Lâm Vũ bại ······ cái kia Trần Triệt đến nỗi ngay cả thắng Bạch Ngạn Thanh cùng Nhậm Hạo Dương hai người mới được.

Đây cũng không phải là một cái tốt ký.

Đang lúc hắn nghĩ đến này chút thời điểm, nơi xa Trần Triệt đối với hắn quăng tới một cái yên tâm nụ cười.

Tần Ưng thấy này hơi ngẩn ra, sau đó cũng cười theo.

"Trần Triệt, ta vừa xuất quan không bao lâu, liền nghe nói ngươi đánh bại sư đệ ta Khương Ngọc, đồng thời thắng liên tiếp Yêu quốc đỉnh tiêm thiên kiêu, bây giờ không ít Đại Tần võ giả đều cho rằng ngươi là ta Đại Tần thiên phú tối cường người ···. . ." Bạch Ngạn Thanh cách trăm mét đối Trần Triệt từ tốn nói. Mà nói đến đây, cái kia ôn hòa vẻ mặt đột nhiên lạnh lùng.

"Hôm nay liền để cho ta tới nhìn ngươi một chút cái thiên phú này tối cường người đến cùng chất lượng như thế nào!"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Ngạn Thanh quanh thân trong nháy mắt bị kim sắc quang mang bao bọc, một đôi mắt cũng là tại trong khoảnh khắc biến thành màu vàng kim

"Huyền Tâm đạo bí pháp Nhiên Hồn thuật ······ không nghĩ tới Bạch Ngạn Thanh vừa lên tới liền dùng này bí thuật đâu, xem ra hắn rất xem trọng này một trận chiến.

Phụ hoàng, ngươi nói hai người bọn hắn ai biết chiến thắng?"

Đứng sau lưng Tần Đế cô gái trẻ tuổi đưa cổ nhẹ giọng hỏi.

"Ta nhưng khó mà nói chắc được."

Tần Đế lắc đầu cười khẽ.

Trên giáo trường không, Trần Triệt vẻ mặt hơi ngưng trọng chút.

Không thể không nói, này Bạch Ngạn Thanh quả thật có chút thực lực.

Tại mở ra Nhiên Hồn thuật về sau, tu vi vậy mà đạt đến không thể so Bàng gia lão tổ yếu bao nhiêu mức độ.

Thực lực này so với lúc trước Khương Ngọc cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

"Thần thông, thương khung kiếm!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Bạch Ngạn Thanh đối bầu trời nhất chỉ.

Trong một chớp mắt, một thanh dài đến mấy chục trượng kiếm lớn màu trắng ngưng tụ tại hư không bên trong, trực tiếp khóa chặt cách đó không xa Trần Triệt.

Bạch Ngạn Thanh rõ ràng là chạy thắng lợi cuối cùng đi, cho nên ngay từ đầu liền không có thử ý tứ, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Kiếm lớn màu trắng ngưng tụ thành hình về sau, trực tiếp Trần Triệt đánh tới.

Mà cùng lúc đó, Nhậm Hạo Dương cùng Lâm Vũ hai người cũng chiến đấu.

Nhậm Hạo Dương toàn thân tỏa ánh sáng, tựa như thần linh hàng thế.

Lâm Vũ thì sát khí trùng thiên, thật giống như Sát Thần buông xuống tại nhân gian.

Mọi người vừa lên tới liền đều đã vận dụng đại chiêu.

Cảm thụ được trên bầu trời hạ xuống khủng bố uy áp, Trần Triệt quanh thân cấp tốc ngưng tụ ra một tầng bảo tháp hình hộ thể chân khí.

Này hộ thể chân khí toàn thân màu xám, cho người ta một loại cực kỳ âm trầm cảm giác.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, mũi kiếm trực tiếp chống đỡ tại bảo tháp trên đỉnh tháp.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang rền bên tai không dứt, tái đi một xám hai cỗ lực lượng càng không ngừng va chạm ma diệt.

Chỉ nghe động tĩnh giống như vô cùng kịch liệt, nhưng trên thực tế cái kia kiếm lớn màu trắng lại là không thể rung chuyển bảo tháp hộ thể chân khí một chút.

"Là Thái Âm chân lực ······ Trần Triệt vậy mà có thể điều động nhiều như vậy Thái Âm chân lực?

Chẳng lẽ hắn đã sắp phải hoàn thành chuyển hóa?"

Tần Đế vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Thái Âm chân kinh quyển bí tịch này là hắn tiên tổ theo Huyền Thiên bí cảnh bên trong mang ra, cho nên hắn đối Thái Âm chân kinh cực kỳ thấu hiểu, cũng biết môn công pháp này tu luyện độ khó.

Trên thực tế, hoàng thất ở trong từng có không ít thiên kiêu đều từng tu luyện qua Thái Âm chân kinh.

Trong đó nhanh nhất hoàn thành chuyển hóa cũng cần thời gian hai ba năm.

Mà này Trần Triệt bước vào Ngưng Hồn cảnh còn giống như chưa tới nửa năm mà thôi.

"Hẳn là không có khả năng ······ này Trần Triệt đoán chừng là nắm trong cơ thể Thái Âm chân lực đều điều động không sai biệt lắm."

Tần Đế nhẹ giọng nỉ non nói.

Hai cỗ lực lượng tại trong hư không không ngừng va chạm.

Bạch Ngạn Thanh tu hành thì là Huyền Tâm đạo công pháp Huyền Tâm quyết.

Huyền Tâm quyết làm Đại Tần đỉnh tiêm công pháp, sở tu ra tới Huyền Tâm chân khí cực kỳ lợi hại, nhưng so Thái Âm chân lực còn hơi kém hơn bên trên một bậc.

Cho nên dần dần, cái kia kiếm lớn màu trắng có bị Trần Triệt hộ thể chân khí ma diệt xu thế.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thần hồn của Bạch Ngạn Thanh đột nhiên thấu thể mà ra, biến thành một đạo kim sắc hư ảnh cấp tốc bay đến Trần Triệt vùng trời.

Ngay sau đó màu vàng kim hư ảnh đối phía dưới Trần Triệt bỗng nhiên nhất chỉ!

Một vệt kim quang trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp xuyên thấu Trần Triệt hộ thể chân khí, đánh vào Trần Triệt trên thân!

"Là thần hồn công kích bí thuật!"

Thấy cảnh này, Tần Ưng kém chút nhịn không được đứng dậy.

Thần hồn công kích cực kỳ hung hiểm, một cái sơ sẩy, thần hồn liền có thể sẽ thụ trọng thương.

Mà thần hồn thụ trọng thương, nhẹ thì hạ xuống vấn đề, về sau tiến cảnh tu vi gian nan.

Nặng thì tu vi rơi xuống, về sau lại không khôi phục hi vọng.

Huyền Tâm đạo có một môn mạnh mẽ thần hồn công phạt bí thuật tên là Xuyên Hồn tiễn, nghe nói rất khó tu luyện ·····

Rất rõ ràng, này Bạch Ngạn Thanh vừa mới thi triển chính là này thần hồn công phạt bí thuật Xuyên Hồn tiễn..