Chương 218: Ưu thế

Chương 218: Ưu thế

Oanh

Ngay tại Bạch Ngạn Thanh tác dụng thần hồn công kích bí thuật đồng thời, cái kia kiếm lớn màu trắng hào quang cũng đột nhiên tăng vọt. Đài bên trên vài vị Võ Thánh thấy này đưa ánh mắt tất cả đều hợp thành tụ tới.

Thần hồn công kích bí thuật cùng thần thông đồng thời phát lực, nhường đối thủ mệt mỏi, sau đó lộ ra sơ hở, đây là một bộ hết sức kinh điển chiến thuật.

Đỉnh tiêm cao thủ nghĩ phải nhanh chóng nghiền ép đối phương, trên cơ bản đều chọn dùng bộ này chiến thuật. Trần Triệt tu luyện là Thái Âm chân kinh, có Thái Âm chân lực uy lực cực cường, nghĩ muốn đối phó Trần Triệt biện pháp tốt nhất đúng là thần hồn công kích cùng thần thông đều xuất hiện.

Nhưng mà, sau một lát, Trần Triệt quanh thân hộ thể chân khí lại là không có bị rung chuyển một chút. Ông ······

Một tiếng vang nhỏ, đại lượng phù văn màu vàng xuất hiện ở Trần Triệt quanh thân, đem Bạch Ngạn Thanh thần hồn thả ra kim quang ngăn cản tại bên ngoài."Là phòng hộ thần hồn bí thuật hộ hồn kinh ····. ."

Tần Ưng thấy cảnh này đột nhiên buông lỏng rất nhiều.

Một giây sau, thần hồn của Trần Triệt chịu lấy Hộ Thân phù văn theo trong cơ thể bay ra, trực tiếp nghênh hướng trên bầu trời thần hồn của Bạch Ngạn Thanh. Thần hồn của Bạch Ngạn Thanh bóng mờ thấy này quanh thân cấp tốc ngưng tụ ra một tầng hình chuông màn sáng, hết sức rõ ràng, đây cũng là phòng hộ thần hồn bí thuật.

"Thật không hổ là ta Đại Tần đỉnh tiêm thiên kiêu, bí thuật đều luyện như thế toàn." Lâm Thắng cười tán thưởng một câu.

Phải biết thần hồn loại bí đều là cực kỳ khó luyện  dưới tình huống bình thường công phạt hoặc là loại phòng thủ Thần Hồn bí thuật nắm giữ thứ nhất, liền được xưng tụng là thiên chi kiêu tử. Mà Bạch Ngạn Thanh lại là đồng thời nắm giữ hai loại bí thuật.

Xem ra cái kia Trần Triệt cũng hẳn là như thế cái tình huống. Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ hạ hắn tiếp tục suy nghĩ, trên bầu trời thần hồn của Trần Triệt hư ảnh trong cơ thể bỗng nhiên bắn ra một đạo cây gai ánh sáng bắn về phía gần trong gang tấc Bạch Ngạn Thanh thần hồn. Một giây sau, cái kia nhìn như không thể phá vỡ hình chuông thần hồn hộ thể bí thuật trong nháy mắt bị cây gai ánh sáng xuyên thấu, sau đó sụp đổ.

Ngay sau đó còn sót lại cây gai ánh sáng trực tiếp đâm vào thần hồn của Bạch Ngạn Thanh phía trên!

Cái kia nguyên bản uy năng vô cùng kinh người kiếm lớn màu trắng cũng tại trong khoảnh khắc trở nên ảm đạm rất nhiều. Trên bình đài, Huyền Tâm đạo Đạo Chủ Lục Thăng thấy này bỗng nhiên đứng lên.

Tần Ưng vẻ mặt cũng vô cùng kinh ngạc.

Bạch Ngạn Thanh sở tu cái kia thần hồn phòng hộ bí thuật hẳn là không thể so hộ hồn kinh yếu, thật không nghĩ đến vậy mà ngăn không được thần hồn của Trần Triệt công kích bí thuật nhất kích!

Bạch Ngạn Thanh thần hồn bị tấn công về sau, cấp tốc hướng phía bản thể bay đi. Nhưng mà Trần Triệt tốc độ càng nhanh.

Đang thoải mái đánh tan uy năng đã yếu rất nhiều kiếm lớn màu trắng về sau, Trần Triệt thân hình lóe lên trực tiếp theo biến mất tại chỗ, cùng lúc đó, giữa thiên địa ngưng tụ ra đại lượng màu xám trắng băng thương hướng phía Bạch Ngạn Thanh đánh tới.

Thần hồn trở về bản thể Bạch Ngạn Thanh lập tức ngưng tụ ra một tầng hộ thể kim quang che lại quanh thân. Phanh phanh phanh!

Một chuỗi vang trầm tiếng truyền đến, màu xám trắng băng thương uy năng cực cường, mỗi một thương bắn trúng kim quang, cái kia kim quang đều sẽ ảm đạm một điểm

Tại ngăn cản mấy trăm cây băng thương về sau, kim quang bỗng nhiên vỡ nát.

Bạch Ngạn Thanh vội vàng phía dưới còn muốn tiếp tục thi triển phòng ngự bí pháp, nhưng vào lúc này, một cái tay khoác lên trên vai của hắn.

Cảm thụ được trên bờ vai thể bàng bên trên truyền đến lực lượng cường đại, Bạch Ngạn Thanh vẻ mặt hơi ngưng lại, nguyên bản liền có chút sắc mặt tái nhợt trở nên càng tái nhợt.

Sau một hồi lâu, hắn mới hoàn toàn hồi thần lại.

Hắn bại. . . . .

Mặc dù hắn còn có rất nhiều thủ đoạn không có xuất ra, nhưng sự thật bày ở trước mắt, hắn bại ····· mà lại bại rất nhanh, hết sức triệt để!

Chỉ bất quá mấy hiệp, hắn liền bại!

Bạch Ngạn Thanh thân thể run nhè nhẹ, trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được. Hắn từ nhỏ đã tại Huyền Tâm đạo lớn lên, một đường xuống tới, hắn chưa bao giờ thua với qua cùng cấp bậc võ giả hoặc là yêu tộc ······

Hắn nguyên lai tưởng rằng hôm nay cũng sẽ như thế, không nghĩ tới ·····

Trên bình đài, sáu vị Võ Thánh vẻ mặt khác nhau. Lục Thăng một mặt chấn kinh, Tần Ưng vẻ mặt thì là kinh ngạc.

Hắn không phải không nghĩ tới Trần Triệt có khả năng sẽ thắng, nhưng hắn không nghĩ tới Trần Triệt vậy mà lại thắng được như thế quả quyết dứt khoát!

"Tốt! Đường huynh! Ngươi thật đúng là thu một đồ đệ tốt a!" Tần Đế trước tiên phản ứng lại, lớn tiếng tán dương.

"Phụ hoàng, Trần Triệt quá lợi hại!" Phía sau hắn cô gái trẻ kia cũng không nhịn được tán dương một câu.

"Ha ha, tiểu tử này quả thật có chút môn đạo, ta cũng rất là ngoài ý muốn."

Tần Ưng cười trả lời. Mặc dù Trần Triệt thắng Bạch Ngạn Thanh, nội tâm của hắn có chút vui sướng, nhưng càng nhiều vẫn là thổn thức.

Hắn đồ đệ này quả thật có chút mạnh, đến mức hắn cái này Võ Thánh sư phụ lại đều sinh ra có chút không xứng với tên đồ đệ này cảm giác. Nếu là Trần Triệt thắng thảm Bạch Ngạn Thanh, hắn không chừng còn muốn mở miệng mỉa mai Lục Thăng, có thể này thắng được quá dứt khoát, hắn ngược lại có chút xấu hổ mở miệng.

"Sư phụ ······ ngạn sạch không có năng lực, còn mời sư phụ trách phạt!"

Bạch Ngạn Thanh một mặt tịch mịch từ không trung rơi xuống, sau đó bay đến trên bình đài, quỳ một gối xuống tại Lục Thăng trước mặt

Trần Triệt thì phảng phất người không việc gì, lẳng lặng rơi xuống Tần Ưng sau lưng.

Một bên khác, Lâm Vũ cùng Nhậm Hạo Dương hai người mặc dù còn tại kịch chiến, nhưng đều chú ý tới cuộc chiến bên này, hai người trên mặt đều lộ ra một vệt kinh hãi.

"Được rồi, việc này không trách ngươi, Thái Âm chân kinh tại giai đoạn này xác thực lợi hại, mà lại này một trận chiến cũng không phải cái gì sinh tử đại chiến, dù sao liền thần binh đều không dùng."

Lục Thăng thản nhiên nói, sau đó lại chậm rãi ngồi xuống. Tần Ưng nghe này vẻ mặt hơi hơi cứng đờ.

Lục Thăng ý tứ lại rõ ràng có điều, cái kia chính là Trần Triệt tu luyện Thái Âm chân kinh, hiện tại lợi hại, tương lai chưa hẳn có thể làm. Mặt khác, còn hàm ẩn lấy nếu thật là sinh tử đại chiến, Bạch Ngạn Thanh chưa chắc sẽ thua ý tứ.

"Lục Thăng, ngươi đồ đệ có thể là so đồ đệ của ta càng sớm hơn bước vào Ngưng Hồn cảnh."

Tần Ưng nói một câu như vậy về sau, liền không có lại nói cái gì, mà là quay đầu nhìn về phía một cái khác trận đại chiến.

Bất kể nói thế nào, Trần Triệt hiện tại còn chỉ thắng một trận mà thôi, hắn cũng không dám nói gì quá cuồng vọng. ·······

Trên bầu trời Lâm Vũ cùng Nhậm Hạo Dương còn tại kịch chiến. Luận tu vi, hai người không kém bao nhiêu, nhưng luận sở tu bí thuật công pháp, Nhậm Hạo Dương càng lợi hại hơn.

Trần Triệt không chớp mắt nhìn xem hai người đại chiến.

Trước khi tới, hắn cũng hơi biết một chút Nhậm Hạo Dương cùng Bạch Ngạn Thanh hai người kia. Nhậm Hạo Dương nghe nói là hạo nhật chi thể, thiên sinh liền có thể hấp thu Thái Dương bên trong Liệt Dương lực lượng.

Bái nhập Linh Hà đạo về sau, Linh Hà đạo Đạo Chủ cố ý cho hắn tìm một môn Huyền Dương chân công tu luyện, phối hợp thêm hạo nhật chi thể, Nhậm Hạo Dương tu vi có thể nói là tiến triển cực nhanh. Hắn nắm trong tay chân khí tên là Huyền Dương chân khí, uy năng cực cường, hơn xa bình thường chân khí.

"Cũng không biết trên đời này có hay không Thái Dương chân kinh."

Trần Triệt nhìn lên bầu trời bên trong tựa như Thái Dương Nhậm Hạo Dương, trong lòng lẩm bẩm. Nếu như thế gian này có Thái Dương chân kinh, vậy cái này Nhậm Hạo Dương rõ ràng là thích hợp nhất tu luyện này công võ giả.

"Liệt Dương Phần Thiên!"

Lúc này trên bầu trời đột nhiên truyền đến Nhậm Hạo Dương hét lớn một tiếng, ngay sau đó một khỏa đường kính có tới trăm mét to lớn màu vàng kim hỏa cầu xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn!

Cái kia kim sắc hỏa cầu thành hình về sau hướng thẳng đến Lâm Vũ đánh tới.

Mà Lâm Vũ sau lưng thì ngưng tụ ra một cái cao lớn hắc giáp Đại tướng hư ảnh. Này hư ảnh thành hình về sau, tung người một cái, vung đao chém về phía cái kia kim sắc hỏa cầu!

Ầm ầm!

Do sát khí ngưng tụ thành hình đại đao cùng hỏa cầu đụng vào nhau, phát ra một tiếng kinh thiên nổ vang! To lớn màu vàng kim hỏa cầu trong nháy mắt nổ tung ra, biến thành vô số tiểu hỏa cầu, mà cái kia sát khí đại đao cũng bị đốt cháy thành hư vô.

Nhậm Hạo Dương chắp tay trước ngực, toàn thân tắm gội tại Liệt Dương bên trong. Ngay sau đó trên bầu trời rơi xuống một vệt kim quang, đem nửa cái võ đài đều che trùm lên trong đó.

Vô số tiểu hỏa cầu khi lấy được kim quang gia trì về sau, uy năng tăng vọt!

Cao lớn hắc giáp Đại tướng hư ảnh quanh thân thì dấy lên lửa lớn rừng rực. Bất quá thời gian mấy hơi thở, hắc giáp Đại tướng hư ảnh liền bị đốt thành hư vô.

Ngay sau đó đầy trời tiểu hỏa cầu như là mưa lửa hướng phía Lâm Vũ che úp tới.

Lâm Vũ thấy này vẻ mặt đột biến, rơi vào đường cùng chỉ có thể quay người cấp tốc bay ra võ đài phạm vi, sau đó lượn một vòng về tới trên bình đài.

"Cha ····· hài nhi không phải là đối thủ của Nhậm Hạo Dương." Lâm Vũ cúi đầu, vẻ mặt có chút áy náy.

Lâm Thắng thấy này khẽ thở dài, sau đó mở lời an ủi nói: "Ngươi sở tu Thiên Sát quyết bị hắn Huyền Dương chân công khắc chế, ngươi thua cũng là chuyện không có cách nào khác, lui ra đi."

Nghe nói như thế, Lâm Vũ có chút áy náy về tới Lâm Thắng sau lưng. Trên bầu trời Nhậm Hạo Dương lúc này nhìn về phía Trần Triệt.

Mặc dù Trần Triệt vừa mới quả quyết dứt khoát chiến thắng Bạch Ngạn Thanh, nhưng có thể chiến thắng Bạch Ngạn Thanh, chưa hẳn liền có thể chiến thắng hắn. Hắn mặc dù cùng Bạch Ngạn Thanh nổi danh, nhưng hai người am hiểu đồ vật lại là không giống nhau.

Bạch Ngạn Thanh thần hồn mạnh mẽ, nắm giữ bí thuật rất nhiều, nhưng chân khí phương diện muốn hơi yếu một ít, cho nên không thể ngăn chặn Trần Triệt Thái Âm chân lực. Nhưng hắn không giống nhau.

Hắn tự nhận hắn Huyền Dương chân khí phối hợp thêm hạo nhật chi thể, đủ để triệt tiêu Trần Triệt tại chân khí phương diện ưu thế.

Đến mức bí thuật phương diện, hắn mặc dù sẽ không thần hồn công kích bí thuật, nhưng Huyền Dương chân công bên trong có một môn cực kỳ lợi hại thần hồn phòng ngự bí thuật bị hắn cho đã luyện thành.

Hắn luyện thành môn này bí thuật về sau, liền chưa bao giờ có người có thể thương tổn hắn thần hồn.

Chân khí phương diện, không kém hơn đối phương. Thần hồn phương diện, hắn đứng ở thế bất bại.

Cho nên hắn cùng Trần Triệt ở giữa, thắng bại nổi bật cũng chưa biết.

"Đi thôi, tận lực liền có thể."

Tần Ưng thản nhiên nói.

Trần Triệt nghe vậy bay lên trời, bay về phía một bên khác võ đài, cuối cùng đứng tại cùng Nhậm Hạo Dương cách xa nhau trăm mét vị trí."Trần huynh, cẩn thận, ta muốn xuất thủ."

Nhậm Hạo Dương cũng là cái chú trọng người, trong khi xuất thủ vẫn không quên nhắc nhở trước một câu.

Tiếng nói vừa ra, Nhậm Hạo Dương quanh thân lại lần nữa sáng lên hào quang chói sáng, toàn bộ võ đài nhiệt độ bắt đầu đường thẳng bay lên. Trần Triệt động cũng không động, nhưng đại lượng màu xám trắng Thái Âm chân lực lại là theo trong cơ thể hắn tán phát ra.

Âm hàn cùng nóng bỏng giao hội, phát ra ầm ầm kỳ quái tiếng vang."Thần thông! Cửu Dương diệu nhật!"

Nhậm Hạo Dương khẽ quát một tiếng, toàn bộ trên giáo trường không lập tức xuất hiện chín cái mặt trời nhỏ, đem Trần Triệt bao bọc tại ở giữa.

Ngay sau đó chín cái Thái Dương đồng thời hướng phía ở giữa nhất Trần Triệt đụng tới. Cảm thụ được chung quanh truyền đến nóng bỏng lực lượng, Trần Triệt hít sâu một hơi, trên bầu trời một tòa thật to xám ngọn núi lớn màu trắng chậm rãi hạ xuống.

Kinh khủng khí âm hàn phô thiên cái địa hướng phía phía dưới cuốn tới. Tại đây xám ngọn núi lớn màu trắng thành hình về sau, cái kia chín khỏa mặt trời nhỏ phảng phất bị giội vô tận nước lạnh, trong nháy mắt mờ đi.

Trần Triệt đối xám ngọn núi lớn màu trắng đưa tay ra, sau đó làm ra một cái ép xuống tư thế. Xám ngọn núi lớn màu trắng dần dần hướng phía dưới trấn áp tới, chín vầng thái dương tới gần Trần Triệt tốc độ thì lập tức trở nên chậm rất nhiều.

Nhậm Hạo Dương vẻ mặt ngưng trọng, cùng lúc đó, trái tim của hắn vị trí đột nhiên phát sáng lên. Đại lượng hào quang theo trong cơ thể hắn bắn ra, tụ hợp vào cái kia chín vầng thái dương bên trong.

Chín vầng thái dương tiếp cận Trần Triệt tốc độ lập tức lại thêm nhanh hơn không ít.

"Nhậm Hạo Dương Huyền Dương chân khí phối hợp thêm hạo nhật chi thể, xác thực có khả năng hơi bằng được một thoáng Thái Âm chân lực." Tần Đế nhẹ giọng chút bình nói.

Tuy nói Trần Triệt lớn dương trực lực có hay không hạn, chỉ có chí dương lực lượng mới có thể chống lại, nhưng vấn đề là Trần Triệt chân khí trong cơ thể chưa hẳn tất cả đều chuyển hóa thành Thái Âm chân lực. Mà Nhậm Hạo Dương trong cơ thể có thể là chân thật tất cả đều là Huyền Dương chân khí.

Này nếu là hao tổn xuống, Trần Triệt trong cơ thể Thái Âm chân lực tất nhiên sẽ trước bị hao hết. Sự thật cùng hắn tương tự thực cùng hắn tưởng tượng tựa hồ một dạng, trên bầu trời cái kia xám ngọn núi lớn màu trắng dần dần có không trấn áp được chín khỏa mặt trời nhỏ xu thế.

Bạo

Mà đúng lúc này, Trần Triệt đột nhiên khẽ quát một tiếng, xám ngọn núi lớn màu trắng trong nháy mắt nổ tung ra, đầy trời Thái Âm chân lực rơi xuống từ trên không, chín khỏa mặt trời nhỏ lập tức liền ảm đạm tới cực điểm.

Nhậm Hạo Dương thấy này chắp tay trước ngực.

Lúc này chính là Liệt Dương giữa trời thời khắc, trên bầu trời lập tức lại có một đạo chói mắt ánh nắng hạ xuống, hướng phía cái kia chín khỏa mặt trời nhỏ hội tụ mà đi.

Nhưng mà chưa kịp hắn thi pháp hoàn thành, Trần Triệt đã bay đến một khỏa mặt trời nhỏ trước, sau đó một quyền đem hắn đánh nổ.

Sưu sưu sưu! Tiếng xé gió không dứt tại mà, Trần Triệt thân ảnh tại trên giáo trường không lấp lánh không ngừng, chỉ bất quá mấy hơi thở ở giữa, liền đem tới gần hắn chín khỏa mặt trời nhỏ đều phá hủy.

Ngay sau đó thân hình hắn lóe lên, thẳng đến Nhậm Hạo Dương. Nhậm Hạo Dương mong muốn quay người kéo dài khoảng cách, thế nhưng Tần Đế nếu hạn định tại trên giáo trường này chiến đấu, cái kia ra võ đài tự nhiên liền mang ý nghĩa thua.

Vừa mới Lâm Vũ chủ động rời khỏi võ đài chính là nhận thua ý tứ. Nghĩ như vậy, hắn chỉ có thể hơi hơi hướng về sau chệch hướng một điểm hướng đi.

Nhưng mà Trần Triệt tốc độ quá nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến trước người hắn, sau đó liền là hung hăng một quyền.

Một quyền này cuốn theo đại lượng Thái Âm chân lực, trực tiếp đánh vào hắn hộ thể chân khí phía trên. Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, Nhậm Hạo Dương màu vàng kim hộ thể chân khí trong nháy mắt sụp đổ, còn sót lại Thái Âm chân lực thiếu chút nữa đánh vào Nhậm Hạo Dương trên thân.

"Tốc độ thật nhanh! Thật cường hãn thân thể!"

Nhậm Hạo Dương con ngươi hơi co lại.

Hắn này hộ thể chân khí là tạm thời thi triển ra, năng lực phòng ngự không phải rất mạnh, nhưng dưới tình huống bình thường cũng không phải tùy tiện quyền có khả năng phá vỡ.

Trần Triệt một quyền này không vận dụng thần thông, lại có thể trực tiếp phá vỡ hắn hộ thể chân khí, tất nhiên là bởi vì thân thể mạnh mẽ duyên cớ. Ầm!

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt lại là một quyền oanh tới.

Nhậm Hạo Dương chỉ có thể một bên thi triển thần thông, một bên lui lại. Nhưng mà võ đài cứ như vậy lớn, lui mấy lui về sau, hắn đã bị Trần Triệt dồn đến một cái góc chết vị trí.

"Thần thông! Huyền Dương kiếm!" Mắt thấy sắp bị buộc ra võ đài phạm vi bên ngoài, Nhậm Hạo Dương cuối cùng thành công thi triển ra một đạo thần thông.

Một thanh màu vàng kim cự kiếm xuất hiện ở hai người vùng trời, sau đó đi thẳng về thẳng mà đâm về phía dưới Trần Triệt.

Trần Triệt cũng không ngẩng đầu, nhưng một tòa mô hình nhỏ băng sơn lại là xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn. Màu vàng kim cự kiếm đâm vào băng sơn phía trên về sau, trong nháy mắt trì trệ xuống tới, nhân cơ hội này, Trần Triệt lại lần nữa hướng Nhậm Hạo Dương phát ra mãnh công.

Nhậm Hạo Dương thần thông là lợi hại, nhưng làm sao hắn cận chiến rất yếu, tại khiêng vài chiêu về sau, hắn bị Trần Triệt một quyền cho đánh bay ra ngoài!

Một quyền này đối với hắn tổn thương không lớn, nhưng là đưa hắn mạnh mẽ đánh ra võ đài phạm vi!

Trên bình đài, Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên vẻ mặt cũng biến thành khó coi. Hắn thấy, cái kia Trần Triệt Thái Âm chân lực đã sắp bị hao hết ······

Nếu như hắn đồ đệ có thể có càng nhiều xê dịch không gian, cuối cùng bại tất nhiên là Trần Triệt ····· nhưng làm sao quy tắc còn tại đó.

Này một trận chiến, hắn đồ đệ đúng là thua.

Dù cho không cam tâm nữa, hắn cũng phải nhận. . . .

Trên giáo trường không, Trần Triệt thu hồi nắm đấm, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua trên bình đài vài vị Võ Thánh.

Thấy Linh Hà đạo Đạo Chủ một mặt vẻ không cam lòng, trong lòng của hắn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra..