Chương 219: Tân Thần binh

Chương 219: Tân Thần binh

"Làm người vẫn là giấu tài một tốt hơn."

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn bây giờ, nghĩ thắng Nhậm Hạo Dương, có không ít thủ đoạn.

Nhưng hắn không cần thiết ngay trước sáu vị Võ Thánh mặt thi triển đi ra.

Này sáu vị Võ Thánh bên trong đối với hắn có ác ý có thể là không ít.

Huyền Tâm đạo Đạo Chủ Lục Thăng, vị này ban đầu liền cùng Thiên Ưng các có oán, ngoại trừ Lục Thăng bên ngoài, còn có một cái đã từng bày mưu đặt kế Bàng gia lão tổ tới giết hắn nếu là hắn biểu hiện được quá mức sáng chói, đó là tại tìm phiền toái cho mình.

So sánh dưới, dùng quy tắc tới thắng được tràng tỷ đấu này rõ ràng muốn thích hợp hơn một điểm.

"Ha ha! Trần Triệt! Làm tốt lắm! Trở về đi!" Phía dưới lúc này truyền đến Tần Ưng cởi mở tiếng cười.

Trần Triệt nghe vậy lập tức bay trở về trên bình đài, sau đó cung cung kính kính đứng ở Tần Ưng sau lưng.

Tần Đế lúc này cũng đi theo cười nói: "Nếu Trần Triệt thu được thắng lợi cuối cùng, cái kia bao hàm Long đỉnh liền về ta đường ca tất cả.

Chư vị không có ý kiến chớ?"

"Có chơi có chịu, ta không có ý kiến gì."

Lâm Thắng trả lời. Lục Thăng mấy người nghe vậy không nói tiếng nào.

Bao hàm Long đỉnh dĩ nhiên là một kiện không sai bảo vật, nhưng còn giá trị đến bọn hắn không nể mặt đi lật lọng.

"Nếu đều không ý kiến, cái kia đường ca, ngươi tiếp hảo."

Tần Đế vung tay lên, một cái cao hơn nửa người, tai đỉnh là long hình màu vàng xanh nhạt tiểu đỉnh theo bên cạnh hắn bay về phía Tần Ưng.

Tần Ưng nhận lấy tiểu đỉnh, sau đó vừa nhìn về phía Lục Thăng.

Không đợi Tần Ưng mở miệng, Lục Thăng trực tiếp đứng lên nói: "Nếu việc này đã có kết quả, ta đây liền không ở thêm.

Ngạn sạch, chúng ta đi." Dứt lời hắn trực tiếp bay lên trời, hướng phía nơi xa bay đi.

Bạch Ngạn Thanh quay đầu nhìn Trần Triệt liếc mắt, sau đó mới đi theo. So với Lục Thăng, Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên thái độ muốn khách khí không ít.

"Chúc mừng Tần huynh, không chỉ thu được bảo vật này, còn thu cái hảo đồ đệ." Tần Ưng nghe này vừa định khách sáo một câu, ngồi tại La Thiên bên cạnh Ninh Hồng đột nhiên mở miệng.

"Trận chiến này kết thúc, Trần Triệt coi là ta Đại Tần thiên kiêu số một đi.

Về sau hắn nói không chừng sẽ trở thành vì ta Đại Tần tối cường người đây."

Này vừa nói, Tần Ưng sắc mặt chợt biến đổi.

Trần Triệt bây giờ xác thực được xưng tụng là Đại Tần thiên kiêu số một, nhưng Đại Tần tương lai tối cường người, này liền có chút nâng giết ý tứ.

Mà lại một cái Đại Hạ võ giả trở thành Đại Tần tối cường người ····· đây đối với lấy võ lập quốc Đại Tần tới nói, đều coi là một loại sỉ nhục.

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức nhìn về phía Tần Đế.

Thấy Tần Đế một mặt bình tĩnh, hắn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Bệ hạ, Tần huynh, Trần Triệt luận tại giai đoạn này thực lực, so với chúng ta lúc trước đều mạnh hơn đâu, như thế thiên kiêu, các ngươi có thể được nhiều hơn đề đem hắn mới được."

Ninh Hồng lúc này lại bổ sung một câu, nói xong hắn nhìn về phía bên cạnh La Thiên.

Đạo Chủ, nếu trận chiến này đã kết thúc, vậy chúng ta trở về đi."

La Thiên nghe vậy đứng lên, sau đó đối Tần Đế chắp tay.

"Bệ hạ, ta đây cùng Ninh Hồng liền cáo từ trước." "Ừm."

Tần Đế khẽ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn Linh Hà đạo mấy người kia rời đi.

Mấy người triệt để không thấy bóng dáng về sau, Tần Đế nhìn về phía Trần Triệt.

"Trần Triệt, Ninh Hồng nói những lời kia ngươi không cần để ở trong lòng.

Cái gì Đại Tần, Đại Hạ, đến chúng ta loại tầng thứ này, căn bản không có trọng yếu như vậy.

Chúng ta Đại Tần chỉ có một địch nhân, cái kia chính là Yêu quốc."

Trần Triệt nghe này khẽ gật đầu.

"Bệ hạ yên tâm, ta hiểu rõ." Tần Đế nghe này lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Huyền Tâm đạo, Linh Hà đạo còn có chúng ta phái này quan hệ ngươi hẳn là đều biết a?" "Biết đến bệ hạ."

Trần Triệt cúi đầu trả lời.

"Cho nên ta, còn có ngươi sư phụ cùng với Lâm nguyên soái nhưng thật ra là một phương.

Ngươi có thể thắng được này một trận chiến, ta cùng Lâm nguyên soái trong đáy lòng cũng thật cao hứng.

Đương nhiên, này một trận chiến thu lợi lớn nhất khẳng định là sư phụ ngươi, thu được bao hàm Long đỉnh. Nhưng ngươi yên tâm, ngươi người tham chiến này khẳng định cũng sẽ có ít chỗ tốt.

Vâng, cái này ngươi xem một chút đi."

Tần Đế một bên nói một bên lắc lắc tay, lập tức một cái Kim sách con theo hắn trong tay áo bay ra ngoài, rơi vào Trần Triệt trong tay."Đây là ta Đại Tần hoàng thất bảo khố mục lục, ngươi theo bên trong chọn hai kiện đi."

Nghe nói như thế, Trần Triệt trước nhìn thoáng qua Tần Ưng.

Thấy Tần Ưng nhẹ gật đầu, hắn lúc này mới lên tiếng nói cám ơn: "Đa tạ bệ hạ thánh ân." Vừa bộ chờ sau khi tạ ơn, hắn mới lật ra sổ.

Này sổ bên trên đồ vật cũng không nhiều, cộng lại đều không cao hơn hai trăm kiện, nhưng mỗi một kiện đều có thể được xưng là bảo vật vô giá, thậm chí so công huân trong kho những cái kia đỉnh tiêm bảo vật còn tốt hơn một bậc.

Trần Triệt cầm lấy sổ đứng qua một bên, sau đó yên lặng chọn lựa. Tần Đế Tần Ưng Lâm Thắng ba người thì ở một bên lấy bàn về gần nhất chiến sự... .

"Tử Linh thân thể, do Tử Linh làm bằng gỗ thành, có thể cùng thần hồn dung hợp, thay thế thân thể, dung hợp về sau tu vi không tiến thêm tấc nào nữa.

"Đoạn Tục đan, có thể dùng gãy chi tái sinh, có thể chữa trị thân thể hết thảy thương thế."

"Trăng sáng Huyền kim, theo Hạo Nguyệt thạch bên trong rút ra ra đỉnh tiêm vật liệu luyện khí, có thể hoàn mỹ dung hợp đủ loại âm thuộc tính chân khí."

Thấy này trăng sáng Huyền kim, Trần Triệt con mắt lập tức phát sáng lên.

Hàn Ly đặt ở Thiên Phong vực, coi là đỉnh tiêm thần binh.

Nhưng Thiên Phong vực dù sao cũng là Đại Tần vắng vẻ nhất một vực ···· tại Thiên Phong vực xem như đỉnh tiêm, cũng không thể nói rằng cái gì. Chớ nói chi là bây giờ hắn chuyển tu Thái Âm chân kinh.

Mặc dù Thái Âm chân lực vẫn như cũ có thể bám vào tại Hàn Ly phía trên, nhưng Hàn Ly cũng không có thể phát huy ra Thái Âm chân lực uy lực mạnh nhất.

Nếu như có thể dùng này trăng sáng Huyền Kim Thăng cấp một thoáng Hàn Ly, vậy liền không đồng dạng."Sư phụ, ta có thể sử dụng này trăng sáng Huyền Kim Thăng cấp một thoáng ta thần binh sao?"

Trần Triệt cũng không có trực tiếp liền yêu cầu đổi, mà là trước hỏi thăm một thoáng Tần Ưng.

Tần Ưng cười trả lời: "Có khả năng, thăng cấp thần binh nha, đây là một chuyện rất bình thường, ngươi yên tâm hối đoái đi, đến đông lạnh khí sư." Thời điểm ta tới an bài cho ngươi Luyện Khí sư."Tốt, tốt, đa tạ sư phụ."

Trần Triệt sau khi tạ ơn tiếp tục xem nổi lên mục lục. Cũng không lâu lắm, hắn vừa tìm được một kiện có thể tẩm bổ thần binh khí linh bảo vật.

Bảo vật này tên là Oán Long thạch, là Võ Thánh cấp Long tộc Yêu Vương ngã xuống lúc oán khí ngưng tụ ra bảo vật, trong đó ẩn chứa cực kì khủng bố hồn lực.

Nếu là có thể nhường Hàn Ly hấp thu, Hàn Ly khí linh hẳn là cũng lại so với trước đó mạnh hơn một đoạn dài. Trăng sáng Huyền kim cường hóa bản thể, Oán Long Thạch Cường hóa khí linh ···. . .

Vừa vặn có thể làm cho Hàn Ly hoàn thành một lần đại thăng cấp.

Qua Trần Triệt vẫn như cũ không có vội vã quyết định, mà là tiếp tục nhìn xuống.

Chờ sau khi xem xong, hắn lại châm chước một phiên, lúc này mới đối Tần Đế nói: "Bệ hạ  ta muốn trăng sáng Huyền kim cùng Oán Long thạch

Tần Đế nghe vậy cười nói: "Tốt, ta đến lúc đó trực tiếp để cho người ta đưa đến sư phụ ngươi nơi đó đi."

"Ừm, đa tạ bệ hạ." Trần Triệt chắp tay nói cám ơn, sau đó đem cái kia Kim sách con đưa trả lại cho Tần Đế.

Tần Đế tiếp nhận sổ sau nói: Hôm nay chỉ tới đây thôi.

Trần Triệt, có rảnh rỗi ngươi có khả năng đến ta chỗ ấy đi dạo một vòng." Tần Đế nói xong ném ra một tấm lệnh bài giao cho Trần Triệt. Lệnh bài này toàn thân màu vàng kim, hắn trên có khắc một cái tần chữ.

Mà cùng lúc đó, chân trời cái kia Kỳ Lân xe ngựa lại bay tới, rơi vào trên bình đài. Tần Đế cùng cùng hắn tới cô gái trẻ kia ung dung lên xe ngựa.

"Cung tiễn bệ hạ."

Trên bình đài mọi người cùng nhau nói, ngay sau đó Kỳ Lân xe ngựa bay lên trời, bay về phía bầu trời xa xa.

Chờ Tần Đế sau khi đi, Tần Ưng cũng bắt đầu hướng Lâm Thắng từ biệt.

Hai người khách sáo sau một lúc, Tần Ưng liền dẫn Trần Triệt rời đi.

Trên đường trở về, Tần Ưng đầu tiên là tán dương: "Trần Triệt, ngươi lần này tính là cho vi sư một cái niềm vui ngoài ý muốn, cũng làm cho vi sư kiếm đủ mặt mũi."

"Đây là đồ đệ phải làm."

Trần Triệt cung kính nói. Tần Ưng nghe vậy khẽ thở dài.

"Thế nhưng ngươi nhớ lấy không thể kiêu ngạo.

Dù sao ngươi tu luyện là Thái Âm chân kinh, mà bây giờ vừa mới vừa cất bước mà thôi, muốn bằng vào Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới ······ ngươi còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Nhậm Hạo Dương cùng Bạch Ngạn Thanh hai người hôm nay mặc dù bại bởi ngươi, nhưng bọn hắn lại rất có thể tại trước ngươi bước vào Võ Thánh cảnh giới.

"Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ thật tốt tu luyện."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh trả lời một câu. Tần Ưng nghe vậy lúc này mới gật đầu cười.

"Đem ngươi chuôi này thần binh cho ta đi  chờ bệ hạ bên kia đồ vật đến, ta nhường bằng hữu của ta giúp ngươi lại luyện chế lại một lần xuống."

"Đúng, sư phụ."

Trần Triệt lên tiếng về sau, từ trên lưng cởi xuống Tụ Linh hạp, sau đó tính cả Tụ Linh hạp cùng nhau giao cho Tần Ưng.

Tiếp nhận Tụ Linh hạp về sau, Tần Ưng mở miệng nói: "Hồi ngươi Trấn Viễn thành, vi sư còn phải trở về thật tốt nghiên cứu một chút cái kia bao hàm Long đỉnh."

"Cái kia đệ tử này liền cáo từ.

Chờ ngày nào có rảnh rỗi, đệ tử lại đi bái kiến sư phụ." Trần Triệt triệt cung kính nói.

"Đi thôi đi thôi." Tần Ưng phất phất tay.

Trần Triệt không có lại nói cái gì, mà là trực tiếp thay đổi hướng đi hướng phía Trấn Viễn thành phương hướng bay đi... .

Trở lại Trấn Viễn thành về sau, Trần Triệt lập tức liền đầu nhập vào trong tu luyện.

Mặc dù hắn hôm nay đặt ở Ngưng Hồn cảnh bên trong đã coi như là cường giả, nhưng còn chưa đủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trần Triệt ẩn núp tại Trấn Viễn thành bên trong mượn nhờ Phệ Nguyên bình điên cuồng tu luyện.

Tuy nói Thái Âm chân kinh tu luyện độ khó cực cao, nhưng ở cực hạn cao áp trạng thái gia trì phía dưới, tu vi của hắn một điểm tăng lên.

Một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, Văn Ngọc Thiền chủ động tới đến Trần Triệt trong phòng tu luyện. Thấy Trần Triệt vẻ mặt như thường, Văn Ngọc Thiền ngược lại có chút xấu hổ.

Bởi vì nàng sư thúc Đồ Tuệ ước định cẩn thận trong vòng một tháng sẽ trở về Trấn Viễn thành.

Nhưng mà bây giờ này đều đi qua hơn 30 ngày, vẫn như cũ không thấy nàng sư thúc cái bóng.

"Trần huynh, sư thúc ta làm người luôn luôn có thể dựa vào,  nếu như không phải gặp được cái gì trọng yếu sự tình, nàng là không thể nào kéo dài thời hạn trở về."

Trần Triệt nghe vậy cười nhạt nói: "Không sao, nàng ban đầu liền có việc phải xử lý, một tháng thời gian không đủ cái này cũng rất bình thường."

Văn Ngọc Thiền nghe này nhẹ nhàng thở ra.

"Đa tạ Trần huynh thông cảm, ta đã nghĩ biện pháp cho nàng truyền tin, nếu như nàng có thể nhận được lời, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ hồi âm." "Ngươi không muốn có cái gì áp lực tâm lý, coi như nàng không trở lại, vậy cũng cùng ngươi không có quan hệ gì."

Trần Triệt cười an ủi một câu.

Văn Ngọc Thiền nghe này càng áy náy, bất quá giờ này khắc này nàng cũng không thể cam đoan cái gì, chỉ có thể khẽ gật đầu... .

Lại qua ba ngày. Phương Minh mang theo Tụ Linh hạp đi tới Trấn Viễn thành, đồng thời tự tay đem Tụ Linh hạp đưa đến Trần Triệt trong tay

"Trần Triệt, ngươi thần binh đã cường hóa tốt, lần này là đúc Binh bộ Trình đại sư tự mình ra tay.

Hắn nhưng là ta Đại Tần tứ đại luyện khí đại sư một trong, am hiểu nhất liền là cường hóa thần binh. Hắn còn nói ngươi chuôi này thần binh nguyên bản thủ pháp luyện chế rất không tệ đâu, chỉ tiếc tài liệu kém một chút.

Bất quá bây giờ những vấn đề này đều giải quyết, ngươi xem một chút ngươi thần binh bộ dáng bây giờ đi."

Phương Minh trên mặt ý cười nói.

Trần Triệt nghe vậy nhận lấy Tụ Linh hạp.

Hàn Ly là từ Quan đại sư rèn đúc mà thành. Quan đại sư được là đứng đầu nhất Luyện Khí sư một trong, nhưng cùng đúc Binh bộ Trình đại sư so sánh phẩm lộ ra còn hơi kém hơn bên trên không ít.

Vị này Trình đại sư tuy nói là Luyện Khí sư, rất ít tham chiến, nhưng hắn kỳ thật sớm đã có nghe thấy.

Nghe nói Đại Tần lợi hại nhất mấy món thần binh, vị này Trình đại sư đều tham dự chế tạo. Cho nên, khi biết Hàn Ly là Trình đại sư ra tay cường hóa về sau, Trần Triệt trong lòng tự nhiên càng mong đợi dâng lên.

Mở ra Tụ Linh hạp, nằm ở bên trong là một thanh cánh tay dài ngắn, toàn thân màu xám trắng, tản ra một loại âm hàn lực lượng đoản kiếm.

Đoản kiếm này không có chuôi kiếm, hào quang cũng có chút nội liễm, chợt nhìn, giống như cũng không có có chỗ đặc thù gì.

Bất quá tại hắn kiếm thể phía trên cũng là có một đạo long hình ấn ký.

Nguyên lai Hàn Ly kiếm thể phía trên cũng có long hình ấn ký, nhưng này cái long hình ấn ký là không có sừng rồng. Trái lại bây giờ này Hàn Ly trên thân kiếm long hình ấn ký, không chỉ nhiều hơn sừng rồng, liền hình dạng từng cái chút

Tựa hồ cảm ứng được chủ nhân tồn tại, sau khi cường hóa Hàn Ly phát ra một tiếng ngâm khẽ, sau đó chủ động theo Tụ Linh hạp bên trong bay ra, rơi vào Trần Triệt trong lòng bàn tay.

Vẫn như cũ là dĩ vãng loại kia như chân với tay cảm giác. Nhưng bây giờ Hàn Ly rõ ràng so dĩ vãng càng cường đại hơn, lại càng có linh tính.

Trần Triệt thậm chí có thể cảm giác được Hàn Ly khí linh tại hướng hắn khoe khoang nó bây giờ lực lượng.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Phương Minh.

"Phương tiền bối, ta ra đi thử xem kiếm."

Phương Minh lắc đầu khẽ cười nói: "Ngươi đi là được."

Trần Triệt nghe vậy trực tiếp mang theo Hàn Ly bay ra Trấn Viễn thành phủ đệ.

Một lát sau, hắn đi tới Trấn Viễn thành ngoài trăm dặm một chỗ trên đất trống, nơi này bốn bề vắng lặng, không chỉ không cần lo lắng làm bị thương người nào, đồng thời cũng không cần lo lắng bị người nào trông thấy.

Hít sâu một hơi về sau, Trần Triệt tâm niệm vừa động, đại lượng Thái Âm chân lực trong nháy mắt hội tụ đến sau khi cường hóa Hàn Ly kiếm thể bên trong, Hàn Ly hào quang tăng vọt, toàn bộ thân kiếm phảng phất sống lại, chỉ bất quá trong nháy mắt, liền biến thành một đầu dài đến mấy chục trượng màu xám trắng Cự Long, xoay quanh tại chung quanh hắn.

Ngang

Một tiếng long ngâm chấn thiên động địa!

Hắn thân bên trên tán phát khí thế so với trước Hàn Ly mạnh hơn ròng rã không chỉ một lần!

Trần Triệt trên mặt ý cười.

Cùng hắn nghĩ một dạng, Hàn Ly xác thực linh tính tăng nhiều.

Giờ khắc này, hắn thậm chí có thể cảm ứng được Hàn Ly vội vàng cầu chiến cảm xúc.

"Đi thôi." Trần Triệt một tiếng quát nhẹ, sau đó đối xa xa một gò núi nhỏ bỗng nhiên nhất chỉ.

Ngang

Lại là một tiếng long ngâm, Hàn Ly hóa thành màu xám trắng Cự Long lập tức hướng phía xa xa đồi núi nhỏ gào thét mà đi!

Ầm ầm! Một tiếng kinh thiên nổ vang, xa xa đồi núi nhỏ trực tiếp nổ tung ra, vô số cự thạch biến thành bột mịn, chỉnh cái gò núi nhỏ trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích không nói, mặt đất bên trên còn để lại một cái đường kính đủ có vài chục mét, sâu bảy tám mét viên trùy hình hố to i

Lại qua mấy hơi, hố to bên trong biến thành một mảnh đất đông cứng.

Trần Triệt nhìn xem cái kia mảnh đất đông cứng, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng..