Chương 220: (1) Đầu nhập vào (1)

Chương 220: (1) Đầu nhập vào (1)

Thu hồi Hàn Ly về sau, Trần Triệt cấp tốc quay trở về Trấn Viễn thành bên trong.

"Thế nào? Này thần binh cường hóa đến còn hài lòng?"

Thấy Trần Triệt trở về, Phương Minh cười hỏi một câu."Tương đương hài lòng, tiền bối, ngươi sau khi trở về thay ta tạ ơn sư phụ."

Trần Triệt cười nhạt nói.

"Hài lòng liền tốt.

Tốt, thần binh ta cũng đưa đến, sẽ không quấy rầy ngươi.

Thật tốt tu luyện, bên ngoài bây giờ có thể là có không ít người tại truyền cho ngươi là ta Đại Tần thiên kiêu số một đây."

Phương Minh một bên nói một bên vỗ vỗ Trần Triệt bả vai, sau đó quay người rời đi. . . .

Chờ Phương Minh sau khi đi, Trần Triệt đem trang bị Hàn Ly Tụ Linh hạp đặt ở bên cạnh, sau đó tiếp tục bắt đầu tu luyện, Lưu Ly thần công bây giờ đã bị hắn tu luyện đến tầng thứ năm, khoảng cách đại viên mãn tầng thứ sáu cũng chỉ còn lại có tầng cuối cùng.

Đến mức mặt khác thần thông bí pháp, đều đã bị hắn tu đến cảnh giới viên mãn. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, chiến sự tiền tuyến càng kịch liệt, Trấn Viễn thành bên trong đủ loại vật tư lưu chuyển không ngừng, nhưng bởi vì đại bộ phận sự tình đều là bọn thủ hạ đi làm, cho nên Trần Triệt cũng là vẫn như cũ có thể an tâm tu luyện.

Bảy ngày sau.

Trần Triệt mới từ phòng tu luyện đi tới, Lăng Vệ liền bước nhanh tiến lên đón.

"Làm sao? Phát sinh cái gì việc gấp sao?"

Trần Triệt thấy Lăng Vệ vẻ mặt ngưng trọng, nhẹ giọng hỏi.

Từ khi cùng hắn tới Trấn Viễn thành về sau, Lăng Vệ giúp hắn làm rất nhiều chuyện, trong bất tri bất giác, cái này người đã trở thành thân tín của hắn kiêm thủ hạ đắc lực.

"Đại nhân, tiền tuyến vừa mới truyền đến tình báo, không có gì bất ngờ xảy ra, mười ngày sau chúng ta Đại Tần cùng Yêu quốc đem bùng nổ đại hội chiến, trận chiến này nếu là có thể thắng, chúng ta Đại Tần đem thu phục hết thảy mất thổ.

Này loại quy mô chiến đấu, tất nhiên sẽ tiêu hao đại lượng tiêu hao đại lượng vật tư. Trong các mấy cái lão nhân suy đoán, chúng ta Trấn Viễn thành hiện tại tồn trữ vật tư có thể có chút không quá đủ."

Lăng Vệ hồi đáp.

"Không đủ? Vậy làm sao bây giờ? Muốn theo các vực điều động sao?"

Trần Triệt hỏi.

Lăng Vệ nghe vậy lắc đầu.

"Các vực có thể điều động đều đã điều động······ nghĩ lại điều động một nhóm, độ khó phi thường cao.

Trong các mấy cái ý của ông lão là nghĩ biện pháp theo đủ loại con đường thu mua một nhóm, hiện tại bọn hắn đã tại liên hệ các đại thương hội thủ lĩnh.

Nhưng thu mua đại lượng vật tư cần tiêu hao không ít kim phiếu, bởi vì số lượng quá mức khổng lồ, cho nên nhất định phải ngài tự mình xem qua, sau đó phê chuẩn mới được." Trần Đông triệt nghe này gật đầu nói: "Ta biết rồi, chờ một lúc nắm trương mục đưa đến ta thư phòng đi, ta xem qua sau nếu như cảm thấy không có vấn đề, sẽ phê chuẩn."

"Đúng, đại nhân."

Nói đến đây, Lăng Vệ dừng một chút, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía.

Xác định bốn bề vắng lặng về sau, hắn đột nhiên hạ giọng nói: "Đại nhân, vừa mới chúng ta tiền tuyến người truyền một phong thư trở về, là liên quan tới Phụng Nghĩa minh ······ ta cảm giác khả năng không phải chuyện gì tốt."

Dứt lời Lăng Vệ từ trong ngực lấy ra một phong thư giao cho Trần Triệt.

Này tin phong thư bên trên in ba cái ưng hình ấn ký, đây là đại biểu rất khẩn cấp ý tứ.

Trần Triệt nhận lấy phong thư, sau đó mở ra mảnh mảnh nhìn lại.

Chủ, tiền tuyến đại chiến sắp đến, ta Đại Tần các quân đều nhận riêng phần mình tại đại chiến bên trong nhiệm vụ, Phụng Nghĩa quân cũng không ngoại lệ.

Theo ta được biết, Huyền Tâm đạo cho Phụng Nghĩa quân an bài nhiệm vụ là đánh tan Yêu quốc Phi Thiên sư nhất tộc. Phi Thiên sư nhất tộc là Yêu quốc Viêm Long nhất tộc phụ thuộc chủng tộc, thực lực cực kỳ cường hãn, trong đó bán thánh cấp chuẩn Yêu Vương có hai người, Ngưng Hồn cảnh yêu tướng có năm người, Thông Cảm cảnh yêu tộc càng là có hơn mười vị nhiều ·. . . . .

Thực lực thế này vượt xa Phụng Nghĩa quân, Phụng Nghĩa quân mong muốn chiến thắng, cơ hồ không có khả năng.

Tại hạ cũng biết một chút mặt khác quân nhiệm vụ, trên cơ bản đều là phối hợp cùng thực lực bọn hắn tương cận đối thủ, chỉ có Phụng Nghĩa quân phối hợp chính là thực lực mạnh hơn xa bọn hắn đối thủ. Phụng Nghĩa quân ···. . ." Tại hạ hoài nghi Huyền Tâm đạo đây là tại tận lực nhằm vào Phụng Nghĩa quân ·

Xem xong thư về sau, Trần Triệt đem tin bóp thành đập tan.

"Làm sao vậy đại nhân? Phụng Nghĩa quân thật gặp được khó khăn gì sao?"

Lăng Vệ nhỏ giọng hỏi. Làm Trần Triệt thân tín, hắn là biết Trần Triệt cùng Phụng Nghĩa quân quan hệ không ít.

Nhường ở tiền tuyến Thiên Ưng các thành viên nhìn một chút Phụng Nghĩa quân, cũng là Trần Triệt bày mưu đặt kế hắn an bài."Mười ngày sau đại hội chiến, Huyền Tâm đạo cho Phụng Nghĩa quân an bài Phi Thiên sư nhất tộc làm làm đối thủ."

Trần Triệt vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Phi Thiên sư nhất tộc ······ này ····. ."

Lăng Vệ có chút ngoài ý muốn.

Phi Thiên sư nhất tộc đây chính là Viêm Long nhất tộc dưới trướng tinh nhuệ nhất phụ thuộc chủng tộc, không chỉ thiên sinh thực lực mạnh mẽ, còn cực kỳ hiếu chiến, cùng Đại Tần khai chiến đến nay, Phi Thiên sư nhất tộc cho Đại Tần bên này tạo thành tổn thất cũng không nhỏ.

Dứt bỏ Yêu quốc thập đại tộc, Phi Thiên sư nhất tộc được cho là mạnh nhất mấy cái yêu tộc một trong.

"Lăng Vệ, ngươi chờ một lúc nắm Phi Thiên sư nhất tộc tin tức sửa sang một chút, đưa đến ta thư phòng đi."

Trần Triệt trầm giọng nói. Lúc trước Bàng gia lão tổ thiết lập ván cục giết hắn, nếu không phải Phụng Nghĩa minh minh chủ Nhiếp Viễn Sơn chịu lấy áp lực xuất thủ cứu giúp, hậu quả khó mà lường được. Chớ nói chi là tại Đại Hạ thời điểm, Phụng Nghĩa quân liền giúp qua hắn mấy lần.

Bây giờ Phụng Nghĩa quân gặp chỗ khó, hắn khẳng định là phải nghĩ biện pháp hỗ trợ.

"Đúng, đại nhân! Thuộc hạ này phải."

Lăng Vệ chắp tay về sau, quay người liền rời đi.

Trần Triệt thì hướng phía thư phòng đi đến.

Tại kiểm lại một chút gần nhất trương mục xác định không có vấn đề về sau, Lăng Vệ đem Phi Thiên sư nhất tộc kỹ càng tình báo đưa tới.

Mở ra cẩn thận sau khi xem xong, Trần Triệt chau mày, cảm giác có chút khó xử. Phi Thiên sư - sư nhất tộc có hai vị bán thánh chuẩn Yêu Vương, mà Phụng Nghĩa quân chỉ có một vị. Mặt khác cấp độ cao con mặt khác cấp độ cao thủ, Phụng Nghĩa quân cũng kém không ít.

Nếu là hắn điều động Thiên Ưng các cao thủ đi giúp, Phụng Nghĩa quân khó khăn gặp phải tự nhiên sẽ giải quyết dễ dàng. Nhưng vấn đề là Phụng Nghĩa quân lệ thuộc vào Huyền Tâm đạo, Huyền Tâm đạo lại cùng Thiên Ưng các có oán, Thiên Ưng các cao thủ làm sao lại đi giúp Phụng Nghĩa quân đâu?

Coi như thật giúp, Phụng Nghĩa quân về sau tại Huyền Tâm đạo tình cảnh cũng sẽ trở nên càng ngày càng gian nan.

Cho nên hắn phải nghĩ biện pháp vụng trộm giúp mới được.

Mà vụng trộm giúp, cái kia nhất định phải tìm thân tín của hắn lực lượng ra tay.

Có thể thân tín của hắn lực lượng quá yếu, căn bản không giải quyết được Phụng Nghĩa quân vấn đề.

"Dưới tay người vẫn là quá ít." Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Bây giờ tại đây Trấn Viễn thành bên trong, chân chính được cho là hắn thân tín, kỳ thật cũng là mười người mà thôi.

Mười người vùi đầu vào một cuộc chiến tranh bên trong, có thể thay đổi được cái gì đâu?

Đang lúc hắn càng không ngừng nghĩ biện pháp phá giải này cục lúc, bên ngoài thư phòng đột nhiên truyền đến đông đông đông tiếng đập cửa."Trần huynh! Là ta! Có thể vào không?"

Nghe được là Văn Ngọc Thiền thanh âm, Trần Triệt trả lời: "Vào đi."

Tiếng nói vừa ra, Văn Ngọc Thiền đẩy cửa vào, thấy Lăng Vệ cũng tại trong phòng, nàng trước đối Lăng Vệ mỉm cười ra hiệu, sau đó mới đúng Trần Triệt nói: "Trần huynh, sư thúc ta sắp trở về rồi, đoán chừng một khắc đồng hồ sau liền có thể đến Trấn Viễn thành."

Nghe nói như thế, Trần Triệt lộ ra cái nụ cười.

Lúc trước hắn thấy cái kia Đồ Tuệ lúc liền cảm thấy cái kia Đồ Tuệ không giống như là cái gì người không đáng tin cậy ······

Bây giờ xem ra, hắn lúc trước cũng không có nhìn lầm.

Đồ Tuệ sở dĩ sẽ đến muộn thời gian dài như vậy, đoán chừng thật sự là gặp vấn đề gì. ······

Trong thư phòng trầm tư một khắc đồng hồ về sau, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Ngay sau đó Đồ Tuệ mang theo một người trẻ tuổi mười phần câu nệ đi đến.

Nhìn thấy Trần Triệt, Đồ Tuệ vẻ mặt có chút áy náy."Trần công tử, ta đã về trễ rồi ···. . ."

"Không sao."

Trần Triệt khoát tay áo.

Bây giờ hắn chính là lúc dùng người, này Đồ Tuệ có thể trở về đã rất tốt.

Dứt lời hắn nhìn về phía Đồ Tuệ sau lưng người tuổi trẻ kia. Người trẻ tuổi thoạt nhìn chừng hai mươi, tướng mạo có chút thanh tú, chỉ bất quá trên trán còn lưu lại một chút ngây thơ.

Thấy người trẻ tuổi kia, Trần Triệt có chút chấn kinh..