Chương 220: (2) Đầu nhập vào (2)

Chương 220: (2) Đầu nhập vào (2)

Bởi vì người này tuổi còn trẻ, vậy mà đã bước vào Ngự Vật cảnh, bực này thiên phú phóng nhãn toàn bộ Đại Tần, đều xem như đỉnh tiêm.

"Trần công tử ····· đây là con trai của ta úc mây.

Vân Nhi, còn không bái kiến Trần công tử."

Đồ Tuệ lôi kéo người tuổi trẻ tay áo, nói khẽ.

Người tuổi trẻ kia nghe vậy lập tức đối Trần Triệt chắp tay thi lễ một cái, sau đó cung kính nói: "Úc mây gặp qua Trần công tử." "Không cần khách khí."

Trần Triệt cười nói, sau đó nhịn không được lại hỏi một câu nói: "Đồ Tuệ, trước ngươi cầu đan, là vì cứu con của ngươi sao?

Đồ Tuệ nghe vậy khẽ lắc đầu."Không phải ··. . . . Đúng vậy ······ là vì cứu trượng phu ta.

Trượng phu ta họ úc tên Thiên, là Đại Chu thế gia Úc Gia người. / cát một năm trước, hắn bị Úc Gia gia chủ gây thương tích, thần hồn bị thương nặng ····· Đại Chu bên kia không có rất tốt thần hồn chữa thương đan dược, cho nên ta mới đặc biệt đi vào Đại Tần xin thuốc."

"Úc Gia người? Bị Úc Gia gia chủ gây thương tích?"

Trần Triệt nghe vậy có chút không hiểu.

Đến mức Đại Chu, hắn cũng là biết đến.

Đại Chu là Đại Tần nước láng giềng, quốc lực cùng Đại Tần tương đương. Đại Tần cho tới nay đều tại cùng Yêu quốc đối kháng, mà Đại Chu đối thủ thì là phía bắc xa xôi Man tộc.

"Trượng phu ta úc Thiên xuất sinh bàng chi ·····."

Đồ Tuệ hồi đáp.

Trần Triệt nghe này trong lòng bừng tỉnh.

Không cần đoán đều biết, đây cũng là vừa ra gia tộc bàng chi cùng chủ mạch tranh quyền bi kịch.

Như loại này thế gia, bàng chi nhiều vô cùng.

Này chút bàng chi phân tán ở các nơi, có bàng chi cơ hồ đều không cùng chủ mạch liên hệ, dần dà, cũng là biến thành gia tộc bình thường.

Nhưng có đôi khi bàng chi bên trong sẽ có một ít hậu bối may mắn thức tỉnh tiên tổ Võ Thánh huyết mạch, theo mà trở về chủ mạch ·. . . . .

Đồ Tuệ là Ngưng Hồn cảnh tu vi, trượng phu của nàng tám chín phần mười cũng là Ngưng Hồn cảnh.

Có thể bước vào Ngưng Hồn cảnh, trên cơ bản liền là đã thức tỉnh tiên tổ huyết mạch người.

Cũng khó trách hai người này sinh ra con trai tuổi còn trẻ liền bước vào Ngự Vật cảnh.

"Trần công tử, trượng phu ta úc Thiên tính cách hào sảng, khoái ý ân cừu, năm đó hắn du lịch thiên hạ lúc, ta cũng chính là nhìn trúng hắn điểm này mới cùng hắn kết làm phu thê.

Hắn khi biết là Trần công tử ngươi xuất ra dược cứu được hắn về sau, liền hạ quyết tâm muốn báo đáp Trần công tử ngươi. . .

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn lôi kéo ta tham gia không ít đấu giá hội, liền là muốn tìm một kiện không sai bảo vật hiến cho Trần công tử ngươi, cũng xem như đáp tạ Trần công tử ân cứu mạng của ngươi.

Cũng chính là bởi vì tham gia quá nhiều đấu giá hội, ta mới đến chậm thời gian dài như vậy."

Đồ Tuệ nhẹ giọng giải thích nói.

Trần Triệt nghe này bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Đồ Tuệ đến trễ lại là nguyên nhân này."Vợ chồng các ngươi có lòng ······ nhưng kỳ thật không cần thiết."

Trần Triệt có chút bất đắc dĩ nói.

"Có ân báo ân, có cừu báo cừu, đây là trượng phu ta ngưng hồn tín niệm."

Đồ Tuệ lại giải thích một câu.

Trần Triệt nghe này không nói gì thêm nữa.

Ngưng hồn thời điểm mong muốn ngưng tụ đỉnh tiêm thần hồn, cần một loại nào đó tín niệm gia trì. Này loại tín niệm có thể là tự nhận đệ nhất loại kia siêu cường tự tin.

Đương đại đứng đầu nhất thiên kiêu đại bộ phận đều là đi được con đường này.

Nhưng kỳ thật trừ cái đó ra, còn có khả năng là hắn tín niệm của hắn.

Tỉ như khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận các loại.

Này Đồ Tuệ trượng phu úc Thiên tín niệm hẳn là là khoái ý ân cừu.

Vậy hắn muốn duy trì ở thần hồn của hắn không sụp đổ, liền nhất định phải tuân theo tín niệm của hắn đi làm việc."Ta sợ Trần công tử đợi lâu, cho nên trước mang theo Vân Nhi đến đây.

Trượng phu ta, tham gia xong ba ngày sau một buổi đấu giá về sau, hẳn là cũng sẽ đến Trấn Viễn thành."

Đồ Tuệ lại bổ sung.

Trần Triệt nghe này lông mày hơi hơi chớp chớp.

Đồ Tuệ lúc trước nói qua về sau muốn vì chính mình làm việc.

Bây giờ lại đem nhi tử cũng mang tới.

Đây là một nhà đều muốn quăng dựa vào chính mình sao?

Hai cái Ngưng Hồn cảnh, một cái Ngự Vật cảnh, đây chính là một cỗ khó được lực lượng. Trên thực tế, tại Đại Tần cảnh nội có thể có được Ngưng Hồn cảnh cường giả thế lực, liền đã coi là đỉnh tiêm thế lực, chớ nói chi là vẫn là hai vị

Bây giờ dưới tay hắn đang cần người ······ nếu như có thể đạt được này một nhà tương trợ, cái kia Phụng Nghĩa quân chuyện bên kia có thể sẽ tốt giải quyết rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Các ngươi thật sự là quá khách khí."

Đồ Tuệ nghe này lắc đầu nói: "Trần công tử, nếu không phải ngươi đan dược, trượng phu ta hắn nói không chừng đều đã thần hồn sụp đổ mà chết rồi ······ cho nên hắn lại thế nào cảm kích đều là hẳn là.

Trần công tử, trượng phu ta bây giờ đã khỏi hẳn, ta cũng có thể an tâm làm việc.

Nếu là có chuyện gì cần ta làm, ngươi cứ việc an bài."

Trần Triệt nghe vậy trả lời: "Ta thật là có sự tình muốn cho ngươi giúp ta, bất quá việc này không vội, còn phải chờ thêm mấy ngày."

Đồ Tuệ nghe này trịnh trọng nói: "Tốt, đến lúc đó Trần công tử ngươi cứ việc phân phó là được."

Trần Triệt cười cười, sau đó vừa nhìn về phía đứng ở một bên Văn Ngọc Thiền."Ngọc ve, chờ một lúc ngươi cho ngươi sư thúc bọn hắn một nhà an bài một cái lớn một chút chỗ ở đi." "Tốt!"

Văn Ngọc Thiền lập tức đáp ứng xuống.

Mấy ngày nay nàng vẫn luôn đang lo lắng, bây giờ sư thúc trở về, trong nội tâm nàng tảng đá cũng xem như rơi xuống.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Ba ngày sau, Lăng Vệ trước tiên đi tới Trần Triệt trong phòng tu luyện.

"Phó các chủ, cái kia úc ngây thơ tới, còn mặt khác mang theo sáu người ·····

Bây giờ đang ở phủ đệ bên ngoài, ngài muốn gặp bọn họ sao?"

"Bọn hắn tới bảy người? Đều là tu vi gì?"

Trần Triệt hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Úc Thiên là Ngưng Hồn cảnh, sáu người khác tất cả đều là Thông Cảm cảnh cao thủ.

Lăng Vệ hồi đáp."Mang bọn họ chạy tới đi, ta hiện tại quả thật có chút thiếu người."

Trần Triệt nói khẽ.

Đúng

Lăng Vệ lên tiếng về sau, tốc độ cao lui ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa liền truyền đến một hồi tiếng bước chân dày đặc. Ngay sau đó Trần Triệt liền nghe ra đến bên ngoài đối thoại tiếng.

"Đại ca, ngươi đi vào đi, chúng ta những người ngoài này tùy tiện đi vào, có thể sẽ có chút không tốt."

"Ừm ····· đại ca, ngươi vào xem tình huống trước. ···· "

Tiếng nói vừa ra, một người mặc áo đen, thân hình cao lớn, mày rậm mắt to, giữ lại râu quai nón tráng hán đi vào trong phòng tu luyện.

Tráng hán nhìn về phía Trần Triệt, đang chần chờ chỉ chốc lát về sau, hắn trực tiếp một gối té quỵ trên đất."Trần công tử, tại hạ úc Thiên, đa tạ Trần công tử ân cứu mạng."

"Đứng lên đi, không cần khách khí như vậy."

Trần Triệt cười nhạt nói.

Úc Thiên Thính này đứng lên, sau đó có chút ngượng ngùng xoa xoa đôi bàn tay.

"Trần công tử, nguyên bản ta là muốn mang một ít bảo vật tới. Nhưng tham gia mấy buổi đấu giá, sửng sốt không có có thể tìm tới thích hợp bảo vật.

Thế nhưng ····· ta cho ngài mang đến một cái vô cùng trọng yếu tình báo, ta nghĩ Trần công tử ngươi khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú..