Chương 221: (1) Đại chiến (1)

Chương 221: (1) Đại chiến (1)

"Ồ? Cái gì tình báo?"

Trần Triệt lập tức hứng thú.

Úc Thiên cười hồi đáp: "Là liên quan tới Thái Âm chân kinh tin tức.

Lúc trước Tiểu Tuệ mang theo đan dược đã cứu ta lúc, ta liền hướng nàng hỏi thăm một chút có quan hệ với Trần công tử tin tức của ngài.

Khi biết ngài tu luyện là Thái Âm chân kinh về sau, ta liền cố ý để cho thủ hạ mấy cái huynh đệ đi nghe ngóng một chút có quan hệ với Thái Âm chân kinh tình báo.

Kỳ thật tại ta Đại Chu, cũng không ít thiên kiêu hạng người lựa chọn tu luyện Thái Âm chân kinh.

Thái Âm chân kinh quyển công pháp này xuất từ Huyền Thiên bí cảnh, năm đó bị Đại Tần tiên đế đoạt được, sau này lưu truyền đến Đại Chu.

Nhưng kỳ thật lần kia Huyền Thiên bí cảnh bên trong không chỉ sản xuất Thái Âm chân kinh công pháp bí tịch, còn ra sinh Thái Âm chân kinh nguyên bộ Thần Thông đồ, chỉ bất quá cái kia Thần Thông đồ bị ta Đại Chu một vị Võ Thánh đạt được."

"Thái Âm chân kinh nguyên bộ Thần Thông đồ?"

Trần Triệt con mắt lập tức phát sáng lên.

Úc Thiên tiếp tục nói: "Trần công tử ngài cũng biết, này Thần Thông đồ không giống công pháp bí tịch một dạng có khả năng tùy ý sao chép truyền bá, cho nên cho tới nay, Đại Tần bên này không người tham ngộ cái kia Thần Thông đồ.

Theo ta được biết, cái kia Thần Thông đồ bây giờ rơi vào Đại Chu thế gia Cảnh gia.

Cảnh gia tiên tổ chính là lúc trước đạt được Thần Thông đồ cái vị kia Đại Chu Võ Thánh.

Sau này Cảnh gia tiên tổ lại dùng nhiều tiền theo Đại Tần bên này lấy được Thái Âm chân kinh công pháp bí tịch, sau đó liền dạy bảo Cảnh gia hậu nhân tu luyện nổi lên này Thái Âm chân kinh ····. ."

Nói đến đây Úc Thiên khẽ thở dài.

"Sau này cái kia Cảnh gia Võ Thánh tại cùng Man tộc chinh chiến bên trong vẫn lạc, vì có thể đạt thành Cảnh gia Võ Thánh nguyện vọng, Cảnh gia người bắt đầu liều mạng tu luyện Thái Âm chân kinh, hy vọng một ngày kia có thể có một người thông qua tu luyện Thái Âm chân kinh thành tựu Võ Thánh, lại nối tiếp Cảnh gia rực rỡ ······

Có thể Thái Âm chân kinh sao mà khó tu luyện?

Một lúc sau, Cảnh gia ngược lại càng xuống dốc.

Bây giờ mấy trăm năm đi qua, Cảnh gia tu luyện Thái Âm chân kinh người đã lác đác không có mấy.

Gần nhất hai năm này, Cảnh gia càng là loạn trong giặc ngoài ·. . . . .

Theo ta được biết, Cảnh gia đã có bán đi Thái Âm chân kinh Thần Thông đồ mục đích."

Trần Triệt nghe này cười nói: "Tình báo này xác thực đối ta hữu dụng, Úc lão ca có lòng."

Úc Thiên nghe này vô cùng vui mừng nói: "Có ích liền tốt!"

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại có chút bận tâm dâng lên.

"Trần công tử, Thái Âm chân kinh rất khó tu luyện, Thái Âm chân kinh Thần Thông đồ lĩnh hội độ khó chỉ sợ cũng tương đương cao ····. ."

Trần Triệt nghe vậy lập tức hiểu rõ này Úc Thiên ý tứ.

Muốn thông qua tu luyện Thái Âm chân kinh thành tựu Võ Thánh đã là khó như lên trời, chớ nói chi là lại đồng thời lĩnh hội Thái Âm chân kinh Thần Thông đồ.

Đại Tần bên này cũng có người tu luyện qua Thái Âm chân kinh, nhưng những người kia tám chín phần mười là đúng Thái Âm chân kinh Thần Thông đồ không thế nào cảm thấy hứng thú.

Bởi vì tu luyện Thái Âm chân kinh người, toàn có thiên tư trác tuyệt hạng người, loại người này mục tiêu đều là muốn trở thành Võ Thánh. Nếu như có thể thành tựu Võ Thánh, cái kia Thần Thông đồ tự nhiên cũng có thể dễ dàng thu hoạch.

Nếu như thành tựu không được ······ vậy căn bản không rảnh lĩnh hội Thần Thông đồ.

Này Úc Thiên hẳn là sợ tự nghĩ biện pháp lấy tới Thần Thông đồ về sau, làm trễ nải Thái Âm chân kinh tu luyện, tựa như Cảnh gia những người kia một dạng. Nói như vậy ngược lại là hại chính mình cái này ân nhân.

"Úc lão ca, ngươi không cần lo lắng, ta trong lòng mình nắm chắc.

Tình của ngươi ta nhận, về sau như thế nào vậy cũng là chuyện của ta, cùng ngươi không có quan hệ gì."

Trần Triệt cười an ủi một câu.

Úc Thiên nghe này nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy thì tốt ······ ha ha, ngược lại để Trần công tử chê cười.

Cảnh gia bên kia ta đã phái người nhìn chằm chằm, ta đoán chừng không bao lâu bọn hắn liền sẽ nắm Thần Thông đồ giao cho phòng đấu giá đấu giá.

Đến lúc đó, ta lại chuyển cáo Trần công tử ngài."

"Tốt, đa tạ." Trần Triệt cám ơn một câu nói.

Thái Âm chân kinh tu luyện ra được Thái Âm chân lực có khả năng chuyển đổi thành đủ loại âm thuộc tính chân khí, cho nên hắn hiện tại vẫn có thể thi triển Băng Sơn Đảo Huyền Đồ bên trong tìm hiểu ra tới hàng loạt thần thông, cái kia uy lực thậm chí so tu luyện hàn băng chân khí lúc càng mạnh. Nhưng bất kể nói thế nào, khẳng định là không có Thái Âm chân lực nguyên bộ thần thông mạnh.

Nếu như có thể thu hoạch được cái kia Thần Thông đồ, lực chiến đấu của hắn hẳn là còn có thể lại đề thăng một đoạn.

"Đây đều là ta phải làm, Trần công tử không cần khách khí."

Úc Thiên chắp tay, sau đó lại nói: "Trần công tử, tại hạ tình huống chắc hẳn ngài cũng đã nghe Tiểu Tuệ nói ······

Nói tóm lại, tại hạ trong thời gian ngắn là sẽ không hồi trở lại Đại Chu··. . ··

Cho nên tại hạ chuẩn bị cùng Tiểu Tuệ cùng một chỗ, đi theo Trần công tử ngài làm việc, còn mời Trần công tử ngài thu lưu.

Đúng, trừ ta ra, còn có ta mấy cái huynh đệ." "Ha ha, thu có để lại chút nói quá lời.

Vợ chồng các ngươi thực lực thế này đi chỗ nào đều có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, nguyện ý đi theo ta, cái kia là vinh hạnh của ta.

"Các ngươi yên tâm, các ngươi nguyện ý lưu lại nơi này Trấn Viễn thành, ta Trần Triệt tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi."

Trần Triệt bảo đảm nói. Nghe nói như thế, Úc Thiên cúi đầu cung kính nói: "Đa tạ Trần công tử."

Trần Triệt cười ha ha, sau đó đứng lên.

"Đi, ta an bài cho các ngươi chỗ ở."

Một lát sau.

Trần Triệt mang theo Úc Thiên đi tới trong phủ đệ một tòa không sân nhỏ trước.

Viện này rất lớn, đừng nói bảy tám người, liền là ở cái mấy chục người đều không có vấn đề gì."Úc lão ca, về sau các ngươi liền ở nơi này đi, nếu là có gì cần, cứ việc cùng ta nói."

Trần Triệt cười nhạt nói. Úc Thiên nhìn thoáng qua sân nhỏ, sau đó lại chắp tay cám ơn một tiếng.

Đi theo hắn tới mặt khác bốn nam hai nữ cũng đi theo cám ơn một câu.

Bất quá so với Úc Thiên, sáu người này thái độ rõ ràng có chút qua loa.

Trần Triệt cũng không quan tâm, thản nhiên nói: "Chư vị một đường bôn ba cũng hơi mệt chút, nghỉ ngơi trước đi, có chuyện gì chờ nghỉ ngơi xong lại nói."

"Ừm, Trần công tử ngài đi làm việc trước đi."

Úc Thiên khách khí nói.

Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Chờ hắn sau khi đi không bao lâu, đi theo Úc Thiên tới một người trung niên tráng hán liền không nhịn được nói: "Đại ca, chúng ta thật muốn đầu nhập vào cái này Trần Triệt sao?

Kỳ thật dùng chúng ta thực lực, tuyển một người Võ Thánh càng tốt hơn một chút.

Đến mức này Trần Triệt tình, ngươi giúp hắn nghe ngóng Thái Âm chân kinh Thần Thông đồ, đã coi như là trả sạch."

"Đúng vậy a, đại ca, này Trần Triệt mặc dù thiên phú không tồi, nhưng hắn tu luyện được dù sao cũng là Thái Âm chân kinh, về sau tám chín phần mười không có gì tiền đồ.

Nếu thật là động thủ, hiện tại cũng chưa chắc là đối thủ của ngài."

Một người khác đi theo phụ họa nói.

Úc Thiên nghe này vẻ mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc.

"Việc này về sau đừng muốn nhắc lại.

Bất kể nói thế nào, chúng ta đều là đại Chu võ giả, là từ bên ngoài đến người.

Mà bây giờ Đại Tần đang cùng Yêu quốc đại chiến, chúng ta nếu là đầu nhập vào đến mặt khác Võ Thánh dưới trướng, vạn nhất người ta bắt chúng ta làm pháo hôi làm sao bây giờ?"

Hai người kia nghe này ấp úng dâng lên.

Khác một nữ tử lúc này lại mở miệng nói: "Đại ca, vậy cái này Trần Triệt liền sẽ không sao?.