Chương 221: (2) Đại chiến (2)

Chương 221: (2) Đại chiến (2)

Ai, dù như thế nào, hắn dù sao chẳng qua là một cái Ngưng Hồn cảnh võ giả mà thôi, nắm giữ trong tay tài nguyên thưa thớt, chúng ta đi theo hắn lúc nào mới có cơ hội trở về báo thù?"

"Các ngươi nếu là không nguyện ý, cái kia liền trở về đi."

Úc Thiên dứt lời trực tiếp đi vào trong sân. Sáu người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn bảy người tình cảm kỳ thật tương đương chuyện tốt, cũng chính vì vậy, mới có thể như thế thẳng thắn.

Thấy đại ca tức giận, lên tiếng trước nhất người liền vội vàng đuổi theo.

"Đại ca, chúng ta cũng liền nói một chút mà thôi.

Mặc kệ ngài lựa chọn thế nào, chúng ta đều đi theo ngươi."

Nơi xa, Trần Triệt không tiếp tục nghe tiếp, mà là tiếp tục đi đến phía trước.

Tu luyện Lưu Ly thần công về sau, hắn ngũ giác đã đã cường đại đến cực điểm, cho dù là cách hàng trăm hàng ngàn mét, cũng có thể nghe đến mấy cái này người đối thoại.

Đối với cái này hắn cũng không có cảm giác có nhiều ngoài ý muốn.

Trên thực tế, hắn hạ gục Bạch Ngạn Thanh cùng Nhậm Hạo Dương một chuyện bên ngoài chỉ có một phần rất nhỏ người biết. Tuyệt đại bộ phận người đối thực lực của hắn nhận biết còn dừng lại tại sơ nhập Ngưng Hồn cảnh giai đoạn này lên.

Úc Thiên luận tu vi xác thực còn mạnh hơn Đồ Tuệ bên trên một bậc, nhưng so Bàng gia lão tổ vẫn là hơi yếu một ít ·. . . ·· cùng hắn so, vậy liền kém đến càng nhiều.

Đương nhiên, hắn cũng không cần thiết đi giải thích cái gì.

Sớm muộn cũng có một ngày, bọn hắn sẽ rõ.

Trở về thư phòng về sau, Trần Triệt đem mua sắm tài nguyên cần thiết kim phiếu xét duyệt một thoáng, sau đó đắp lên con dấu. Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tám ngày thời gian thoáng một cái đã qua, này trong tám ngày, tiền tuyến cũng không có bùng nổ bất luận cái gì chiến sự, nhưng quân đội phân phối lại cực kỳ tấp nập, Thiên Lan vực Thiên Tinh vực này hai đại vực phảng phất trước khi mưa bão tới mặt biển, vẫn bình tĩnh, nhưng lại cực kỳ đè nén.

Trấn Viễn thành tại đây trong vòng tám ngày theo từng cái con đường mua đại lượng tài nguyên, nhưng vẫn như cũ còn có chút lỗ hổng.

Ngày thứ chín sáng sớm. Trần Triệt theo trong phòng tu luyện đi ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai sẽ phải bùng nổ đại chiến.

Này loại đại quy mô chiến đấu ngoại trừ tự mình tham chiến cùng nói thêm cung cấp có ích tình báo bên ngoài, hắn thực sự là nghĩ không ra những biện pháp khác giúp Phụng Nghĩa quân.

Cũng may trước mấy ngày chiêu thu Úc Thiên cùng Đồ Tuệ đoàn người.

Có nhóm người này, dưới tay hắn cũng không đến mức quá khó coi. Đi tham chiến, nói không chừng có khả năng đưa đến chút tác dụng.

Rời đi phòng tu luyện, Trần Triệt đi thẳng tới phủ đệ một ngôi đại điện bên trong. Trong đại điện, đứng một bên Đồ Tuệ Úc Thiên đám người, một bên khác thì đứng đấy Cao Lam Hân Lăng Vệ đám người. .

Hai phía hết thảy mười chín người. Đây cũng là hắn có thể điều động đi giúp Phụng Nghĩa quân tất cả lực lượng."Trần công tử."

Đồ Tuệ Úc Thiên hai vợ chồng này vô cùng khách khí, thấy Trần Triệt đến, lập tức chắp tay thi lễ một cái."Không cần khách khí.

Hôm nay ta điều các ngươi đến, là muốn cho các ngươi hỗ trợ đi tham gia tiền tuyến trận chiến kia. Nếu là có không muốn đi, hiện tại có khả năng rời khỏi."

Trần Triệt khoát tay áo về sau, ngữ khí bình tĩnh nói. Cao Lam Hân Lăng Vệ đám người vẻ mặt vô cùng kiên định, căn bản không có mảy may không muốn ý tứ.

Đồ Tuệ cùng Úc Thiên thấy nhiều sóng gió, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh.

Đi theo đám bọn hắn tới sáu người kia thì là trước nhìn hai vợ chồng này liếc mắt, sau đó cũng không nói gì. Thấy không ai rời đi, Trần Triệt phủi tay.

Lăng Vệ thấy này lập tức đi tới đại điện một bên, sau đó cầm một đống quần áo ra tới. Trần Triệt quét mắt mọi người liếc mắt tiếp tục nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta lần này cần đi giúp chính là Huyền Tâm đạo Phụng Nghĩa quân. Chúng ta Thiên Ưng các cùng Huyền Tâm đạo quá khứ có chút không thoải mái, cho nên lần này chúng ta đến thay hình đổi dạng, lại đi hỗ trợ.

Mặc dù sẽ không thu hoạch được cái gì công huân, nhưng ta bên này sẽ cho đại gia vốn có ban thưởng." Trần Triệt dứt lời, Lăng Vệ bắt đầu chia phát quần áo cùng mặt nạ.

Quần áo là Phụng Nghĩa quân quân phục, mặt nạ cũng là Thiên Ưng các đặc chế, cho dù là bán thánh đều chưa hẳn có thể nhìn ra.

Mọi người từng cái nhận lấy quần áo về sau, Trần Triệt tiếp tục nói: "Quần áo không vội mà đổi  chờ đến lúc đó chúng ta đổi lại, đi thôi, chúng ta bây giờ liền rời đi này Trấn Viễn thành."

Nói xong Trần Triệt trước tiên đi ra đại điện.

Mọi người theo sát phía sau."Phó các chủ!"

Phủ đệ bên ngoài tuần tra Thiên Ưng các võ giả thấy Trần Triệt mang theo đoàn người ra tới, lập tức khom mình hành lễ. Trần Triệt gật đầu nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, nếu là có người hỏi, liền nói ta ra ngoài mua sắm vật tư, hai ba ngày bên trong liền sẽ trở về, để bọn hắn không cần lo lắng." "Phải! Phó các chủ!"

Mấy người cùng kêu lên đáp.

Ngay sau đó Trần Triệt liền trực tiếp bay lên trời, hướng phía ngoài thành bay đi.

Đại khái bay ra một trăm dặm về sau, Trần Triệt đột nhiên thay đổi hướng đi, bay về phía tiền tuyến vị trí. Bởi vì Thiên Ưng các chủ quản Tần quốc đại quân tình báo cùng hậu cần công tác, cho nên Trần Triệt cũng sớm đã nắm lần này hội chiến các quân bố cục cho điều tra rõ ràng.

Phụng Nghĩa quân lần này Tần quốc đại quân cánh trái vị trí, khoảng cách nơi này đại khái hơn năm trăm dặm.

Đoàn người phi hành hơn bốn trăm dặm về sau, đi tới một tòa trong núi sâu.

Này sơn dã là Trần Triệt sớm thăm dò qua. Bất kể nói thế nào, Phụng Nghĩa quân đều có mấy vạn người.

Này mấy vạn người bên trong khó tránh khỏi có Huyền Tâm đạo ám tử. Nếu là hắn sớm tiến vào Phụng Nghĩa quân trong doanh, tám chín phần mười sẽ cho người phát hiện.

Trên thực tế, hắn lần này tới hỗ trợ căn bản không có thông tri bất luận cái gì người.

Hắn chuẩn bị chờ bùng nổ đại chiến về sau, trực tiếp từ đó bay qua, gia nhập chiến trường. Lần này đại hội chiến nghe nói có Võ Thánh tham dự, nếu là hắn áp sát quá gần, khẳng định sẽ bị người phát hiện. Mà một trăm dặm thì là một cái đối lập thích hợp khoảng cách.

Mọi người vào núi sâu về sau, lập tức theo trong bao quần áo lấy ra Phụng Nghĩa quân quần áo bắt đầu thay đổi trang phục.

Một lát sau, mọi người liền hướng đổi một đợt người. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đoàn người tiềm phục tại trong núi sâu, thời khắc nhìn phía xa bầu trời. Một đêm trôi qua.

Bầu trời xa xa mây đen bắt đầu hội tụ, ngay sau đó đại lượng sát khí hiện lên ở hư không bên trong.

Này sát khí quá lớn, dù cho cách hơn trăm dặm đều có thể rõ ràng cảm giác được. Rất rõ ràng, Tần quốc đại quân đã bắt đầu tập kết.

Lại qua ước chừng một canh giờ, chân trời bắt đầu xuất hiện đại lượng yêu khí.

Này chút yêu khí thậm chí ngưng tụ thành từng cái khác biệt hình dạng, có Long có hổ, hình dáng khác nhau, hướng phía Đại Tần bên này trùng trùng điệp điệp kéo tới.

Thấy cảnh này, Trần Triệt vẻ mặt ngưng trọng rất nhiều.

Xem yêu khí hình dạng, Yêu quốc thập đại tộc hôm nay sợ rằng đều có mặt.

Theo thời gian trôi qua, những cái kia yêu khí khoảng cách sát khí càng ngày càng gần.

Chờ rút ngắn đến một khoảng cách về sau, yêu khí đột nhiên dừng lại.

Lại sau một lúc lâu, bầu trời xa xa bắt đầu phong vân khuấy động, thậm chí thỉnh thoảng có kinh lôi hạ xuống.

Ầm ầm!

Từng tiếng sấm rền chấn thiên động địa, mặt đất bắt đầu rung động, đoàn người chỗ núi sâu cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy chuyển động.

Vô tận sát khí cùng yêu khí bắt đầu cấp tốc tiếp cận, cũng không lâu lắm, hai bên liền đụng vào nhau.

Ầm

Lại là một tiếng kinh thiên nổ vang, toàn bộ bầu trời biến thành một mảnh hỗn độn.

Nghe tiền tuyến hướng đi mơ hồ truyền đến tiếng oanh minh, Trần Triệt hít sâu một hơi, sau đó quay đầu hướng mọi người nói: "Đánh nhau, chúng ta có khả năng xuất phát.

Nhớ kỹ, đều cùng sau lưng ta, tuyệt đối không nên chủ quan."

Dứt lời hắn bay lên trời, trực tiếp hướng phía nơi xa một cái hướng khác cực tốc bay đi..