Chương 222: (1)Trên chiến trường (1)

Chương 222: (1)Trên chiến trường (1)

Bên ngoài mấy trăm dặm, toàn bộ chiến trường hỗn loạn một mảnh, chân khí tiếng bạo liệt, yêu thú tiếng gào thét, tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, đủ loại thanh âm chấn thiên động địa, liên tiếp.

Bên trái chiến trường, Nhiếp Viễn Sơn lơ lửng ở trong hư không, già nua vẩn đục trong hai mắt tràn đầy kiên định.

Tại hắn phía trước đại khái ngàn mét địa phương, bên trên ngàn to to nhỏ nhỏ Phi Thiên sư nhất tộc sắp hàng trên không trung, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn xem Nhiếp Viễn Sơn cầm đầu một đám Phụng Nghĩa quân võ giả.

"Không nghĩ tới lần này đối thủ lại là các ngươi, ha ha, thật sự là hài hước."

Phi Thiên sư nhất tộc cầm đầu là một cái toàn thân vàng óng, đầu sư tử thân người chuẩn Yêu Vương cường giả.

Khi nhìn đến đối thủ trong quân đội cờ hiệu lúc, nhịn không được nở nụ cười lạnh.

Phi Thiên sư nhất tộc là gần với Yêu quốc thập đại tộc mấy đại cường tộc một trong, Phụng Nghĩa quân mặc dù tại Đại Tần bên kia cũng có chút thanh danh, nhưng so với Phi Thiên sư nhất tộc phải kém hơn rất nhiều.

Đại Tần bên kia cho bọn hắn an bài đối thủ như vậy, đơn giản liền là xem thường bọn hắn!

"Giết! Giết sạch những này nhân tộc!"

Cười lạnh qua đi, cái kia Phi Thiên sư chuẩn Yêu Vương rống to một tiếng, phía sau hắn đầy trời sau lưng mọc lên hai cánh Phi Thiên sư liền hướng phía phía trước Phụng Nghĩa quân đại quân nhào tới.

Ngoại trừ Phi Thiên sư nhất tộc bản tộc bên trên ngàn yêu bên ngoài, phía dưới còn có hơn vạn Bạch Lang tộc.

Bạch Lang tộc là Phi Thiên sư nhất tộc phụ thuộc chủng tộc, mặc dù sức chiến đấu so Phi Thiên sư nhất tộc không kém thiếu, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Đang nghe thủ lĩnh mệnh lệnh về sau, hơn vạn Bạch Lang tộc tất cả đều gào gào kêu xông về Phụng Nghĩa quân trận địa.

"Xếp hàng nghênh địch!"

Nhiếp Viễn Sơn cũng đi theo quát to một tiếng.

Bọn hắn đã sớm biết đối thủ lại là Phi Thiên sư nhất tộc, mấy ngày này xuống tới, bọn hắn vẫn luôn đang suy tư thương lượng đủ loại ứng đối chi pháp.

Mặc dù không thể nghĩ ra cái gì thắng dễ dàng chiến pháp, nhưng ít ra nghĩ đến một chút có ích phương án, cũng xem như làm hết sức mình.

Sau đó Phụng Nghĩa quân cần phải làm là nghe Thiên Mệnh!

Đối mặt phô thiên cái địa kéo tới Phi Thiên sư nhất tộc cùng Bạch Lang tộc, Phụng Nghĩa quân mấy vạn mắt người thần đều vô cùng kiên định.

Mắt thấy Phi Thiên sư nhất tộc trước tiên lân cận, trong quân đại lượng cự nỏ đột nhiên lấy ra.

Này chút cự nỏ đều là dùng Huyền Thiên chế thành, không có vạn cân lực đạo đều kéo không ra tới.

Cũng ngay tại lúc này bọn hắn không thiếu vật tư, mới có thể lấy tới này loại trang bị.

Muốn lúc trước, này loại trang bị bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Phóng

Trong quân truyền đến một tiếng hét lớn, mấy trăm cự nỏ dây cung đồng thời rung động, phát ra một tiếng chấn thiên vù vù, ngay sau đó mấy trăm cự tiễn đồng thời bắn ra, đâm về phía trên bầu trời đầy trời Phi Thiên sư nhất tộc.

Sưu sưu sưu ······

Cự nỏ tiếng xé gió xen lẫn phong lôi chi thanh, trong nháy mắt liền bay đến một đám Phi Thiên sư trước mặt.

Phi Thiên sư nhất tộc là Yêu quốc tinh nhuệ, kinh nghiệm chiến đấu cũng tương đương phong phú.

Không đợi nhỏ yếu Phi Thiên sư nhóm phản ứng lại, trong đó cường giả đã trước tiên nghênh hướng mưa tên. Leng keng leng keng leng keng!

Từng đợt tiếng sắt thép va chạm vang lên, hơn phân nửa to lớn tên nỏ bị Phi Thiên sư nhất tộc bên trong cường giả dùng cánh cho cản lại, nhưng cũng có gần nửa tên nỏ vượt qua đám này cường giả phong tỏa, bắn tại phía sau tu vi hơi yếu Phi Thiên sư trên thân.

Phốc phốc phốc ·····.

Từng đợt lưỡi dao vào thịt thanh âm vang lên, mấy chục Phi Thiên sư từ không trung rơi xuống phía dưới, hung hăng đập vào mặt đất lên.

Mà cùng lúc đó, đợt thứ hai tên nỏ đã chuẩn bị hoàn tất.

Tại liên tục bắn ba đợt mưa tên về sau, Phi Thiên sư nhất tộc đã đi tới Phụng Nghĩa quân trận địa ngay phía trên.

Phụng Nghĩa quân bên trong cường giả lúc này trực tiếp đối vùng trời thi triển ngoại trừ quy mô lớn thần thông.

Phi Thiên sư nhất tộc cũng là đã sớm chuẩn bị, lập tức thi triển thần thông đánh trả.

Song phương thần thông đối oanh qua đi, Bạch Lang tộc đại quân đã vọt tới Phụng Nghĩa quân trận địa trước đó.

Hai bên trong khoảnh khắc liền đánh giáp lá cà.

Trên không, Nhiếp Viễn Sơn tầm mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm xa xa Phi Thiên sư nhất tộc thủ lĩnh Phi Hồng.

Này Phi Hồng là bán thánh cấp chuẩn Yêu Vương không nói, dưới hông còn cưỡi một đầu giương cánh đi đến mấy chục trượng to lớn Phi Thiên sư yêu thú.

Này yêu thú đồng dạng là bán thánh thực lực.

Hai bên kết hợp phía dưới, hắn tám chín phần mười không là đối thủ của đối phương.

Nhưng hôm nay coi như không phải là đối thủ, hắn cũng nhất định phải ngăn trở đối phương.

Phía dưới tiếng chém giết không ngừng, Nhiếp Viễn Sơn cũng không có đi xem.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, hôm nay sợ rằng có rất nhiều người muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này.

"Nhất định phải thắng được hôm nay này một trận chiến!"

Nhiếp Viễn Sơn hai mắt xích hồng, vẻ mặt vô cùng kiên định.

Huyền Tâm đạo Đạo Chủ Lục Thăng đang cho bọn hắn Phụng Nghĩa quân an bài nhiệm vụ này lúc, từng đã đáp ứng hắn, chỉ cần thắng được này một trận chiến, không chỉ có thể thu hoạch được đại lượng công huân, Phụng Nghĩa quân còn có khả năng chỉnh đốn ba tháng, không cần lại tham gia chiến đấu kế tiếp.

Đại lượng công huân, lại thêm ba tháng chỉnh đốn ······ có thể cho Phụng Nghĩa quân thực lực tổng hợp lại đề thăng một bậc thang, về sau tham chiến người còn sống sót cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Mắt thấy cái kia Phi Hồng chuẩn bị đối phía dưới Phụng Nghĩa quân trận thi triển thần thông, Nhiếp Viễn Sơn không chút do dự bay đi, ngăn tại Phi Hồng cùng Phụng Nghĩa quân trận địa ở giữa.

Hai bên trong nháy mắt giao thủ, bàng bạc chân khí tựa như sấm nổ vang vọng đất trời.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phụng Nghĩa quân cùng hai Đại Yêu tộc huyết chiến, hai bên đều không người lui lại một chút, rất nhanh máu tươi liền nhuộm dần đại địa.

Lúc mới bắt đầu, Phụng Nghĩa quân mấy vạn người còn có thể mười phần có tổ chức có trật tự ứng đối hai tộc đủ loại trùng kích, có thể một lúc sau, chiến trường càng trải càng lớn, thế cục trở nên càng ngày càng hỗn loạn, số người chết bắt đầu cực tốc tăng lên.

Trên bầu trời, Nhiếp Viễn Sơn thời khắc chú ý đến phía dưới tình hình chiến đấu.

Mắt thấy không ít Phụng Nghĩa quân võ giả hi sinh, trong lòng của hắn vô cùng lo lắng, có thể lại không thể làm gì.

Không có cách, hai bên thực lực sai biệt còn tại đó.

Đối phó Phụng Nghĩa quân, Phi Thiên sư nhất tộc cùng Bạch Lang nhất tộc chỉ cần phối hợp lại luân phiên trùng kích liền có thể.

Mà Phụng Nghĩa quân nghĩ ngăn cản được này hai tộc công kích, lại là phải vận dụng đủ loại trận hình, phối hợp đủ loại chiến thuật.

Một cái đơn giản, một cái phức tạp ······ một lúc sau, chiến thuật phức tạp một phương tất nhiên sẽ trước tiên sụp đổ. Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, phía dưới đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, Phụng Nghĩa quân một phương một cái Thông Cảm cảnh cấp bậc thống lĩnh trực tiếp tự bạo chính mình thần binh, đả thương nặng hai cái đồng cấp Phi Thiên sư khác nhất tộc yêu tướng  liên đới lấy còn đánh chết đại lượng Bạch Lang tộc.

Tự bạo thần binh về sau, cái kia Phụng Nghĩa quân thống lĩnh trong nháy mắt suy yếu xuống dưới, một tên khác Phi Thiên sư nhất tộc cao thủ thấy này lập tức bắt lấy cơ hội đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.

Mà thụ trọng thương cái kia hai Phi Thiên sư nhất tộc cao thủ rơi xuống về sau, thì bị một đống lớn Phụng Nghĩa quân võ giả vây lại.

Một đống lớn công kích hợp với cái kia hai Phi Thiên sư nhất tộc cao thủ điên cuồng che úp tới, một lát sau, cái kia hai Phi Thiên sư nhất tộc cao thủ liền bị đánh thành thịt vụn.

Vô luận là Phi Thiên sư nhất tộc, vẫn là Phụng Nghĩa quân một phương, giờ phút này đều đã giết đỏ cả mắt, chỉ cần thấy được kẻ địch, dù cho tu vi so tự thân cao một hai cái cảnh giới, cũng dám quả quyết công kích.

Trong loạn quân, Sở Giang toàn thân tắm máu.

Hắn giờ phút này đã bước vào Thông Thần cảnh, tại Phụng Nghĩa quân bên trong đảm nhiệm lấy Bách phu trưởng chức vị.

Một đao chém chết một cái Bạch Lang tộc về sau, mắt thấy một cái Phi Thiên sư từ không trung đáp xuống, nhào về phía dưới trướng hắn một cái bình thường Tiên Thiên cảnh võ giả, hắn không nói hai lời liền hoành đao ngăn tại người kia trước người.

Leng keng!

Một tiếng chấn động kêu!

Phi Thiên sư cự trảo khỏa mang theo đại lượng yêu lực đánh vào hắn trên trường đao, vậy mà tại chỗ đứt đoạn hắn trường đao, còn sót lại lực lượng truyền đến trên người hắn, trực tiếp liền đưa hắn chấn bay ra ngoài.

Phốc.