Chương 222: (2)Trên chiến trường (2)

Chương 222: (2)Trên chiến trường (2)

Vừa hạ xuống, hắn liền cảm giác ngũ tạng lục phủ một hồi rung động, sau đó nhịn không được phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Không đợi hắn đứng người lên, cái kia Phi Thiên sư bay thẳng đến hắn lao xuống tới, đáng sợ sư trảo có tới dài hơn một thước, tựa như loan đao, trên đó càng là dính đầy máu đỏ tươi.

"Là Thần Thông cảnh Phi Thiên sư ····· "

Sở Giang che ngực, ánh mắt bên trong tràn đầy ngoan sắc.

Mặc dù hắn biết đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn không cam tâm cứ như vậy nằm nhận lấy cái chết ··. . . .

Làm Phụng Nghĩa quân võ giả, hắn cho dù là chết, cũng muốn trong chiến đấu chết đi.

Kình phong gào thét tới, Sở Giang cố nén đau nhức đứng lên, sau đó nổi lên toàn thân khí lực vung vẩy lên đoạn đao hướng phía cái kia Phi Thiên sư bổ tới!

Chết

Cái kia Ngự Không cảnh Phi Thiên sư rống to một tiếng, tựa như sấm rền!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ kinh khủng áp bách lực lượng đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Ầm

Một tiếng nổ vang!

Một đạo lưu quang lóe lên, trực tiếp đánh vào cái kia Ngự Không cảnh Phi Thiên sư trên đỉnh đầu!

Cái kia Phi Thiên sư căn bản không có phản ứng lại, to lớn thân thể biến thành đầy trời huyết vũ đổ Sở Giang một thân.

Sở Giang vẻ mặt ngốc trệ.

Xuyên thấu qua huyết vũ, hắn mơ hồ thấy một người áo đen đang lơ lửng ở trong hư không, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

Người áo đen kia khuôn mặt hắn rất là lạ lẫm, căn bản không giống như là hắn quen thuộc trong quân cao thủ.

Nhưng nhìn kỹ, ánh mắt kia giống như lại rất tinh tường."Là ······ là hắn!"

Sở Giang trong lòng đại chấn.

Ánh mắt kia hắn quá quen thuộc.

Nhớ ngày đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy này người lúc vẫn là tại Đại Hạ Thần Hỏa châu ······

Sau này cũng là hắn mang theo này người tới này Đại Tần.

Lúc đó này người vẫn là Thông Thần cảnh võ giả, mà bây giờ đã có khả năng dễ dàng miểu sát Ngự Không cảnh yêu tộc.

"Hắn dĩ nhiên có khả năng ······ "

Sở Giang cảm giác có chút dở khóc dở cười.

Trần Triệt thanh danh đã sớm tại Đại Tần lan truyền ra, nghe nói đều đã bước vào Ngưng Hồn cảnh, làm sao có thể miểu sát không được Ngự Không cảnh yêu tộc đâu?

Chẳng qua là hắn tận mắt thấy, vẫn là khó tránh khỏi có chút rung động.

Dù sao lúc trước Trần Triệt bị hắn đưa đến Đại Tần lúc, chẳng qua là một cái đến mới tới Đại Tần, đối hết thảy đều chưa quen thuộc người trẻ tuổi mà thôi.

"Sở huynh, không có sao chứ?"

Trên bầu trời người áo đen kia truyền đến một tiếng hỏi thăm, ngay sau đó một viên thuốc theo trong hư không rơi xuống, trực tiếp rơi vào tay hắn lên.

Cái kia rõ ràng là một viên Hồi Thiên đan.

"Không có ······ không có việc gì."

Sở Giang vội vàng đáp.

"Cẩn thận!"

Thấy chung quanh bảy tám cái Phi Thiên sư hướng phía Trần Triệt vây lại, Sở Giang vô ý thức lớn tiếng nhắc nhở một câu.

Kết quả hắn còn chưa dứt lời dưới, mặt đất bên trên một đạo hàn quang bay lên, trong nháy mắt liền đến Trần Triệt trước người.

Trần Triệt tiện tay vung lên, cái kia hàn quang lập tức gào thét mà ra!

Phanh phanh phanh ······

Một chuỗi vang trầm truyền đến, cái kia bảy tám cái Phi Thiên sư cơ hồ là trong nháy mắt liền bị cái kia hàn quang xuyên thủng.

Ngự Không cảnh cũng tốt, Ngự Vật cảnh cũng được, tất cả đều tại trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

Bên này chiến đấu rất nhanh đưa tới Phi Thiên sư nhất tộc đỉnh tiêm cao thủ chú ý.

"Lớn mật!"

Nơi xa truyền đến rống to một tiếng, cả người cao tới hai trượng, hình thể hùng tráng giống như núi Phi Thiên sư Ngưng Hồn cảnh yêu tướng hướng phía Trần Triệt bên này gào thét tới!

Còn chưa lân cận, này Ngưng Hồn cảnh yêu tướng liền đột nhiên há to miệng, ba động khủng bố tại trong miệng hắn ấp ủ, rất nhanh liền tại cái kia huyết bồn đại khẩu trước ngưng tụ thành một khỏa đường kính có tới một trượng chân khí màu đen khối cầu!

Màu đen khối cầu thành hình về sau trực tiếp đánh phía Trần Triệt.

Giá hắc sắc khối cầu mặc dù thể tích cũng không phải rất lớn, nhưng uy áp lại cực cường, dọc đường chỗ, phía dưới Thần Thông cảnh phía dưới Phụng Nghĩa quân cũng tốt, Bạch Lang tộc cũng được, tất cả đều bởi vì không chịu nổi uy áp mà bị gắt gao ép trên mặt đất.

Trên không mặt khác Phi Thiên sư nhất tộc thấy này cũng vô ý thức hướng phía nơi xa bay khỏi.

Trần Triệt lơ lửng tại trong hư không không nhúc nhích, phảng phất không nhìn thấy này kinh khủng màu đen khối cầu, đợi cho màu đen khối cầu lân cận, hắn trực tiếp đưa tay ra, một quyền đánh vào màu đen khối cầu phía trên. Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, Trần Triệt trước người màu đen khối cầu nổ tung, phảng phất biến thành một vầng mặt trời đen.

Kinh khủng sóng xung kích vừa muốn hướng bốn phía khuếch tán, Trần Triệt đột nhiên vươn một cái tay khác.

Bàng bạc chân khí theo trong bàn tay hắn bắn ra, cấp tốc đem hắc nhật bao vây lại.

Ngay sau đó kinh khủng chân khí cấp tốc hướng ở giữa đè ép, trực tiếp mạnh mẽ đem hắc nhật cho ma diệt sạch sẽ.

Nơi xa cái kia Ngưng Hồn cảnh yêu tướng thấy này quá sợ hãi.

Nguyên lai tưởng rằng này mới xuất hiện nhân tộc chẳng qua là một cái bình thường Ngưng Hồn cảnh cường giả, không nghĩ tới vậy mà mạnh đến loại tình trạng này!

Tiện tay cưỡng ép ma diệt công kích của hắn, này chiến lực đã xa ở trên hắn!

Không dám sơ suất, hắn tranh thủ thời gian dừng lại thân hình, mong muốn lùi lại về phía sau, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo hàn quang cuốn theo lấy khủng bố uy thế từ đằng xa kéo tới, cái kia tốc độ nhanh như bôn lôi, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đến trước người hắn mười trượng vị trí!

Cảm thụ được cái kia hàn quang bên trong đáng sợ uy năng, cái kia Ngưng Hồn cảnh yêu tướng không có cách nào, chỉ có thể cấp tốc đem to lớn hai cánh đan xen, ngăn tại trước người, cùng lúc đó, còn tại hai cánh trước đó ngưng tụ ra một tầng thật dày yêu khí bình chướng.

Ầm ầm!

Vừa ngưng tụ thành hình, hắn liền cảm thấy một cỗ cường đại uy áp đâm vào hắn yêu khí bình chướng phía trên.

Chỉ sợ lực áp bách nhường thân hình hắn đi theo run lên.

Ngay sau đó nhìn như không thể phá vỡ yêu khí bình chướng liền tựa như yếu ớt mặt kính vỡ nát ra, một giây sau, hắn liền cảm giác có một cỗ vô pháp ngăn cản nhuệ khí đánh vào hai cánh của hắn phía trên!

Không

Cái kia Ngưng Hồn cảnh yêu tướng ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, toàn thân cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, đến mức hắn toàn bộ thân hình đều tại trong khoảnh khắc bành trướng vài vòng!

Nhưng mà, chính là như vậy, cái kia hàn quang vẫn là không chút lưu tình xuyên thủng hai cánh của hắn, sau đó lại xuyên thủng hai trảo của hắn, xuyên thủng đầu của hắn, cuối cùng chui vào trong đầu của hắn, đánh tan thần hồn của hắn.

Hàn quang chợt lóe lên, sau đó lại cấp tốc về tới Trần Triệt bên người.

Hình thể to lớn Phi Thiên sư yêu tướng thân hình đình trệ tại hư không bên trong, sau đó tựa như mất đi cân bằng chơi diều phiêu hốt rơi xuống phía dưới.

Ầm

Một tiếng vang trầm, thân thể hùng tráng đập vào phía dưới trên mặt đất.

Mặc dù đã bỏ mình, nhưng này Phi Thiên sư yêu tướng ánh mắt lại là còn trợn tròn.

Xung quanh một đám Phi Thiên sư nhất tộc thấy này kinh hãi vô cùng.

"Phi Liệt tướng quân chết trận!"

Mấy cái Phi Thiên sư nhất tộc hoảng sợ gào thét.

Yêu Tướng cấp tồn tại, cho dù là bọn hắn Phi Thiên sư nhất tộc cũng không có bao nhiêu.

Chiến đến bây giờ, mặc dù tình hình chiến đấu kịch liệt, nhưng chết đều là yêu tướng trở xuống tồn tại ·

Yêu Tướng cấp bậc ······ này vẫn là thứ nhất!.