Chương 223: (1) Bán thánh yêu thú (1)

Chương 223: (1) Bán thánh yêu thú (1)

"Thật mạnh!"

Cách đó không xa biên giới chiến trường, Đồ Tuệ cùng Úc Thiên hai người trăm miệng một lời mà kinh ngạc thốt lên nói. Hai người bọn họ đều là Ngưng Hồn cảnh võ giả, thần hồn so những người khác mạnh rất nhiều, cho nên có thể rõ ràng cảm giác được cái kia Phi Thiên sư yêu tướng thực lực. Mặc dù so với bọn hắn phải yếu hơn một bậc, nhưng bọn hắn tuyệt đối không có cách nào miểu sát cái kia Phi Thiên sư yêu tướng, dù cho hai người hợp lại đều làm không được.

Có thể là Trần Triệt lại là dễ dàng làm được. Nói một cách khác, Trần Triệt thực lực rất có thể so hai người bọn họ hợp lại còn mạnh hơn.

"Đại ca ······ vừa mới chết vậy thì thật là Ngưng Hồn cảnh yêu tướng sao?"

Úc Thiên một người huynh đệ kết nghĩa có chút không dám tin hỏi.

"Đương nhiên là, ngươi không thấy Phi Thiên sư nhất tộc những cái kia yêu phản ứng sao?" Úc Thiên trầm giọng nói.

Bên cạnh Đồ Tuệ tiếp lời nói: "Trần công tử thực lực kinh người, tương lai tất nhiên sẽ có đại thành tựu, chúng ta về sau an tâm thay hắn làm việc liền có thể." "Ừm ····· chúng ta hiểu rõ."

Mấy người khác vội vàng đáp ứng nói.

Bọn hắn tại Đại Chu cũng xem như một phương cường giả, gặp qua rất nhiều Đại Chu tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, trong đó không thiếu con em thế gia, tông môn con cưng, nhưng không có một cái có Trần Triệt khoa trương như vậy ··

Miểu sát Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, này đã hoàn toàn không thể làm thế hệ trẻ tuổi võ giả đến đối đãi."Chúng ta cũng ra tay đi."

Cách đó không xa Lăng Vệ trầm giọng nói.

Tuy nói hắn cũng không nghĩ tới Trần Triệt có thể bộc phát ra thực lực như thế, nhưng hắn đi theo Trần Triệt thời gian tương đối dài, đã thành thói quen này loại ra ngoài ý định.

Ừm

Úc Thiên nặng nề mà lên tiếng, sau đó trực tiếp thẳng hướng xa xa Bạch Lang yêu bầy.

Làm Ngưng Hồn cảnh bên trong cao thủ, hắn chiến lực cũng tương đương không tầm thường. Một thức thần thông cộng thêm thần binh quét ngang, tại chỗ liền đánh giết mười mấy tên Bạch Lang yêu tộc.

Những người khác theo sát phía sau.

Đám người này ở trong yếu nhất đều là Thông Cảm cảnh võ giả, ra tay chính là thần thông hoặc là thần binh. Phi Thiên sư nhất tộc cùng Bạch Lang tộc cao thủ lúc này còn chấn kinh tại Phi Thiên sư yêu tướng bỏ mình sự tình, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại, trong khoảnh khắc liền bị đám người này chém giết đại lượng tu vi hơi yếu Bạch Lang yêu cùng Phi Thiên sư. ······

"Các ngươi đang làm gì! Cản bọn họ lại!"

Nơi xa đang đè ép Nhiếp Viễn Sơn đánh Phi Hồng lập tức chết lớn nhất đợt thủ hạ, lúc này gầm thét một tiếng.

Phụng Nghĩa quân tại Tần quốc trong đại quân cũng tính là có chút danh tiếng, trong quân có bao nhiêu cao thủ, hắn là hiểu rõ.

Này đột nhiên xuất hiện một đám người mặc dù ăn mặc Phụng Nghĩa quân quần áo, nhưng rõ ràng không phải Phụng Nghĩa quân bên trong người . Còn là Đại Tần địa phương khác điều tới viện quân, vẫn là mai phục, hắn không biết.

Lúc này hắn cũng không rảnh quản nhiều như vậy.

Chỉ cần là kẻ địch, chiến chính là. Phi Thiên sư nhất tộc cùng sở hữu năm vị Ngưng Hồn cảnh yêu tướng, bây giờ chết một vị, còn thừa lại bốn vị.

Bốn vị này yêu tướng nghe được thủ lĩnh hò hét về sau, lập tức bay ra hai vị nghênh hướng Đồ Tuệ cùng Úc Thiên hai người.

Đến mức Trần Triệt, không ai dám đi lên tìm phiền toái một mặt là bởi vì còn lại hai tên yêu tướng muốn đối phó Phụng Nghĩa quân bên trong hai vị Ngưng Hồn cảnh cao thủ, một phương diện khác thì là bởi vì này đột nhiên xuất hiện một người quá mạnh, bọn hắn căn bản không dám tùy tiện tiếp chiến.

Đối với thủ hạ như vậy phản ứng, Phi Hồng cũng không cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn, chỉ gặp hắn tung người một cái, theo dưới thân Phi Thiên cự sư yêu thú trên thân bay lên trời.

"Đi! Giết hắn!" Rống!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng gầm gừ vang lên, cái kia giương cánh đi đến mấy chục trượng Phi Thiên cự sư chấn động hai cánh, hướng thẳng đến Trần Triệt vị trí bay tới. Dùng nó làm trung tâm, phương viên vài dặm bên trong nhấc lên một hồi đáng sợ gió lốc.

Trần Triệt lơ lửng ở trong hư không, quần áo trên người bay phất phới, nhưng thân hình hắn lại là không nhúc nhích, như là kinh đào hải lãng bên trong đá ngầm vững chắc.

"Này yêu thú là bán thánh thực lực! Cẩn thận!"

Nơi xa Nhiếp Viễn Sơn cao giọng nhắc nhở. Tuy nói Trần Triệt bây giờ tướng mạo hắn không biết, thi triển ra chiêu số cũng có chút lạ lẫm, nhưng hắn không cần đoán đều biết tới người tất nhiên là Trần Triệt.

Bởi vì tại đây Đại Tần cảnh nội, ngoại trừ Trần Triệt bên ngoài, không có khả năng lại có Ngưng Hồn cảnh cấp bậc cường giả giúp bọn hắn. Rống!

Hắn vừa dứt lời, cái kia khổng lồ Phi Thiên cự sư lại là gầm lên giận dữ, ngay sau đó hai cánh đột nhiên chấn động, kinh khủng yêu phong biến thành tập trung đao gió hướng phía Trần Triệt che ập đến.

Trần Triệt tầm mắt mãnh liệt, sau lưng trong nháy mắt ngưng tụ ra đại lượng trường kiếm màu xám, nghênh hướng những cái kia đao gió. Này tự nhiên là thần thông băng thương thuật.

Nhưng giờ phút này ngưng tụ thành thương chân khí lại không phải Hàn Băng kình khí  đồng dạng cũng không phải Thái Âm chân lực, mà là Thái Âm chân lực chuyển hóa ra tới một loại âm thuộc tính chân khí.

Ngược lại chợt nhìn, không ai sẽ liên tưởng đến băng thương thuật cùng Thái Âm chân lực. Phanh phanh phanh ·. . . . .

Một chuỗi vang trầm tiếng vang lên, vô số đao gió tất cả đều bị trường kiếm màu xám ngăn cản, Trần Triệt cùng Phi Thiên cự sư ở giữa lập tức xuất hiện lớn nhất đoàn chân khí loạn lưu. Mà đúng lúc này, một đầu đường kính có tới một trượng khủng bố cự trảo theo chân khí loạn lưu bên trong ló ra, khỏa mang theo hùng hồn yêu khí hung hăng chụp về phía Trần Triệt.

Trần Triệt không dám sơ suất, cấp tốc trước người ngưng tụ ra một tầng hộ thể chân khí. Ầm ầm!

Một tiếng sét nổ vang, Trần Triệt chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới, trước người hộ thể chân khí trong nháy mắt sụp đổ, ngay sau đó cả người bắt đầu không bị khống chế từ không trung rơi xuống phía dưới.

Ầm

Trần Triệt hung hăng đập vào mặt đất bên trên, tại chỗ liền ném ra một cái hố to.

"Bán thánh quả nhiên cùng bình thường Ngưng Hồn cảnh không giống nhau lắm."

Trong hố lớn Trần Triệt trong lòng tự nói.

Cũng chính là hắn tu luyện Lưu Ly thần công, thân thể mạnh mẽ vô cùng, cho nên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ có chút chấn động mà thôi.

Này nếu là bình thường Ngưng Hồn cảnh võ giả, đột nhiên chịu một kích này, chỉ sợ trực tiếp liền phải bị chụp chết."Khụ khụ. . ."

Nhẹ ho hai tiếng về sau, Trần Triệt cấp tốc theo trong hầm bò lên.

Mà cùng lúc đó, phía trên một cỗ áp lực cực lớn kéo tới, tựa như thái sơn áp đỉnh.

Dù cho không ngẩng đầu lên xem, Trần Triệt cũng biết cái kia Phi Thiên cự sư lao xuống. Không dám sơ suất, Trần Triệt tranh thủ thời gian thôi động toàn lực nhảy ra hố to.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên nổ vang, hố to vị trí trực tiếp bắn nổ ra, phương viên vài dặm đại địa đều run lên ba lần. Trần Triệt bay ngược về đằng sau một khoảng cách, ngay sau đó liền đối vừa đáp xuống Phi Thiên cự sư thi triển một chiêu Kinh Hồn thứ. Này Kinh Hồn thứ bên trong mang theo đại lượng mở ra cực hạn cao áp trạng thái sau sinh ra tác dụng phụ năng lượng, trong khoảnh khắc liền đánh vào Phi Thiên cự sư trong óc. Rống!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ vang lên, bị đau Phi Thiên cự sư ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, hình thành sóng âm tựa như sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra.

Phụ cận mặt đất bên trên một chút thi thể trực tiếp liền bị này sóng âm chấn thành sương máu. Nơi xa một chút tu vi hơi yếu Bạch Lang tộc cùng Phụng Nghĩa quân bất ngờ không đề phòng, cũng bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, thân hình lảo đảo

Chém

Trần Triệt chịu lấy áp lực cực lớn, thôi động Hàn Ly đánh phía Phi Thiên cự sư cổ vị trí.

Hàn Ly tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đâm vào trong thịt.

Mà ở tiến vào bên trong một thước về sau, đều không thể lại tiến thêm một chút."Thật là khủng khiếp thân thể!"

Trần Triệt trong lòng kinh ngạc tán thán..