Chương 223: (2) Bán thánh yêu thú (2)

Chương 223: (2) Bán thánh yêu thú (2)

Bán thánh sở dĩ xưng là bán thánh, quả nhiên là có chút đạo lý.

May mắn Hàn Ly được cường hóa một đợt, này nếu là trước đó Hàn Ly, chỉ sợ đều không phá được này Phi Thiên cự sư phòng ngự. Phi Thiên cự sư vừa giận rống lên một tiếng, ngay sau đó mãnh liệt quăng một thoáng cổ.

Miệng vết thương một đạo hào quang màu đỏ như máu bắn ra, trực tiếp liền đem Hàn Ly cho chấn bay ra. Cảm thụ được chỗ cổ đau nhức, Phi Thiên cự sư hai mắt trở nên hoàn toàn đỏ đậm, nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt bên trong càng là tràn đầy cuồng bạo chi ý, liền phảng phất hận không thể đem Trần Triệt tại chỗ xé nát, nuốt sống. Ông!

Phi Thiên cự sư hai cánh chấn động, lại lần nữa hướng phía Trần Triệt bay tới.

Trần Triệt nhưng cũng không dám cùng nó liều mạng, tranh thủ thời gian bay lên trời, kéo dài khoảng cách.

Một người một thú trong nháy mắt liền bay đến ngàn mét trong trời cao. Ông ······

Phía dưới một hồi sóng khí đột nhiên kéo tới, Trần Triệt cúi đầu xem xét, chỉ thấy cái kia Phi Thiên cự sư đang há to miệng, trong miệng đại lượng năng lượng màu đen đang nổi lên hội tụ. Trần Triệt trong mắt lóe lên một vệt kim quang.

Thiên Mục công tu luyện tới cảnh giới tối cao về sau, hắn có thể liếc mắt thấy rõ này chút thần thông bên trong ẩn chứa lực lượng. Đồng dạng là dùng miệng thi triển thần là dùng miệng thi triển thần thông, này Phi Thiên cự sư trong miệng hội tụ lực lượng là vừa mới cái kia Phi Thiên sư yêu tướng gấp năm lần không ngừng!

Rống

Rít lên một tiếng, phía dưới một vệt ánh sáng trực tiếp phun ra ngoài, đánh phía Trần Triệt. Trần Triệt sau lưng trong nháy mắt xuất hiện hai đôi chân khí chi dực, sau đó dùng tốc độ cực nhanh trốn tránh đến một bên, cột sáng theo bên cạnh hắn sát qua, oanh lên vân tiêu.

Thấy hết trụ không trúng, Phi Thiên cự sư đột nhiên xê dịch dưới miệng, cột sáng lập tức lại hướng phía Trần Triệt che ập đến. Cái kia tốc độ nhanh đến kinh người!

Nhưng Trần Triệt tốc độ cũng phi thường nhanh, ngoại trừ đại viên mãn Thần Sí công bên ngoài, giờ phút này hắn còn vận dụng lúc trước theo Thiên Thận tộc nơi đó lấy được gió châu.

Hai tướng gia trì phía dưới, cả người hắn cấp tốc né tránh đến một bên, chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh. Tàn ảnh trong nháy mắt bị cột sáng đánh tan, nhưng hắn lại lông tóc không thương.

Phi Thiên cự sư tiếp tục xê dịch đầu, mong muốn dùng hết trụ đánh trúng Trần Triệt, kinh khủng cột sáng hơi qua bầu trời bên trong tầng mây, đem bao trùm mấy ngàn thước to lớn tầng mây đều chém thành hai nửa.

Trần Triệt nương tựa theo cực tốc né tránh, hiểm lại càng hiểm lại nhanh chóng tránh khỏi.

Lúc này Phi Thiên cự sư trong miệng năng lượng cuối cùng hao hết, cột sáng cũng hoàn toàn biến mất. Trần Triệt nhân cơ hội này lại lần nữa thôi động Hàn Ly hướng phía phía dưới Phi Thiên cự sư kích bắn đi, lần này hắn bắn về phía chính là Phi Thiên cự sư con mắt. Phi Thiên cự sư thấy này trực tiếp bắn ra cự trảo, hung hăng đập vào Hàn Ly trên thân kiếm.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Hàn Ly trong nháy mắt bị đánh lui trở về.

Trần Triệt cũng không nhụt chí, lại thi triển một đạo thần thông công về phía Phi Thiên cự sư. Một người một thú thoạt nhìn cũng xem như đánh có tới có hồi.

Kỳ thật lúc trước lần kia nếm thử về sau, hắn trong lòng liền đã rất rõ ràng hắn không có cách nào đánh giết đầu này bán thánh yêu thú.

Mà nếu đánh giết không được, vậy hắn liền nghĩ biện pháp ngăn chặn. Chỉ cần ngăn chặn này Phi Thiên cự sư, những người khác áp lực sẽ nhỏ rất nhiều. ······

Phía dưới chiến trường, Úc Thiên cùng Đồ Tuệ bọn người phân ra bộ phận tinh lực thời khắc chú ý Trần Triệt cùng cái kia Phi Thiên cự sư chiến đấu

Thấy cái kia cột sáng không thể bắn trúng Trần Triệt, mấy người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Úc Thiên càng là nhịn không được đưa ra bộ phận chân khí, bốc hơi trên mặt kìm lòng không được chảy xuống mồ hôi lạnh.

Cái kia Phi Thiên cự sư có thể là hàng thật giá thật bán thánh yêu thú, lúc trước loại kia uy thế trên chiến trường tất cả mọi người là rõ như ban ngày. Bán thánh sở dĩ được xưng là bán thánh, liền là bởi vì hắn thực lực rõ ràng áp đảo Ngưng Hồn cảnh phía trên, cho nên mới muốn tại Ngưng Hồn cảnh cùng Võ Thánh ở giữa tái thiết lập như thế một cảnh giới. Dưới tình huống bình thường, bán thánh cấp chiến lực gặp được Ngưng Hồn cảnh chiến lực, cái kia cũng có thể mấy chiêu bên trong miểu sát.

Không nói mặt khác, liền vừa mới Phi Thiên cự sư phun ra cái kia cột sáng, liền đủ để đánh giết hắn.

Trần Triệt dùng Ngưng Hồn cảnh tu vi cùng cái kia Phi Thiên cự sư giao thủ đến bây giờ, hắn thấy, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Chớ nói chi là Trần Triệt trước đó lại còn thương tổn tới cái kia Phi Thiên cự sư. Đổi lại là hắn, dù cho cái kia Phi Thiên cự sư bất động, hắn đều chưa hẳn có thể thương hắn một chút. ···

Đang cùng Phi Hồng kịch chiến Nhiếp Viễn Sơn chú ý tới ở trên bầu trời bay tán loạn Trần Triệt, trong lòng cũng có chút rung động. Lần trước nhìn thấy Trần Triệt lúc, Trần Triệt bị Bàng gia những người kia vây công đến mình đầy thương tích ······

Mà bây giờ thực lực này, đã đủ để tuỳ tiện đánh giết những người kia.

Nhất là Trần Triệt tốc độ, đơn giản nhanh đến cực điểm, cùng hắn cái này bán thánh so sánh đều không thua bao nhiêu. Lúc này mới ngắn ngủi hai ba tháng mà thôi, thực lực vậy mà so với trước liền mạnh nhiều như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Ta Đại Hạ vậy mà ra nhân vật như vậy ·. . . ."

Nhiếp Viễn Sơn trong lòng vô cùng kích động.

Làm Phụng Nghĩa minh minh chủ ····· hắn đã sớm nhìn ra, Phụng Nghĩa minh kỳ thật vẫn luôn đi tại hủy diệt con đường lên.

Mà muốn giải quyết triệt để cái vấn đề khó khăn này, chỉ có một loại phương pháp, cái kia chính là Đại Hạ võ giả ở trong sản sinh ra một người Võ Thánh.

Chỉ có Võ Thánh, mới có thể cho Đại Hạ võ giả cung cấp bảo hộ.

Hắn mặc dù là bán thánh, nhưng tiềm lực đã hao hết, đời này muốn trở thành Võ Thánh, đó là không thể rồi.

Nhưng Trần Triệt hi vọng rất lớn ····· mặc dù Trần Triệt là Thiên Ưng các người, thế nhưng cái này cũng không trọng yếu.

Bởi vì Phụng Nghĩa minh sở dĩ sẽ xây dựng, chủ yếu là vì bảo hộ theo Đại Hạ đi ra võ giả cùng với hậu nhân của bọn họ.

Nếu như Đại Hạ võ giả bên trong có thể sinh ra một vị Võ Thánh, cái kia Phụng Nghĩa minh coi như không tồn tại, lại có quan hệ gì đâu? Về sau theo Đại Hạ đi ra võ giả, trực tiếp đầu nhập vào Trần Triệt là được rồi.

Trần Triệt tự nhiên có thể cho bọn hắn cung cấp bảo hộ. Phụng Nghĩa minh sứ mệnh tự nhiên cũng là có thể dừng ở đây rồi.

Nghĩ tới đây, Nhiếp Viễn Sơn trong lòng đã vui mừng lại lo lắng.

Vui mừng ở chỗ hắn cuối cùng thấy được hi vọng ······

Lo lắng thì tại tại Trần Triệt tu luyện công pháp là Thái Âm chân kinh, mong muốn thông qua Thái Âm chân kinh thành tựu Võ Thánh, này quá khó khăn. . . .

"Phi Thiên sư nhất tộc hai vị bán thánh đều bị kiềm chế! Đại gia đừng hốt hoảng! Chúng ta bây giờ chiến lực không thể so Phi Thiên sư nhất tộc yếu!"

"Hiện tại so đấu chính là Ý Chí lực! Luận Ý Chí lực! Chúng ta Phụng Nghĩa quân không thuộc về bất luận cái gì người!"

Phía dưới trong đại quân, Phụng Nghĩa quân Đại thống lĩnh tiết nham nhất kích đánh lui một cái Phi Thiên sư yêu tướng về sau, quay đầu đối toàn bộ chiến trường rống to.

Phụng Nghĩa quân ngoại trừ Nhiếp Viễn Sơn vị này bán thánh cường giả bên ngoài, còn có ba tên Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Trong ba người mạnh nhất người kia bị thương, hôm nay không thể tới tham chiến.

Hắn là còn lại hai người một trong. Đến giúp trợ trong nhóm người này, cũng có hai tên Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Này cộng lại liền là bốn người, cùng Phi Thiên sư nhất tộc tương đương.

Mà Ngưng Hồn cảnh phía dưới Thông Cảm cảnh, Phụng Nghĩa quân bên này lúc này thậm chí còn mơ hồ chiếm cứ lấy một chút ưu thế. Cho nên chỉ cần ổn định, hôm nay hoàn toàn có chiến thắng khả năng.

"Đại gia ổn định đừng hoảng hốt! Trận chiến này chúng ta tất thắng!"

"Từng cái thống lĩnh mang tốt các ngươi người! Chúng ta tất thắng!" Phụng Nghĩa quân bên trong không ít cao thủ đi theo hò hét, đại lượng Phụng Nghĩa quân võ giả dần dần khôi phục lý trí, sau đó bắt đầu có tổ chức tiến hành phản kích, sau một lát, thế cục liền bắt đầu xoay quay vòng lên..