Chương 224: (1) Biếu tặng (1)

Chương 224: (1) Biếu tặng (1)

Chiến đấu vẫn còn đang kéo dài kéo dài, mà theo thời gian trôi qua, Phụng Nghĩa quân bên này càng đánh càng hăng, trái lại Bạch Lang tộc, chạy tán loạn lại là càng ngày càng nhiều. Trên bầu trời Phi Thiên sư nhất tộc tần suất công kích cũng bắt đầu trên phạm vi lớn giảm xuống, không ít Phi Thiên sư chẳng qua là quanh quẩn trên không trung, rõ ràng đã không có chiến ý.

Đang cùng Nhiếp Viễn Sơn kịch chiến Phi Hồng thấy thế cục phát sinh nghịch chuyển, vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn nghĩ phải nhanh một chút hạ gục Nhiếp Viễn Sơn núi, một lần nữa chưởng khống chiến cuộc, có thể Nhiếp Viễn Sơn chiến đấu cực kỳ bảo thủ, không lưu mảy may sơ hở, hắn căn bản tìm không thấy cơ hội.

Mắt thấy Bạch Lang tộc đại quân đã có muốn sụp đổ tư thế, dưới sự bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể cao giọng hạ lệnh trên bầu trời Phi Thiên sư nhất tộc yểm hộ Bạch Lang tộc có thứ tự lui lại.

Phụng Nghĩa quân bên này thấy này thừa thắng truy kích, lại làm lớn ra một đợt chiến quả.

Đại lượng Bạch Lang tộc đầu bị cắt xuống, biến thành công huân chứng từ. Tại truy kích Bạch Lang tộc hơn mười dặm về sau, Phụng Nghĩa quân quả quyết đi chuẩn hướng đi, bắt đầu đi trợ giúp bên cạnh Đại Tần quân đội.

Mà cùng lúc đó, cái kia Phi Thiên cự sư thấy thực sự bắt không được Trần Triệt, cũng chỉ có thể ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, sau đó cùng Phi Hồng gia nhập những chiến trường khác. . . .

Thấy Phi Thiên sư nhất tộc bị đánh tan, Nhiếp Viễn Sơn trong lòng tảng đá lập tức rơi xuống.

Cúi đầu quét mắt liếc mắt chiến trường, đại bộ phận Phụng Nghĩa quân đã đi trợ giúp những chiến trường khác, còn có một số nhỏ người lưu lại nơi này lưu trong biển quét sạch chiến trường. Xem trên chiến trường chồng chất thi thể, Phụng Nghĩa quân tổn thất mặc dù không nhỏ, nhưng xa so với hắn lúc trước trong dự đoán muốn tốt quá nhiều.

Nhiếp Viễn Sơn thở dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía xa xa tầng mây.

Mặc dù nhìn bằng mắt thường không đến, nhưng hắn biết Trần Triệt lúc này là ở chỗ này. Hắn cũng không nói gì thêm, mà là hướng thẳng đến một phương một chỗ sâu có tới mấy trượng hố to bay đi.

Trên bầu trời Trần Triệt thấy này lập tức hiểu ý, lúc này cũng bay về phía hố to.

. . .

Đi vào trong hố lớn, Nhiếp Viễn Sơn đối Trần Triệt khom người thi lễ một cái."Trần công tử, lần này may mắn mà có có ngươi ra tay, không phải ta Phụng Nghĩa quân hôm nay sợ rằng sẽ toàn quân bị diệt ·····."

Nhiếp Viễn Sơn giọng thành khẩn vô cùng.

Kỳ thật tại khai chiến trước đó, hắn liền không sai biệt lắm đã thấy rõ thế cục.

Dùng Phụng Nghĩa quân thực lực, nghĩ thắng Phi Thiên sư nhất tộc, khả năng chẳng nhiều lắm.

Có thể là không chiến, Phụng Nghĩa quân một dạng là một con đường chết.

Đối Phụng Nghĩa quân tới nói, cùng hắn bởi vì e sợ chiến, bị Huyền Tâm đạo thanh toán, còn không bằng liều chết đánh cược một lần. Cho nên hôm nay Phụng Nghĩa quân bên trong tuyệt đại bộ phận người đều là ôm có đi không về tâm thái tới tham chiến.

Vạn hạnh chính là, tại thời khắc quan trọng nhất, Trần Triệt dẫn người tới trợ giúp, cải biến thế cục.

Phần ân tình này quá nặng đi.

Trần Triệt khoát tay áo nói: "Nhiếp tiền bối không cần khách khí, Phụng Nghĩa quân cũng đã giúp ta không ít lần." Nói đến đây, Trần Triệt dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Hôm nay ta tới nơi đây, mang đều là thân tín của ta, cùng Thiên Ưng các quan hệ không phải ······

Vì Phụng Nghĩa quân sau này phát triển, tiền bối tốt nhất để cho người ta không muốn tiết lộ ta tới trợ giúp tin tức. Nếu là có người hỏi, ngươi liền nói ta mang tới nhóm người này là Đại Chu tới trợ giúp Đại Hạ võ giả tốt."

Trần Triệt trước khi đến đã điều tra qua.

Trăm ngàn năm qua, Đại Hạ đi ra võ giả kỳ thật có không ít, trong đó tuyệt đại bộ phận đợi tại liền nhau Đại Tần, nhưng cũng có chút người đi Đại Chu.

Đại gia cùng là Đại Hạ võ giả, Đại Chu bên kia nguyện ý phái người tới trợ giúp, cũng xem như nói còn nghe được.

Nói tóm lại, tuyệt đối không thể nói là Thiên Ưng các người tới giúp một tay. Không phải dùng Thiên Ưng các cùng Huyền Tâm đạo ở giữa ăn tết, Phụng Nghĩa quân sau này sợ rằng sẽ bị xa lánh chết.

"Lão phu hiểu rõ."

Nhiếp Viễn Sơn gật đầu đáp ứng nói.

Bất kể nói thế nào, Trần Triệt là Thiên Ưng các người. Khi nhìn đến Trần Triệt trong chớp mắt, hắn kỳ thật liền biết Trần Triệt cố kỵ.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, an ủi: "Nhiếp tiền bối, lại kéo dài một chút đi  chờ ta thành tựu Võ Thánh, hết thảy liền đều tốt.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, trên thực tế Phụng Nghĩa quân tình cảnh đã là khó tới cực điểm. Coi như lần này hắn tới trợ giúp sự tình che giấu đi, Huyền Tâm đạo không chừng vẫn là sẽ gây sự với Phụng Nghĩa quân.

Muốn giải quyết triệt để việc này, chỉ có chờ hắn bước vào Võ Thánh cảnh giới mới có thể. Mà vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trước nghĩ biện pháp kéo dài.

Nghe nói như thế, Nhiếp Viễn Sơn trong mắt lại mơ hồ lóe lên một tia lệ quang.

Những năm gần đây, Phụng Nghĩa minh nhận được ủy khuất nhiều lắm. Mấu chốt là này loại ủy khuất không nhìn thấy phần cuối.

Bây giờ, hắn cuối cùng thấy được một tia hi vọng.

Đang trầm mặc chỉ chốc lát về sau, hắn khẽ run từ trong ngực lấy ra một viên màu đen kim loại lệnh bài giao cho Trần Triệt trong tay. Lệnh bài màu đen chính diện viết Phụng Nghĩa nhị chữ, mặt trái thì là một cái "Lệnh" chữ.

"Trần Triệt, đây là ta Phụng Nghĩa minh Phụng Nghĩa lệnh, có này miếng lệnh bài tại, ngươi có khả năng điều động ta Phụng Nghĩa minh nội tất cả mọi người, bao quát lão phu ở bên trong. Con ·. . . . ." Ngươi đừng hiểu lầm, ta không là muốn cho ngươi tiếp nhận Phụng Nghĩa minh cái này cục diện rối rắm. . Nhiếp Viễn Sơn nói đến đây, vẻ mặt trở nên trịnh trọng vô cùng.

"Ý của ta là nếu như ngươi có nhu cầu, hôm nay tới tham chiến này mấy vạn người, đều có thể vì ngươi quên mình phục vụ mệnh  có thể vì ngươi dốc hết hết thảy."

Trần Triệt nhìn xem Nhiếp Viễn Sơn vẩn đục mà chân thành hai mắt, hơi chần chờ một lát sau, vẫn là nhận lấy lệnh bài."Nhiếp tiền bối, nói quá lời."

Trần Triệt thu hồi lệnh bài về sau, lại nói: "Như vậy đi, Nhiếp tiền bối, ngươi tuyển mấy người để cho ta mang đi đi.

Dạng này cũng có thể nhường Phụng Nghĩa quân thoạt nhìn thương vong thảm trọng một điểm."

Nhiếp Viễn Sơn gật đầu đáp ứng nói: "Tốt!"

Hôm nay này một trận chiến, Phụng Nghĩa quân thắng.

Đây nhất định xảy ra hồ Huyền Tâm đạo dự kiến. Nếu như thương vong còn thiếu, cái kia tất nhiên sẽ dẫn tới Huyền Tâm đạo nghi kỵ.

Nhưng nếu như thương vong thảm trọng, nói không chừng liền có thể lừa gạt qua.

Hai người trao đổi một phiên về sau, Nhiếp Viễn Sơn bay ra hố to. Cũng không lâu lắm, trên chiến trường liền nhiều hơn một chút "Tử thi" .

Trần Triệt đoàn người thì hóa thân thành lính hậu cần, đem những thi thể này khiêng ra chiến trường.

Nhìn xem đi xa Trần Triệt đám người, Nhiếp Viễn Sơn trong lòng thoải mái không diễn tả được.

Trần Triệt câu kia "Chờ ta thành tựu Võ Thánh, hết thảy liền đều tốt" để trong lòng hắn tràn đầy hi vọng.

Vì này phần hi vọng, Phụng Nghĩa quân tất cả mọi người có khả năng đánh bạc tính mệnh! . . .

Trần Triệt đoàn người lặng yên rời đi chiến trường, phi hành một khoảng cách về sau, mọi người lại tới lúc trước ẩn núp cái kia tòa trong núi sâu.

Trên mặt đất "Thi thể" lúc này cũng đều vừa tỉnh lại."Thi thể" hết thảy mười người, một tên Ngưng Hồn cảnh, chín tên Thông Cảm cảnh, tất cả đều là cao thủ.

Phụng Nghĩa quân hao tổn những người này, cũng xem như tổn thất nặng nề.

"Tại hạ Nhiễm Thanh, gặp qua Trần công tử." Trong mười người một cái vóc người trung đẳng nam tử trung niên đối Trần Triệt thi lễ một cái nói.

"Nhiễm tướng quân không cần khách khí."

Trần Triệt khoát tay áo.

Nhiễm Thanh là mười người này bên trong duy nhất một tên Ngưng Hồn cảnh cao thủ, tại Phụng Nghĩa quân bên trong đảm nhiệm tiên phong Đại tướng chức vụ, coi là Phụng Nghĩa quân bên trong nhân vật trọng yếu..