Chương 224: (2) Biếu tặng (2)

Chương 224: (2) Biếu tặng (2)

Từ nay về sau, này Nhiễm Thanh liền phải đi theo hắn làm việc.

"Tại hạ Đinh Hồng ····."

"Tại hạ Khang Nham ·. . . ."

Chín người khác từng cái đối Trần Triệt hành lễ, thái độ vô cùng cung kính.

"Chư vị không cần phải khách khí."

Trần Triệt dứt lời nhìn về phía Lăng Vệ."Lăng Vệ, ngươi đi nghĩ biện pháp cho bọn hắn làm một cái thân phận mới, nhớ kỹ, việc này không muốn lan truyền ra ngoài.

"Phải! Đại nhân!" Lăng Vệ chắp tay đáp, sau đó quay người rời đi.

Trần Triệt nhìn về phía còn lại mọi người.

"Lần này đại gia làm tốt lắm. Như vậy đi, chúng ta đi trước tìm một chỗ đợi một thời gian ngắn  chờ như thế mười ngày nửa tháng về sau, chúng ta lại hồi trở lại Trấn Viễn thành, đến lúc đó ta lại khao đại gia."

Lần này hắn ra cửa nói là muốn đi ra ngoài gom góp tài nguyên, tự nhiên không thể nhanh như vậy trở về."Đa tạ đại nhân!"

Úc Thiên cùng Đồ Tuệ hai người cùng kêu lên đáp. So với trước khi đến, hai người bọn họ ánh mắt bên trong nhiều hơn một tia kính sợ.

Dùng Ngưng Hồn cảnh thực lực đối đầu bán thánh yêu thú bất bại, thực lực thế này đủ để cho hai người bọn họ thật lòng khâm phục.

Chớ nói chi là bây giờ Trần Triệt thủ hạ lại tăng thêm một nhóm cao thủ, loại tình huống này, bọn hắn càng hẳn là biểu hiện tốt một chút mới là. ······

Nửa ngày sau.

Tại Trần Triệt dẫn đầu dưới, đoàn người hướng phía Thiên Phong vực phương hướng bay đi.

Tại tham chiến trước đó, hắn liền đã quyết định đợi xong việc về sau hồi trở lại Thiên Phong vực một chuyến.

Một mặt là bởi vì ra tới thời gian quá dài, hắn muốn trở về nhìn một chút phụ mẫu. Một phương diện khác thì là bởi vì Thiên Phong vực có Bách Hối thương hội tại, hắn có khả năng mượn nhờ Bách Hối thương hội gom góp tài nguyên. ·······

Mọi người tốc độ phi hành cực nhanh, một ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Mắt thấy liền muốn đến Thiên Phong vực, Nhiễm Thanh lúc này đột nhiên xích lại gần một chút, nói khẽ: "Trần công tử, ta Phụng Nghĩa minh tại Thiên Phong vực bên trong tàng một ít gì đó, chờ một lúc ngài theo ta đi lấy đi." Trần Triệt nghe vậy hơi kinh ngạc.

Nhiễm Thanh tiếp tục nói: "Đây là minh chủ ý tứ ··. . ."

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó mới gật đầu nói: "Được a." ·····.

Chờ tiến vào Thiên Phong vực về sau, Trần Triệt cùng Nhiễm Thanh hai người thoát ly đại bộ đội. Những người còn lại thì trực tiếp đi Húc Nhật thành chỗ Linh Phong châu.

Hai người phi hành một khoảng cách về sau, Nhiễm Thanh mang theo Trần Triệt đi tới một tòa trụi lủi trong núi lớn.

Nhiễm Thanh sau khi rơi xuống đất nhẹ giọng giải thích nói: "Trần công tử, ta Phụng Nghĩa minh sáng lập đến nay đủ đã mấy trăm năm, mấy trăm năm nay bên trong chúng ta vẫn là góp nhặt không ít bảo vật.

Bất quá ở trong đó tuyệt đại bộ phận bảo vật đều bị chúng ta hiến tặng cho Huyền Tâm đạo, còn lại thì bị chúng ta ẩn giấu đi.

Một mặt là vì chừa chút nội tình, về sau một phần vạn xảy ra chuyện gì, còn có khả năng đông sơn tái khởi. Một phương diện khác thì là bởi vì chúng ta vẫn luôn nghĩ bồi dưỡng được một người Võ Thánh ra tới.

Vì cái mục tiêu này, chúng ta góp nhặt rất nhiều tương quan tài nguyên bảo vật. Nhưng làm gì được ta Phụng Nghĩa minh nội vẫn luôn không thể xuất hiện có Võ Thánh tư thái thiên kiêu, cho nên chúng ta chỉ có thể trước nắm những vật này ẩn núp."

Nói đến đây, Nhiễm Thanh lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Nhưng hôm nay không đồng dạng, Trần công tử ngươi xuất hiện. Dĩ nhiên, chúng ta góp nhặt những vật này chưa hẳn đều đối ngươi có ích ·····."

Nói xong Nhiễm Thanh mang theo Trần Triệt đi tới một chỗ vách núi cheo leo trước đó. Bay đến trong vách núi cheo leo ở giữa về sau, Nhiễm Thanh hung hăng vỗ trước mặt vách núi, một cái sơn động lập tức hiện ra.

"Trần công tử, cùng ta vào đi." Nhiễm Thanh chào hỏi một tiếng về sau, trước tiên đi vào trong sơn động.

Trần Triệt theo sát phía sau.

Trong sơn động một mảnh đen kịt, thoạt nhìn cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ. Đi ước chừng mấy chục mét về sau, Nhiễm Thanh theo nọc sơn động một chỗ lõm chỗ bên trong lấy ra một cái rương gỗ.

Rương gỗ rất nhỏ, chỉ có dài hai thước ngắn. Nhiễm Thanh theo trên thân lấy ra một cái ngọn nến nhóm lửa, đặt ở một bên trên núi đá, sau đó lại từ trong ngực lấy ra chìa khoá cẩn thận từng li từng tí mở ra rương gỗ, đặt ở ngọn nến bên cạnh.

Thấy rương gỗ bên trong đồ vật đều còn tại, Nhiễm Thanh nhẹ nhàng thở ra.

"Trần công tử, cái rương này về sau liền về ngươi.

Bên trong có đồ vật gì ngươi nếu là không cần đến, ngươi bán đi cũng tốt, đưa ra ngoài cũng tốt, tùy ngươi xử trí." Nhiễm Thanh một bên nói một bên đem rương gỗ đẩy lên Trần Triệt trước mặt. Trần Triệt nhìn thoáng qua bên trong rương gỗ đồ vật, con ngươi trong nháy mắt hơi hơi co rút lại.

Này rương gỗ bên trong lại có một viên Huyền Thiên lệnh.

Huyền Thiên lệnh thứ này trân quý cỡ nào, hắn lại quá là rõ ràng. Dù sao hắn tu luyện Thái Âm chân kinh, liền là xuất từ Huyền Thiên bí cảnh bên trong.

Vì này Huyền Thiên lệnh, Bàng gia này loại ngàn năm thế gia đều hủy diệt. Không nghĩ tới Phụng Nghĩa minh vậy mà cũng có một viên trân quý Huyền Thiên lệnh.

"Trần công tử, ngài đang nhìn Huyền Thiên lệnh sao?

Thứ này là Huyền Thiên bí cảnh chìa khoá, xác thực vô cùng trân quý."

Nhiễm Thanh cười nói.

"Này Huyền Thiên bí cảnh đến cùng là lai lịch gì?" Trần Triệt nhịn không được hỏi.

Nhiễm Thanh hồi đáp: "Huyền Thiên bí cảnh cụ thể là như thế nào đản sinh, ta cũng không biết.

Ta chẳng qua là nghe nói này Huyền Thiên bí cảnh mỗi trăm năm mở ra một lần, mỗi lần bên trong đều tất nhiên sẽ sản xuất đại lượng trân quý đến cực điểm, thậm chí liền Võ Thánh đều muốn thèm nhỏ dãi bảo vật hoặc là bí tịch.

Chờ những bảo vật này bị vơ vét xong, này Huyền Thiên lệnh lại sẽ không giải thích được tản ra.

Trăm năm về sau, Huyền Thiên bí cảnh lại lần nữa mở ra, bên trong lại sẽ xuất hiện đại lượng bảo vật bí tịch, như thế vòng đi vòng lại, nghe nói đã mở ra có bảy tám lần đi?"

"Vậy ngươi biết này Huyền Thiên lệnh hết thảy có nhiều ít miếng sao?"

Trần Triệt lại hỏi."Nghe nói có hai mươi miếng, mỗi một miếng đều vô cùng trân quý.

Này miếng Huyền Thiên lệnh là lúc trước minh chủ tại bên ngoài ngoài ý muốn lấy được, cho tới nay đều không dám để cho người khác biết." Nhiễm Thanh hồi đáp.

"Hai mươi miếng ··. . . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói. Hết thảy liền hai mươi miếng Huyền Thiên lệnh, hắn có thể thu được hai cái, vận khí này xem như tương đương chuyện tốt.

Đem Huyền Thiên lệnh lấy ra để ở một bên về sau, Trần Triệt nhìn về phía trong rương những vật khác. Nhiễm Thanh lúc này xuất ra trong đó một lớn chừng bằng trái long nhãn màu xám đan dược nói: "Này đan tên là Đăng Thiên đan, võ giả tu luyện tới Ngưng Hồn cảnh đại viên mãn sau dùng, có thể tăng lên trên diện rộng thân thể cùng thần hồn lực lượng, bước vào bán thánh cảnh giới.

Đan dược này xuất từ Huyền Thiên bí cảnh, thế gian không người có thể luyện chế.

Chúng ta Phụng Nghĩa minh cũng là theo một trận tranh đoạt bên trong ngoài ý muốn lấy được này đan." "Đăng Thiên đan ······ "

Trần Triệt nhìn xem đan dược, vẻ mặt có chút nghiêm túc. Giống loại đan dược này, Võ Thánh đều chưa hẳn có, hắn giá trị không cần nói cũng biết.

Phụng Nghĩa minh những năm gần đây có thể nhẫn nhịn không cần đan dược này, quả thực có chút khó được. Đem Đăng Thiên đan để vào hộp gỗ nhỏ về sau, Nhiễm Thanh lại từ nhỏ trong hộp gỗ lấy ra một cái màu xanh biếc bình ngọc.

"Trần công tử, đây là Vương cấp yêu thú máu huyết, có thể tăng lên trên diện rộng thân thể cường độ.

Nghe nói bước vào Võ Thánh cảnh giới lúc, sẽ dẫn tới thiên địa oai, như thân thể không đủ mạnh hoành, liền sẽ đột phá thất bại. Này Vương cấp yêu thú máu huyết có thể cường hóa thân thể, cũng tính là một loại có thể giúp võ giả bước vào Võ Thánh cảnh giới bảo vật quý giá đi.

Trần Triệt nghe vậy yên lặng không nói. Vương cấp yêu thú đối ứng là Võ Thánh cấp bậc.

Mong muốn thu hoạch được này loại yêu thú máu huyết, độ khó kia không cần nói cũng biết.

Mặc dù Nhiễm Thanh còn không có nắm trong hộp đồ vật đều giới thiệu xong, nhưng hết sức rõ ràng, trong hộp mỗi một kiện đồ vật đều là vô giá chi 0

Qua nhiều năm như vậy, Phụng Nghĩa minh đều không bỏ được vận dụng này trong hộp bảo vật, nhưng bây giờ bọn hắn lại là nắm những vật này đều giao cho mình. Này quả nhiên là đối với mình tín nhiệm tới cực điểm..