Chương 225: (1) Đại Chu Võ Thánh (1)

Chương 225: (1) Đại Chu Võ Thánh (1)

"Còn lại hai thứ đồ này là vật liệu luyện khí ······ đối Trần công tử ngươi tới nói cũng là không có gì trọng dụng."

Nhiễm Thanh cười nhạt một tiếng, sau đó nắm hộp gỗ nhỏ khép lại  liên đới lấy Huyền Thiên lệnh cùng một chỗ, giao cho Trần Triệt trong tay.

"Đa tạ."

Trần Triệt cám ơn một tiếng về sau, nhận lấy Huyền Thiên lệnh cùng hộp gỗ nhỏ.

"Liền những vật này, Trần công tử, chúng ta đi thôi."

Nhiễm Thanh đứng lên nói.

"Ừm." Trần Triệt lên tiếng về sau, cùng Nhiễm Thanh cùng đi ra khỏi hang núi.

Nửa ngày sau.

Trần Triệt về tới linh vân châu Húc Nhật thành.

So với hắn rời đi thời điểm, Húc Nhật thành quy mô làm lớn ra không chỉ một lần, nội thành phồn hoa trình độ càng là có thể so với Châu Thành.

Bởi vì sớm biết được hắn muốn trở về, lúc này Húc Nhật thành cửa thành đã đẩy một đám người chuẩn bị nghênh đón.

Trần Triệt rơi ở cửa thành lâu, thần hồn quét qua mọi người, lập tức phát hiện không ít người quen.

"Thuộc hạ tất được, gặp qua Phó các chủ."

Trong mọi người cầm đầu là cả người cao gần hai mét, khí chất vô cùng trầm ổn Đại Hán.

Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, đại hán này cái thứ nhất tới chào hỏi, những người khác tự giác đi theo phía sau của hắn.

"Không cần đa lễ trong khoảng thời gian này Húc Nhật thành may mắn mà có lão ca chiếu cố." Trần Triệt khách khí nói.

Này tất được là Thiên Ưng các Thiên cấp thành viên, Ngưng Hồn cảnh tu vi, hắn sớm có nghe thấy.

Từ khi hắn bái Các chủ vi sư về sau, tất được liền bị điều đến Thiên Phong vực đảm nhiệm phân các chủ, đồng thời đem Thiên Phong vực phân các thiết lập ở Húc Nhật thành.

Cũng chính vì vậy, Húc Nhật thành phát triển mới có thể nhanh như vậy."Ha ha, Phó các chủ không cần phải khách khí, đây đều là Các chủ phân phó ta làm."

Tất được cười ha ha một tiếng, sau đó thức thời lui qua một bên.

Tất được đứng phía sau chính là Dư Phượng Lâm cùng Đỗ Thu.

"Dư tỷ, Đỗ lão ca."

Trần Triệt khách khí nói.

"Khó được ngươi có không trở lại, lần này có thể được ở thêm một thời gian lại đi." Dư Phượng Lâm ôn nhu nói.

Trần Triệt cười ha ha, vừa nhìn về phía Dư Phượng Lâm sau lưng Thần Hỏa tông mọi người.

Đáng nhắc tới chính là sư phụ Tiếu Nghị vậy mà bước vào Thần Thông cảnh, sư tỷ cũng bước vào Thông Thần cảnh.

Trần Triệt tiến lên cùng mọi người từng cái chào hỏi, cuối cùng hắn đi tới trong đám người mẫu thân cùng cữu cữu một nhà trước mặt. So với trước kia, mẫu thân hiện tại khí sắc muốn tốt rất nhiều, khả năng này đến quy công cho Phong Vân bí cảnh ở bên trong lấy được cái kia thiên tài địa bảo.

Cữu cữu khí chất cũng trầm ổn không ít, trên thân cỗ này vô lại đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là một loại phú quý khí, hiển nhiên một cái ông nhà giàu hình ảnh.

Thấy gia đình trạng thái đều rất không tệ, Trần Triệt nội tâm có chút vui sướng."Mẫu thân, cữu cữu, trong khoảng thời gian này các ngươi trôi qua còn tốt đó chứ?"

Trần Triệt vẫn là vô ý thức hỏi thăm một câu."Tốt, quá tốt rồi!

Cháu trai, ta nghe nói ngươi bây giờ tại Thiên Lan vực bên kia danh tiếng rất lớn đâu, thật hay giả a?" Vương Chấn hồng quang đầy mặt mà hỏi thăm."Thật a."

Trần Triệt cũng không có khiêm tốn, trực tiếp hồi đáp.

Vương Chấn nghe này trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao tán dương.

Hắn thấy, mới tới vị kia Tất đại nhân đã là Thần Nhất tồn tại. Xung quanh lợi hại yêu thú sơn phỉ hoặc là tà đạo võ giả, nhưng phàm gặp được Tất đại nhân, đều phải tại trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Nhưng mà chính là như vậy cường giả, khi biết cháu trai trở về về sau, đều phải tự mình ra khỏi thành nghênh đón, vẫn phải hành lễ. Này bây giờ cháu trai đến mạnh bao nhiêu a?

Vương Chấn nhìn trước mắt phong thần tuấn dật Trần Triệt, chỉ cảm giác có chút không thực tế.

Nhân vật như vậy, lại là ta cháu trai?

"Tốt, ta đã tại thành bên trong thiết yến, đại gia có lời gì vừa ăn vừa nói, Trần công tử thật vất vả trở về, có thể nhất định phải nhiều uống một chút."

Dư Phượng Lâm đi tới cười nói. "Ừm, cháu trai, ta có thể là rất lâu không có cùng ngươi uống rượu, hôm nay không say không về!"

Vương Chấn lập tức phản ứng lại, lôi kéo Trần Triệt liền hướng nội thành đi.

Vương Nhu tại đằng sau nhìn xem, khắp khuôn mặt là ý cười. Tiến vào vào trong thành, Trần Triệt bồi tiếp mọi người trọn vẹn uống hai cái

Canh giờ, một mực uống đến đêm khuya, đến cuối cùng, tu vi Thông Cảm cảnh trở xuống cơ bản tất cả đều say ngã. Trở lại chỗ ở của mình sau không bao lâu, ngoài cửa liền truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

"Vào đi." Trần Triệt thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, Dư Phượng Lâm cầm lấy một bản sổ sách đi đến."Trần công tử, đây là Bách Hối thương hội gần nhất mua sắm đến tài nguyên, ngươi xem một chút có đủ hay không?"

Trần Triệt nghe vậy nhận lấy sổ sách.

Kỳ thật tại còn chưa có trở lại trước đó, hắn đã trước truyền tin hồi trở lại Thiên Phong vực nhường Dư Phượng Lâm hỗ trợ mua sắm tư nguyên.

Lần này trở về một mặt là vì che giấu đi tiền tuyến tham chiến sự tình, một phương diện khác cũng đúng là nghĩ giải quyết tài nguyên trống chỗ sự tình.

Mở ra sổ sách, Trần Triệt nhìn kỹ dâng lên.

Một lát sau, trên mặt hắn toát ra một vệt vẻ kinh ngạc."Dư tỷ, chúng ta Bách Hối thương hội hiện tại lợi hại như vậy sao? Như thế trong thời gian ngắn vậy mà có thể gom góp đến nhiều như vậy tài nguyên?

Dư Phượng Lâm nghe vậy che miệng khẽ cười nói: "Cũng không phải sao? Trần công tử, ngươi không biết, bây giờ chúng ta Bách Hối thương hội sinh ý đã trải rộng xung quanh tam vực, lại thêm Đại Hạ bên kia sinh ý, chúng ta Bách Hối thương hội bây giờ đã là xung quanh tam vực bài danh trước ba đại thương hội."

Nói đến đây, Dư Phượng Lâm ánh mắt có chút phức tạp nói: "Dĩ nhiên, này hết thảy đều phải may mắn mà có Trần công tử ngươi." Bây giờ Đại Tần cùng Yêu quốc đại chiến càng kịch liệt.

Tại đây loại trong loạn thế làm ăn, nhất định phải có thâm hậu bối cảnh.

Bách Hối thương hội bây giờ lưng tựa Thiên Ưng các, tự nhiên dễ dàng thắng được thế lực khắp nơi tín nhiệm, khuếch trương đó là nước chảy thành sông sự tình.

Dư Phượng Lâm nhẹ nôn thở một hơi. Ai có thể nghĩ tới, một ngày kia, nàng có thể trở thành sinh ý vượt ngang hai nước, bao trùm Đại Tần tam vực siêu cấp thương hội chưởng quỹ đâu?

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi có chút vui mừng lựa chọn ban đầu.

Nếu không phải lúc trước lựa chọn duy trì Trần Triệt tu luyện, thẳng thắn đối đãi, nàng không có hôm nay.

Ngắn ngủi một hai năm, nhân sinh của nàng cũng bởi vì một lần lựa chọn triệt để phát sinh biến hóa. Tất cả những thứ này, đều là bởi vì trước mắt nam tử trẻ tuổi này.

Cho nên khi biết Trần Triệt cần mua sắm đại lượng tài nguyên, tiếp tế tiền tuyến lúc, nàng không chút do dự vận dụng toàn lực theo các phương con đường mua sắm, thậm chí nắm thương hội tất cả lợi nhuận đều phụ cấp đi vào, vì chính là có thể đem chuyện này làm tốt, không cho Trần Triệt thất vọng.

"Này chút đủ sao?

Không đủ, ta lại nghĩ một chút biện pháp."

Dư Phượng Lâm nhỏ giọng dò hỏi. "Đủ rồi."

Trần Triệt buông xuống sổ sách hồi đáp.

Thiên Ưng các tại Thiên Lan vực bên kia cũng nhận biết một chút thương hội, đồng thời mua sắm đến không ít vật tư, lại thêm Bách Hối thương hội bên này mua sắm, đủ để bù đắp tiền tuyến vật liệu thâm hụt."Đủ liền tốt.

Ngày mai ta để cho người ta nghĩ biện pháp nắm những tư nguyên này đều đưa đến Trấn Viễn thành đi." Dư Phượng Lâm cười nói.

"Ừm, làm phiền Dư tỷ."

Trần Triệt cám ơn một câu."Ha ha, ngươi khách khí với ta cái gì."

Dư Phượng Lâm khẽ cười nói.

Giải quyết vật tư sự tình, Trần Triệt bắt đầu an tâm tu luyện.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tiền tuyến đại chiến chiến báo liền truyền đến Thiên Phong vực. Đại Tần bên này tại bỏ ra mấy chục vạn thương vong thảm trọng đại giới về sau, khó khăn thắng được này một trận chiến, thu phục hết thảy mất thổ.

Đối với kết quả này, Trần Triệt cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn

Ở tiền tuyến tham chiến thời điểm, hắn liền mơ hồ phát giác được Đại Tần bên này là chiếm thượng phong.

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không vội vã rời đi.

"Không biết Phụng Nghĩa quân bên kia có thể hay không hồ lộng qua?"

Xem xong tình báo về sau, Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu.

Suy tư một lát sau, hắn lắc đầu, không có lại tiếp tục suy nghĩ. Bất kể nói thế nào, trong trận chiến này Phụng Nghĩa quân là lập công lớn..