Chương 225: (2) Đại Chu Võ Thánh (2)

Chương 225: (2) Đại Chu Võ Thánh (2)

Huyền Tâm đạo tổng không đến mức tại sau đại chiến làm khó dễ công thần.

Cho nên trong thời gian ngắn Phụng Nghĩa quân hẳn là sẽ không tao ngộ vấn đề gì.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Trần Triệt tiếp tục vùi đầu khắc khổ tu luyện.

Không thể không nói, này Thái Âm chân kinh xác thực cực kỳ khó luyện.

Tuy nói bây giờ chiến lực của hắn gần với bán thánh, nhưng hắn này loại chiến lực là đủ loại bí pháp bảo vật thần binh thần thông đắp lên tới.

Mà hắn chân thực tu vi, khoảng cách Ngưng Hồn cảnh đại viên mãn còn cách một đoạn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trần Triệt đợi tại Húc Nhật thành bên trong dốc lòng tu luyện, cùng lúc đó, đại lượng vật tư theo Đại Tần các nơi hội tụ đi Trấn Viễn thành.

Đại chiến qua đi, đủ loại trang bị tổn hại nghiêm trọng, cần thay mới, ngoài ra, còn cần đại lượng chữa thương đan dược.

Cũng may Trấn Viễn thành tài nguyên sung túc, bình ổn vượt qua đoạn này gian nan thời gian... .

Một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị ngày mai trở về Trấn Viễn thành.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Úc Thiên thanh âm.

"Phó các chủ, ngài có ở đây không?"

Úc Thiên ngữ khí vô cùng khách khí."Ở, vào đi."

Trần Triệt thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, Úc Thiên cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa vào.

Cùng hắn cùng một chỗ tiến đến còn có Lăng Vệ.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đoàn người này đều ở tại Cao Lam Hân trong nhà.

"Lăng Vệ, thân phận của những người đó giải quyết không?"

Trần Triệt trước hỏi một câu."Giải quyết, bây giờ bọn họ đều là Cao gia khách khanh."

Lăng Vệ hồi đáp.

Trần Triệt nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Úc Thiên.

Úc Thiên lập tức cúi đầu nói: "Trần công tử, ngài còn nhớ rõ lúc trước ta lần thứ nhất thấy ngài lúc nói cái kia Thái Âm chân kinh nguyên bộ Thần Thông đồ sự tình sao?"

"Dĩ nhiên nhớ kỹ. Làm sao? Cái kia Cảnh gia muốn bán ra cái kia Thần Thông đồ sao?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

Úc Thiên nhẹ gật đầu.

"Ừm, ta vừa lấy được truyền tin, Cảnh gia chuẩn bị tại mười ngày sau tổ chức một buổi đấu giá, ngoại trừ chuẩn bị bán ra cái kia Thần Thông đồ bên ngoài, có lẽ còn có một số phụ trợ tu luyện Thái Âm chân kinh đồ vật bán ra.

Trần công tử, đây chính là một cái cơ hội tốt." "Ừm ······ xem ra này Cảnh gia thật triệt để từ bỏ Thái Âm chân kinh."

Trần Triệt lẩm bẩm nói. Úc Thiên trầm mặc một lát trả lời: "Trần công tử, Đại Chu kỳ thật vẫn có một ít người tại tu luyện Thái Âm chân kinh ·····

Buổi đấu giá này đến lúc đó nói không chừng sẽ rất kịch liệt, có muốn không ngài tự mình đi một chuyến?"

"Ừm, tại hồi trở lại Trấn Viễn thành trước đó, trước đi một chuyến Đại Chu đi." Trần Triệt lập tức quyết định nói.

Thần Thông đồ hết thảy cứ như vậy một bức, hắn tình thế bắt buộc, này nếu như bị người khác mua, về sau muốn tìm được, còn không biết phải hao phí nhiều ít tinh lực. Cho nên lần này hắn nhất định phải tự mình đi một chuyến, bảo đảm không có sơ hở nào.

Trừ cái đó ra, hắn cũng muốn nhìn một chút này Cảnh gia có phải là thật hay không có một ít phụ trợ tu luyện Thái Âm chân kinh đồ vật ······

"Đúng rồi, chúng ta Đại Tần kim phiếu tại Đại Chu có thể sử dụng sao?"

Trần Triệt lại hỏi một câu. Úc Thiên gãi đầu một cái nói: "Không thể dùng ·····." "Vậy liền mang vài thứ đi qua đi."

Trần Triệt nói khẽ.

Lăng Vệ cùng Úc Thiên sau khi rời đi, Trần Triệt đem Dư Phượng Lâm hô đi qua. Đại Tần kim phiếu mặc dù không thể tại Đại Chu dùng, nhưng tổng có một ít có tiền mà không mua được bảo vật ở đâu đều có thể dễ dàng đổi thành nơi đó tiền tệ.

Khoảng cách đấu giá hội còn có thời gian mười ngày, đầy đủ hắn chuẩn bị không ít bảo vật.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, tám ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt từ biệt mẫu thân cùng cữu cữu một nhà, sau đó cõng cái bao quần áo rời đi Húc Nhật thành.

Trong bao quần áo đồ vật không nhiều, hết thảy cũng là mười mấy món mà thôi, nhưng mỗi một kiện đều có thể được xưng là bảo vật vô giá. Trừ cái đó ra, hắn còn tùy thân mang theo một chút Đại Tần đặc sản trân quý đan dược.

Cái này đan dược đưa đến Đại Chu đi, giá cả trên cơ bản có thể trực tiếp gấp bội. Trừ hắn ra, đi theo còn có ba người, phân biệt là Úc Thiên, Nhiễm Thanh còn có Lăng Vệ.

Hai tên Ngưng Hồn cảnh, một tên Thông Cảm cảnh.

Lại thêm một cái hắn, trận này cho chỉ cần không gặp Võ Thánh, trên cơ bản đều có thể toàn thân trở ra. Chuẩn bị đầy đủ về sau, bốn người hướng phía Đại Chu phương hướng cực tốc bay đi.

Đại Chu cùng Đại Tần Thiên Hỏa vực giáp giới.

Thiên Hỏa vực là Linh Hà đạo địa bàn.

Bốn người một đường cực kỳ điệu thấp, hơn nửa ngày về sau, bốn người cuối cùng đi tới Đại Tần cùng Đại Chu chỗ giao giới.

Nơi này có một tòa hẹp dài dãy núi, núi bên này là Đại Tần ranh giới, mà một bên khác thì là Đại Chu ranh giới.

So với Đại Tần cùng Đại Hạ ở giữa phong bế, Đại Tần cùng Đại Chu ở giữa đối lập cởi mở, không chỉ dãy núi ở giữa trải rộng thương lộ, trên bầu trời cũng thỉnh thoảng có người xuyên qua hai nước biên cảnh.

Mọi người không đi biên cảnh cửa ải, mà là trực tiếp bay vào Đại Chu cảnh nội."Trần công tử, nơi này là Đại Chu Võ Linh vực.

Mà tổ chức đấu giá hội địa phương tại Võ Không vực, khoảng cách nơi này còn cách một đoạn."

Úc Thiên là Đại Chu võ giả, tiến vào Đại Chu về sau, hắn lập tức bắt đầu ở đằng trước mang theo đường, sau đó giới thiệu Đại Chu một chút tình huống.

Đại Chu đồng dạng là lấy võ lập quốc, bất quá Đại Chu bởi vì tới gần Man tộc, cho nên chịu một chút Man tộc võ đạo ảnh hưởng, không ít người ưa thích luyện thể.

Mặt khác, Đại Chu nội bộ đối lập hài hòa, cũng không có cái gì phe phái chi tranh."Úc Thiên, ngươi cũng đã biết này Đại Chu có vài vị Võ Thánh?"

Trần Triệt có chút hiếu kỳ hỏi thăm một câu.

"Trần công tử, Đại Chu có tám vị Võ Thánh." Úc Thiên trầm giọng hồi đáp.

"Cái kia so Đại Tần thiếu một vị a."

Trần Triệt vô ý thức trả lời một câu.

Úc Thiên nhẹ gật đầu, lại nói:

"Là thiếu một vị, bất quá Đại Chu hoàng thất cái vị kia Võ Thánh cực kỳ lợi hại, nghe nói là ta nhân tộc mạnh nhất Võ Thánh. Chính là bởi vì có vị đại nhân kia tại, Đại Chu hoàng triều mới có thể quản lý các vực, nhường các vực tất cả đều thần phục.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Đại Chu Võ Thánh cấp chiến lực là không kém gì Đại Tần."

Trần Triệt nghe vậy khẽ vuốt cằm.

Võ Thánh mặc dù tại võ giả bình thường xem ra là võ đạo điểm cuối cùng. Nhưng trên thực tế, bước vào Võ Thánh về sau còn có thể tiếp tục tu luyện.

Cũng chính vì vậy, hắn mới lựa chọn tiềm lực càng lớn Thái Âm chân kinh.

Mà nếu bước vào Võ Thánh sau còn có thể tiếp tục tu luyện, cái kia Võ Thánh tự nhiên là có mạnh có yếu.

Hắn từng nghe Văn sư phụ nói qua Đại Tần chín đại Võ Thánh bài danh.

Nghe nói thực lực mạnh nhất hai người là bây giờ Đại Tần hoàng đế bệ hạ cùng Huyền Tâm đạo Đạo Chủ Lục Thăng. So với hai người này, mặt khác bảy vị Võ Thánh đều phải yếu hơn một bậc.

Mà Đại Chu hoàng thất vị này Võ Thánh nếu danh xưng nhân tộc tối cường, thực lực kia chắc hẳn còn tại Đại Tần hoàng đế bệ hạ cùng Lục Thăng phía trên·······.