Chương 226: Thái Âm Viên Nguyệt Đồ

Chương 226: Thái Âm Viên Nguyệt Đồ

Đoàn người một bên bay lượn một bên nói chuyện với nhau, đại khái tầm nửa ngày sau liền tiến nhập Võ Không vực phạm vi.

Võ Không vực chỗ Đại Chu ở giữa khu vực, mậu dịch cực kỳ phát triển, vực nội có một tòa thành trì, tên là chảy đô thành.

Chảy đô thành thường ở nhân khẩu vượt qua năm trăm vạn, là toàn bộ Đại Chu mậu dịch trung tâm, liền Đại Tần một chút thương hội đều ở nơi này thiết lập cứ điểm.

Mà lần hội đấu giá này liền tại vị ở chảy đô thành thành trung tâm chảy đều phòng đấu giá cử hành.

Chảy đô thành cửa thành, tám tên thủ thành binh sĩ phân loại hai bên, ở giữa qua lại thương hộ nối liền không dứt.

Thấy Trần Triệt đoàn người đến, một tên binh sĩ trầm giọng hỏi: "Xem các ngươi cùng lạ mặt, từ đâu tới?" Úc Thiên nghe vậy từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài lấy ra dưới, thấy cái viên kia lệnh bài, cái kia binh sĩ trên mặt lập tức lộ ra vẻ cung kính, sau đó cấp tốc lui qua một bên.

"Tiểu nhân có mắt như mù, còn mời chư vị đại nhân chớ nên trách tội." Úc Thiên cười nhạt một tiếng, sau đó dẫn lĩnh Trần Triệt ba người tiến vào thành.

Một lát sau, bốn người liền đi tới thành trung tâm chảy đều phòng đấu giá.

Chảy đều bên trong phòng đấu giá chia làm lớn tràng cùng nhỏ tràng. Lớn tràng có thể dung nạp ngàn người, mỗi tháng này lớn trong sân đều sẽ tổ chức một buổi đấu giá, đấu giá hội bán đồng dạng đều là các thương hội theo các nơi thu mua được kỳ trân dị bảo.

Như loại này đấu giá hội chỉ cần kiểm tra thực hư tài chính liền có thể như tràng.

So với lớn buổi đấu giá, nhỏ buổi đấu giá ngược lại càng khó tiến vào một chút.

Này nhỏ trong sân có bốn mươi phòng, mong muốn tham gia nhỏ buổi đấu giá, nhất định phải là Đại Chu nhân vật có mặt mũi, tu vi tối thiểu đến đi đến Thông Cảm cảnh.

Nhỏ buổi đấu giá tổ chức thời gian không cố định. Bởi vì nhỏ buổi đấu giá đấu giá đồ vật đều là cực kỳ bảo vật trân quý, mà loại bảo vật này bình thường đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Nghe nói cho dù là nhỏ buổi đấu giá bên trong không đáng giá tiền nhất bảo vật đều có thể đặt vào lớn buổi đấu giá bên trong làm áp trục bảo vật.

Mà lần này Thái Âm chân kinh Thần Thông đồ, chính là đặt ở nhỏ buổi đấu giá bên trong tiến hành đấu giá. Đi vào chảy đều phòng đấu giá, không đợi thủ vệ hỏi thăm, Úc Thiên liền trước lấy ra lệnh bài.

"Vài vị quý khách mời vào bên trong."

Thủ vệ thấy rõ Úc Thiên lệnh bài về sau, lập tức dùng tay làm dấu mời. Tại Úc Thiên dẫn đầu dưới, Trần Triệt một nhóm người đi tới bên trong phòng đấu giá bộ mỗ gian bao sương bên trong.

Đấu giá hội tổ chức thời gian là ngày mai, nhưng trước đó, mấy người trước tiên cần phải đem tùy thân mang tới bảo vật hối đoái một thoáng."Uất đại nhân, hôm nay ngài làm sao có rảnh tới chúng ta nơi này?"

Tại trong rạp an tĩnh chờ đợi chỉ chốc lát về sau, một cái hơi mập nam tử trung niên mang theo một cái lão giả tóc hoa râm đi đến

Úc Thiên trả lời: "Chúng ta chuẩn bị tham gia ngày mai nhỏ buổi đấu giá, cho nên trước tới nơi này hiểu một thoáng ngày mai bán đấu giá quy tắc cùng bán đấu giá vật phẩm."

Hơi mập nam tử trung niên nghe này khẽ gật đầu, sau đó đưa tay ra. Bên cạnh lão giả kia lập tức cầm lấy một cái sổ đưa đến trong tay của hắn.

Hơi mập nam tử trung niên tiếp nhận sổ về sau, lại đưa cho Úc Thiên."Uất đại nhân, ngày mai đấu giá hội quả thật có chút đặc thù.

Bởi vì đấu giá đồ vật đều đến từ Cảnh gia, cho nên này quy tắc cũng đều là Cảnh gia định ra. Bọn hắn nói bọn hắn không tiếp thụ kim phiếu, chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật.

Nếu là không có người có thể xuất ra phù hợp bọn hắn yêu cầu vật phẩm, hoặc là mặt khác có thể đánh động vật phẩm của bọn hắn, vậy liền tính lưu đấu giá." "Lấy vật đổi vật? Phiền toái như vậy?"

Úc Thiên tiếp nhận sổ sau qua loa nhìn một lần, sau đó tranh thủ thời gian đưa cho Trần Triệt. Hơi mập người trung niên nhìn xem một màn này giữ im lặng.

Làm chảy đều phòng đấu giá người phụ trách, hắn duyệt người vô số. Tại vừa mới tiến tới trong nháy mắt đó, hắn liền nhìn ra này một nhóm bốn người là dùng người trẻ tuổi này làm chủ.

Đại Chu thế hệ trẻ tuổi tiếng tăm lừng lẫy người, hắn cơ bản đều gặp.

Mà này người lại là nhìn không quen mặt, không chừng là theo Đại Tần bên kia tới.

Trần Triệt nhận lấy sổ nhìn kỹ dâng lên. Này sổ phía trên hết thảy liền nhóm mười kiện đồ vật, trong đó kiện thứ nhất chính là Thái Âm Viên Nguyệt Đồ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này Thái Âm Viên Nguyệt Đồ chính là Thái Âm chân kinh nguyên bộ Thần Thông đồ.

Thái Âm Viên Nguyệt Đồ sau viết sáu cái chữ, đỉnh tiêm luyện thể bảo vật. Đây cũng là Cảnh gia muốn thông qua Thái Âm Viên Nguyệt Đồ hối đoái vật phẩm.

"Đỉnh tiêm luyện thể bảo vật ····. ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói. Thái Âm chân kinh là khó tu luyện không giả, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Thái Âm chân kinh cùng Thái Âm Viên Nguyệt Đồ trân quý.

Vì có thể bảo đảm cầm tới Thần Thông đồ, hắn hôm nay tới đây nắm theo Phụng Nghĩa minh nơi đó có được mấy món bảo vật quý giá đều mang tới

Trong đó Yêu Vương tinh huyết hẳn là coi là đỉnh tiêm luyện thể bảo vật.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt nhẹ nhàng thở ra. Phụng Nghĩa minh cho hắn cái kia hộp gỗ nhỏ bên trong Yêu Vương tinh huyết có không ít, cầm một bộ phận ra ngoài hối đoái này Thái Âm Viên Nguyệt Đồ, hắn vẫn có thể tiếp nhận.

Xem ra lần này hẳn là sẽ không một chuyến tay không. Kiện vật phẩm thứ hai tên là Thái Âm đan, hết thảy mười khỏa.

Từ phía sau giới thiệu đến xem, này Thái Âm đan lại là Cảnh gia nghiên cứu ra được  có thể lớn mạnh Thái Âm chân lực, tăng cao tu vi đan dược."Này Cảnh gia đúng là rất có nghề."

Trần Triệt tán thưởng một câu. Loại đan dược này không phải là hiện tại hắn thiếu hụt sao?

Thái Âm đan đằng sau cần có mục đích đồ vật là tăng lên thần thông tứ cảnh tu vi đủ loại đan dược. Cái này đan dược hắn cũng mang theo không ít, trong đó còn có một ít là Đại Tần đặc sản đan dược, chắc hẳn hẳn là có thể đả động Cảnh gia.

Kiện vật phẩm thứ ba là Thái Âm đan đan phương, Cảnh gia mục đích đồ vật là đỉnh tiêm vật liệu luyện khí.

Trần Triệt một nhìn xuống. Này mười cái vật phẩm đều không ngoại lệ, tất cả đều cùng Thái Âm chân kinh tương quan.

Xem ra này Cảnh gia thật chính là triệt để từ bỏ tu luyện Thái Âm chân kinh."Trần công tử, này Thái Âm chân kinh không khỏi cũng quá khó tu luyện, Cảnh gia có nhiều như vậy phụ trợ tu luyện đồ vật, vậy mà đều không ai có thể luyện thành."

Lăng Vệ đứng sau lưng Trần Triệt nhẹ giọng lầm bầm một câu."Cũng không phải sao?"

Trần Triệt trả lời một câu sau khép lại sổ trả lại cho cái kia hơi mập người trung niên.

Mười dạng đồ vật mục đích đồ vật, hắn cũng không toàn, bất quá vạn hạnh là trọng yếu nhất mấy thứ hắn có . Còn còn lại, đến lúc đó cùng Cảnh gia nói chuyện, nếu như có thể dùng những vật khác hối đoái, vậy liền đổi.

Nếu như không thể, cái kia cũng chỉ có thể được rồi."Làm phiền chưởng quỹ."

Úc Thiên cám ơn một tiếng nói.

"Uất đại nhân quá khách khí.

Không biết nhưng còn có phân phó khác?"

Hơi mập người trung niên cười hỏi.

Úc Thiên nghe này nhìn về phía Trần Triệt, thấy Trần Triệt khẽ lắc đầu, này mới nói: "Mặt khác không có việc gì." Hơi mập người trung niên nghe vậy cười nói: "Vài vị quý khách hẳn là vừa tới chảy đô thành a?

Như vậy đi, tại hạ đi cho vài vị quý khách an bài gian phòng, vài vị quý khách hôm nay liền ở tại chúng ta phòng đấu giá đi." "Tốt, đa tạ."

Úc Thiên lần nữa nói cám ơn.

Hơi mập người trung niên sau khi đi không bao lâu, một cái tuổi trẻ thị nữ liền đi đến, sau đó mang theo mọi người tiến vào phòng đấu giá phòng.

Chảy đều phòng đấu giá kiếm tiền năng lực cực kì khủng bố, chỗ ở tự nhiên cũng vô cùng xa hoa, hơn xa phía ngoài khách sạn.

Càng then chốt chính là ở chỗ này còn không cần đưa tiền.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, bốn người liền tại ngày hôm qua thị nữ dẫn đầu hạ đi tới nhỏ buổi đấu giá phòng bên trong.

Này nhỏ tràng đường kính chỉ có vài chục mét, ở giữa là bàn đấu giá, bốn phía thì là một gian cách một gian bao sương.

Mặc dù thoạt nhìn rất nhỏ, nhưng bao sương cùng bàn đấu giá lại tương đương chi gần, dễ dàng cho người mua quan sát vật phẩm đấu giá. Tiến vào bao sương về sau, ước chừng chờ đợi một khắc đồng hồ về sau, bên ngoài rạp truyền đến hơi mập trung niên nam tử thanh âm.

"Chư vị quý khách, hôm nay đấu giá đồ vật đều cùng Thái Âm chân kinh có quan hệ, ta chảy đều phòng đấu giá đối loại vật này cũng không có nghiên cứu, cho nên hôm nay chủ trì bán đấu giá là bán ở Cảnh gia phái tới người. Mặt khác, lần đấu giá này ta chảy đều phòng đấu giá chỉ cung cấp một cái sân bãi, cho nên chỗ đập đồ vật có vấn đề gì, ta chảy đều phòng đấu giá tổng không phụ trách."

Tiếng nói vừa ra, một ánh mắt vẩn đục, tóc tuyết trắng lão giả đi tới trên đài đấu giá.

"Lão phu Cảnh gia Cảnh Sơn, phụ trách giới thiệu lần này ta Cảnh gia đấu giá đồ vật.

Đầu tiên là này tấm Thái Âm Viên Nguyệt Đồ ······

Chư vị nhìn kỹ."

Lão giả dứt lời từ phía sau đẩy ra một cái che kín rèm xe nhỏ, sau đó trước mặt mọi người xốc lên rèm.

Rèm phía dưới treo một bức cao cỡ một người cổ họa.

Trong tấm hình cho cực kỳ đơn giản, liền là ban đêm một vòng trăng tròn chiếu trên mặt đất.

"Cái này là trong truyền thuyết Thái Âm Viên Nguyệt Đồ, không khỏi quá đơn giản a?

Cháu của ta tranh chữ lão sư vẽ đều so cái này tốt."

Sát vách mướn phòng truyền đến một đạo có chút không đứng đắn thanh âm già nua.

Cảnh Sơn nghe vậy thản nhiên nói: "Các hạ nếu không tin  có thể không mua."

Trong rạp, Trần Triệt trong mắt lóe lên một tia kim quang.

Này Thái Âm Viên Nguyệt Đồ vẽ trình độ tạm thời không đề cập tới, nhưng có một chút hắn có thể xác định, cái kia chính là bộ dạng này cầu chất liệu cực kỳ đặc thù, là hắn cuộc đời ít thấy.

Sau đó, hắn lại mở ra cực hạn cao áp trạng thái, nếm thử lĩnh hội tranh này, kết quả vừa mới bắt đầu cực hạn cao áp trạng thái, hắn liền cảm giác được thần hồn truyền đến một cỗ nhói nhói cảm giác.

"Có thể tìm hiểu, xem ra tám chín phần mười là thật."

Trần Triệt trong lòng có chút vui sướng.

"Ta ra năm mai Thiên Cương tẩy tủy đan."

Lúc này đối diện một cái ghế lô bên trong truyền đến một đạo thanh âm đạm mạc.

Cảnh Sơn nghe vậy gật đầu nói: "Có khả năng, còn có ra giá càng cao sao?"

"Ta ra tám cái Thiên Cương tẩy tủy đan."

Lại một thanh âm vang lên.

Trong rạp, Úc Thiên giới thiệu nói: "Trần công tử, ngày này cương tẩy tủy đan là Đại Chu đứng đầu nhất luyện thể đan dược, phải dùng bán thánh yêu thú cốt tủy làm hạch tâm tài liệu mới có thể luyện thành

Giống loại đan dược này, mỗi một miếng đều là giá hàng chi bảo."

"Tám cái Thiên Cương đoạn xương đan, còn có càng nhiều sao?"

Cảnh Sơn quét mắt liếc mắt bốn phía bao sương, tiếp tục hỏi.

Bốn phía một trận trầm mặc, đúng lúc này, Trần Triệt mở miệng nói: "Ta ra mười giọt Yêu Vương tinh huyết."

Nghe được Yêu Vương tinh huyết bốn chữ này, Cảnh Sơn con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, vô ý thức liền hướng Trần Triệt chỗ bao sương nhìn lại.

"Ngươi làm thật có Yêu Vương tinh huyết?"

"Dĩ nhiên, chẳng lẽ tại đây bên trong ta còn có thể nói dối gạt ngươi sao?"

Trần Triệt có chút im lặng nói.

"Không biết lão phu có thể kiểm tra thực hư một phiên?"

Cảnh Sơn thử thăm dò dò hỏi."Có khả năng."

Trần Triệt đáp ứng xuống.

Cảnh Sơn nghe vậy lập tức đi tới.

Cửa bao sương mặc dù giam giữ, nhưng trong môn phái ở giữa lại là có một cái cửa sổ, dạng này không chỉ có thể thấy đài bên trên đấu giá vật, đồng thời cũng có thể bảo hộ người mua việc riêng tư.

Cảnh Sơn cũng không có mở cửa, mà là đứng ở trước cửa.

Trần Triệt xuất ra trang bị Yêu Vương tinh huyết cái bình, sau đó mở ra cái nắp, bỏ vào cửa sổ nhỏ trước.

Cảnh Sơn hơi hơi cúi người nhìn kỹ liếc mắt, sau đó lại ngửi ngửi, lúc này mới xác định nói: "Đúng là Yêu Vương tinh huyết."

"Ừm, ta cũng là thật vất vả mới lấy được này mười giọt." Trần Triệt hồi đáp.

Cảnh Sơn nghe này hít sâu một hơi, sau đó quay đầu lại hỏi nói: "Còn có người ra giá cao hơn này sao?"

Xung quanh bao sương một trận trầm mặc.

Thiên Cương tẩy tủy đan, đó là giúp võ giả trùng kích bán thánh cảnh giới.

Mà Yêu Vương tinh huyết lại có thể trợ giúp võ giả trùng kích Võ Thánh cảnh giới, hai cái này không thể so sánh nổi.

Tuy nói mười giọt tinh huyết thiếu một chút ······ nhưng bọn hắn xác thực không bỏ ra nổi càng có giá trị luyện thể bảo vật.

"Nếu không có, vậy cái này Thái Âm Viên Nguyệt Đồ liền về vị quý khách kia."

Cảnh Sơn một bên nói vừa đi đến trên đài đấu giá, đem Thái Âm Viên Nguyệt Đồ cuốn lên, sau đó trực tiếp xuyên thấu qua trên cửa cửa sổ đưa đến Trần Triệt bao sương bên trong. Trần Triệt cũng đem mười giọt Yêu Vương tinh huyết giao cho hắn.

Hai người lấy vật đổi vật, tại chỗ liền hoàn thành giao dịch.

Giao dịch xong về sau, Cảnh Sơn lại lần nữa về tới trên đài đấu giá.

"Kiện thứ hai bán ra đồ vật là mười viên Thái Âm đan.

Này Thái Âm đan luyện chế phương thức cực kỳ phức tạp, mong muốn luyện chế này đan, cần trước bồi dưỡng một đầu có thể hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực yêu thú  chờ này yêu thú hấp thu đầy đủ Nguyệt Hoa Chi Lực, lại lấy hắn tinh hạch, phối hợp nhiều loại trân quý phụ liệu, mới có thể khai lò ·. .

Theo bồi dưỡng yêu thú, đến luyện chế thành đan, trước trước sau sau cần phải hao phí ròng rã thời gian mười năm.

Ta Cảnh gia tích lũy mấy trăm năm, hết thảy cũng là còn lại này mười viên Thái Âm đan.

Tu luyện Thái Âm chân kinh người, nếu là nuốt này đan, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cao tu vi.

Ta Cảnh gia muốn dùng này Thái Âm đan hối đoái mặt khác có thể tăng cao tu vi thực lực đan dược, chư vị ra giá đi."

"Ta ra mười viên Thông Thiên đan."

Một cái nào đó trong bao sương truyền ra một cái thanh âm hùng hậu.

Trần Triệt nghe vậy nhìn một chút mang theo người bao bọc.

Thông Thiên đan là tăng lên Thông Cảm cảnh thực lực võ giả đan dược, lúc trước hắn nhìn xem tu luyện Thiên Mục công theo Thiên Ưng các lấy được mấy khỏa

Lần này tới, hắn cũng mang theo Thông Thiên đan, bất quá hết thảy liền năm mai.

"Ta ra năm mai Thông Thiên đan, cộng thêm ba cái Linh Phách đan."

Khác một cái ghế lô truyền đến đấu giá tiếng. Linh Phách đan đó là Ngưng Hồn cảnh võ giả tu luyện cần thiết đan dược, luận giá trị cao hơn Thông Thiên đan.

"Ta mười viên Thông Thiên đan, chỉ cần đổi năm mai Thái Âm đan."

Cái thứ nhất ra giá trong bao sương thanh âm hùng hậu vang lên lần nữa.

"Ta ra năm mai Thông Thiên đan, một viên Linh Phách đan, thần thông tứ cảnh phá giai đan các hai cái."

Trần Triệt cũng đi theo đấu giá nói.

"Ta lại thêm hai cái Thông Thiên đan ······ "

Mấy lần đấu giá về sau, tam phương nhân đan dược giá trị đã không tốt lắm phán đoán ai cao ai thấp.

Cuối cùng tại Cảnh Sơn cân đối dưới, Trần Triệt dùng năm mai Thông Thiên đan, một viên Linh Phách đan, lại thêm hai bộ phá giai đan đổi lấy bốn cái Thái Âm đan.

Mặt khác sáu cái Thái Âm đan thì bị cái kia hai cái bao sương người cho chia đều.

Thái Âm đan đấu giá kết thúc về sau, Cảnh gia lại bắt đầu đập bắt đầu bán Thái Âm đan đan phương.

Khi biết luyện chế này đan phải hao phí thời gian mười năm về sau, Trần Triệt đối đan phương này liền không có hứng thú.

Thời gian mười năm  chờ hắn lại luyện chế ra tới Thái Âm đan, Hoa Nhi đều cám ơn.

Bất quá cũng là có hai phe đội ngũ đối này đơn thuốc dân gian tình thế bắt buộc, một trong số đó liền là vừa vặn cái thứ nhất ra giá mua Thái Âm đan phía kia người.

Đập mấy vòng về sau, người kia tựa hồ có chút lực bất tòng tâm, đang trầm mặc chỉ chốc lát về sau, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Vừa mới vị kia vỗ xuống bốn cái bạn của Thái Âm đan, ta lấy hai cái Thái Âm đan lại từ ngươi nơi đó đổi ít đồ như thế nào?".