Chương 27: (1) Ám toán (1)

Chương 27: (1) Ám toán (1)

"Đổi vật liệu luyện khí?"

Trần Triệt dò hỏi. "Ừm."

Thanh âm kia đáp ứng .

Trần Triệt hơi suy nghĩ một chút, sau đó trả lời: "Có khả năng."

So với Cảnh gia bán ra những vật khác, hắn xác thực càng cần hơn Thái Âm đan một chút.

Theo trong bao quần áo xuất ra mấy khối không sai vật liệu luyện khí về sau, Trần Triệt thông qua chân khí đem những vật này đưa đến cái kia bao sương cửa sổ nhỏ trước.

"Lại thêm một chút đi."

Trong rạp người kia nhìn thoáng qua bay qua tài liệu, cò kè mặc cả nói.

"Tốt, vậy liền lại thêm một kiện." Trần Triệt vừa nói vừa theo trong bao quần áo lấy ra một khối kém nhất tài liệu đưa qua. Dĩ nhiên, này kém cỏi nhất chẳng qua là còn lại trong tài liệu kém nhất, nếu là thả đi ra bên ngoài bán, y nguyên coi là có giá trị không nhỏ.

Cái kia trong bao sương người thấy này không có lại nói cái gì, đem tài liệu bắt lại về sau, thông qua chân khí đem hai cái Thái Âm đan đưa đến Trần Triệt chỗ trong rạp.

Tiếp nhận Thái Âm đan về sau, Trần Triệt suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp nuốt một khỏa.

Theo Cảnh Sơn nói, này Thái Âm đan đối tu luyện Thái Âm chân kinh rất có ích lợi, nhưng bất kể nói thế nào, hắn đến thử một lần mới biết được có phải thật vậy hay không có ích.

Thái Âm đan vào bụng về sau, biến thành một cỗ bàng bạc Thái Âm chân lực dung nhập vào toàn thân bên trong.

Trần Triệt nhắm mắt lại nhẹ nôn thở một hơi.

Cỗ này Thái Âm chân lực xác thực không ít, hắn mong muốn theo quầng trăng bên trong hấp thu, tối thiểu đến thời gian mấy tháng.

Bất quá này Thái Âm đan bên trong Thái Âm chân lực hắn cũng không phải lập tức liền có thể hấp thu, sau đó chuyển hóa làm tu vi, dưới tình huống bình thường, khả năng cũng muốn thời gian một tháng mới có thể hấp thu xong này Thái Âm đan bên trong dược lực.

Suy nghĩ một chút về sau, Trần Triệt nếm thử mở ra cực hạn cao áp trạng thái, sau đó thôi động Thái Âm chân kinh công pháp, trong một chớp mắt, trong cơ thể Thái Âm chân lực bắt đầu đều đặn nhanh dung nhập đan điền, từ đó chuyển hóa làm tu vi lực lượng.

Nguyên bản cần một tháng mới có thể hấp thu Thái Âm chân lực, tại cực hạn cao áp trạng thái phía dưới, rút ngắn đến chỉ cần một ngày tả hữu thời gian.

"Một ngày một viên Thái Âm đan, sáu cái cũng là đủ ta tu luyện sáu ngày, này quá xa xỉ." Trần Triệt trong lòng tự nói.

Vì đổi này sáu cái Thái Âm đan, hắn nhưng là bỏ ra thiên đại đại giới.

Mà trả giá lớn như vậy đại giới, cũng chỉ có thể chống đỡ hắn tu luyện sáu ngày thời gian ······ này quả thật có chút không hợp thói thường.

Nhưng mà, ngay tại hắn nghĩ đến này chút thời điểm, một cỗ màu đen kỳ lạ lực lượng tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong. Cảm ứng được cỗ lực lượng này cỗ lực lượng, Trần Triệt khẽ nhíu chân mày, sau đó vô ý thức xuyên thấu qua bao sương cửa sổ nhỏ nhìn thoáng qua trên đài đấu giá Cảnh Sơn.

Cảnh Sơn đang chủ trì đấu giá, vẻ mặt có chút bình tĩnh. Lại là một phiên đấu giá về sau, bán cho Trần Triệt hai cái Thái Âm đan cái kia ghế lô cuối cùng thành công vỗ xuống Thái Âm đan đan phương.

······

"Tiếp xuống bán ra là Thái Âm huyền thiết một khối, chư vị có thể dùng một chút dị bảo hối đoái."

Cảnh Sơn nói xong lấy ra một cái mâm tròn, sau đó mở ra đắp lên mâm tròn phía trên tơ lụa.

Mâm tròn bên trong để đó chính là một khối đầu lớn nhỏ màu trắng kim loại, toàn thân tản ra một cỗ khí âm hàn.

Thấy này Thái Âm huyền thiết, Trần Triệt cũng không có lên tiếng.

Hàn Ly là dùng theo Đại Tần hoàng thất nơi đó có được trăng sáng Huyền kim cường hóa mà thành, mà nói phẩm chất, trăng sáng Huyền kim tại Thái Âm huyền thiết phía trên, cho nên cái đồ chơi này với hắn mà nói nhưng thật ra là cái gân gà.

Mặt khác trong bao sương người đối với cái này cũng là thật cảm thấy hứng thú, phân một chút lấy ra đủ loại dị bảo mong muốn hối đoái. Trần Triệt ở trong lòng yên lặng tính toán một thoáng.

Đấu giá đến nay, tính cả hắn ở bên trong, có tám người tham dự cạnh tranh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hết thảy cũng chỉ có thế người.

Nói một cách khác ····· Đại Tần Đại Chu, bây giờ còn nguyện ý tu luyện Thái Âm chân kinh, khả năng cũng là tám người.

"Tám người, cũng không tính ít."

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Cũng không lâu lắm, Thái Âm huyền thiết cũng bị Cảnh gia bán ra, cuối cùng đổi lấy ba kiện phẩm chất không tệ dị bảo. Giao dịch hoàn thành về sau, Cảnh Sơn bắt đầu đấu giá thứ năm kiện vật phẩm.

Đây là một kiện nội giáp, là từ yêu thú Khiếu Nguyệt thiên lang da lông chế thành.

Khiếu Nguyệt thiên lang am hiểu hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực tu luyện, cho nên xuyên hắn da lông chế thành nội giáp, có thể tăng lên tốc độ tu luyện. Ngoại trừ da lông bên ngoài, trong lúc này giáp nội bộ còn khảm nạm một chút ẩn chứa Nguyệt Hoa Chi Lực yêu thú tinh hạch.

Tuy nói bên trong không là thuần túy Thái Âm chân lực, nhưng thời khắc mấu chốt, cũng có thể rút ra ra Thái Âm chân lực, bổ sung một thoáng tự thân tiêu hao.

Cảnh gia muốn dùng trong lúc này giáp đổi loại hình phòng ngự bảo vật. $ Trần Triệt lần này tham dự cạnh tranh, bất quá mặt khác bao sương người ra giá ác hơn, vừa ra tay liền là Hắc Long bào cấp bậc bảo vật.

Hắn không đấu lại, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ. . . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thứ sáu kiện, thứ bảy kiện, thứ tám kiện, thứ chín kiện, thứ mười kiện. ···· đằng sau năm dạng đồ vật bên trong, Trần Triệt lại đập một nhóm Hạo Nguyệt thạch cùng một cái có thể phụ trợ tu luyện Thái Âm chân kinh bồ đoàn.

Hạo Nguyệt thạch mặc dù dụng công huân cũng có thể hối đoái, nhưng công huân trong kho số lượng nhưng thật ra là có hạn, một phần vạn thế nào Thiên đổi xong, vậy liền không có đổi.

Cho nên thứ này là càng nhiều càng tốt.

Bồ đoàn thì là một loại nào đó yêu thú tài liệu chế thành, khả năng hấp dẫn Nguyệt Hoa Chi Lực, cũng còn không sai.

"Tốt, hôm nay đấu giá dừng ở đây, đa tạ chư vị tâng bốc, về sau đại gia nếu có thì giờ rãnh  có thể tùy thời đi ta Cảnh gia làm khách.

Ta Cảnh gia mặc dù đến nay không ai có thể thông qua Thái Âm chân kinh tu luyện đến Võ Thánh cảnh giới, nhưng đã từng xuất hiện tu luyện Thái Âm chân kinh bán thánh, tại đạo này bên trên vẫn là có nhất định kiến giải." Cảnh Sơn cuối cùng tổng kết nói.

"Ừm, có cơ hội ta sẽ đi."

Một cái nào đó trong rạp truyền ra một thanh âm nói.

Mọi người khách sáo một phiên về sau, liền từ bao sương cửa sau rời sân, Trần Triệt cũng không ngoại lệ.

Mang theo mọi người trở lại phòng đấu giá trong phòng về sau, Trần Triệt kiểm lại một chút thu hoạch lần này.

Đầu tiên trọng yếu nhất đương nhiên là Thái Âm Viên Nguyệt Đồ.

Ngoài ra còn có sáu cái Thái Âm đan. 50 khối Hạo Nguyệt thạch.

Một cái phụ trợ tu luyện dùng bồ đoàn.

Mặc dù không thể nắm muốn đồ vật đều mua lại, nhưng cũng coi là thu hoạch tương đối khá.

"Úc huynh, lần này đa tạ ngươi."

Trần Triệt kiểm kê xong tất cả mọi thứ về sau, cười đối Úc Thiên nói.

"Trần công tử nói đùa, nếu không phải Trần công tử lúc trước hỗ trợ, ta không chừng đã không tại nhân thế."

Úc Thiên mười phần khiêm tốn trả lời.

Trần Triệt suy nghĩ một chút, sau đó theo trong bao quần áo lấy ra một viên Linh Phách đan giao cho Úc Thiên.

Này Linh Phách đan là có thể tăng lên Ngưng Hồn cảnh võ giả thực lực tu vi đan dược. Nhưng đối Thái Âm chân kinh này loại đặc thù công pháp không có tác dụng gì.

Trước khi đến, Trần Triệt theo Thiên Ưng các lấy được mấy cái, đang đấu giá về sau, chỉ còn lại có này một viên.

Thấy Linh Phách đan, Úc Thiên đã xúc động, lại có chút xấu hổ.

Nhưng thấy Trần Triệt vẻ mặt kiên định, gương mặt không được xía vào, hắn vẫn là tiếp nhận xuống dưới."Đa tạ Trần công tử!"

Úc Thiên thu hồi Linh Phách đan về sau, chắp tay nói cám ơn.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó lại lấy ra một viên Thông Thiên đan giao cho Lăng Vệ. Lần này sau khi trở về, hắn chuẩn bị chuẩn bị nhiều hơn một chút Thông Thiên đan tăng lên một thoáng dưới tay những người này tu vi.

Một mặt là tăng lên thực lực tổng hợp, một phương diện khác cũng xem như đối bọn hắn tham dự tiền tuyến trận đại chiến kia khen thưởng..