Chương 27: (2) Ám toán (2)

Chương 27: (2) Ám toán (2)

"Đa tạ Phó các chủ ban thưởng, Phó các chủ, chúng ta lúc nào trở về?" Lăng Vệ tiếp nhận đan dược về sau, nhỏ giọng dò hỏi.

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời dưới, ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa, ngay sau đó phòng đấu giá cái kia hơi mập người trung niên thanh âm vang lên."Vài vị quý khách, là ta."

Trần Triệt nghe vậy nắm tất cả mọi thứ cất kỹ, sau đó mới nói: "Vào đi." Biết

··. . . . Một tiếng vang nhỏ, cửa bị đẩy ra, hơi mập người trung niên cẩn thận từng li từng tí đi đến. Tại đây ở đây một ngày, Trần Triệt cũng hiểu được không ít có quan hệ với phòng đấu giá này tin tức, cũng biết tên của người nọ.

Cái này người họ Kim, tên là Kim Thông, là phòng đấu giá này Nhị quản sự, trong ngày thường phòng đấu giá sự vụ cơ bản đều là cái này người xử lý.

"Chư vị quý khách, ta tới nơi này là giúp Cảnh gia truyền lời.

Cảnh gia bên trong kỳ thật còn có một số cùng Thái Âm chân kinh tương quan đồ vật không có đấu giá, chỉ bất quá so với bán đấu giá cái kia mười kiện đồ vật, giá trị hơi thấp chút.

Chư vị nếu là có hứng thú  có thể đi Lưu Đô thành Thiên Nguyên khách sạn tìm Cảnh gia người câu thông.

Đúng, cái kia Thái Âm đan đan phương Cảnh gia cũng có thể giá thấp chia sẻ cho chư vị quý khách."

Kim Thông đối Trần Triệt thi lễ một cái về sau, cười nói.

"Được rồi, ta biết rồi." Trần Triệt khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy tại hạ sẽ không quấy rầy, cáo từ." Kim Thông dứt lời chậm rãi lui ra ngoài, sau đó khép cửa phòng lại.

"Này Cảnh gia thật biết tính sổ, đan phương lại còn lại muốn bán ra một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là cũng thông tri những người khác."

Úc Thiên chậc chậc miệng nói.

"Cái kia xem ra hôm nay tranh đan phương cái kia hai phe đội ngũ hẳn là đối đầu."

Lăng Vệ bổ sung một câu.

Nếu không phải đối đầu, cái kia hai phe đội ngũ cũng không đến mức vì một cái đan phương trả giá lớn như vậy đại giới. Dù sao đan phương thứ này có khả năng hợp mua, sau đó cùng hưởng.

Trần Triệt lại là nhíu nhíu mày, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

"Đại nhân, có muốn không chúng ta đi một chuyến, ngược lại trở về cũng không kém này chút thời gian."

Lăng Vệ đề nghị.

Trần Triệt nghe vậy yên lặng không nói.

Thiên Nguyên đại khách sạn làm Lưu Đô thành lớn nhất xa hoa nhất khách sạn, hoa khách sạn, chiếm diện tích có tới mấy trăm mẫu, trong đó không có phòng đơn, đều là khắp nơi độc lập sân nhỏ, mà lúc này Thiên Nguyên đại khách sạn sang bên một chỗ sân nhỏ bên trong, Cảnh Sơn đang cung kính đứng tại một người trung niên nam tử sau lưng.

Trung niên nam tử này mặt trắng không râu, thần sắc lạnh lùng, toàn thân trên dưới tản ra một loại không nói ra được khí âm hàn, cho người ta một này loại âm u đáng sợ cảm giác.

"Không biết ai biết cái thứ nhất tới."

Cảnh Sơn nói khẽ.

Đang đợi một lát sau, nam tử trung niên tựa hồ đã nhận ra cái gì, con mắt hơi hơi nheo lại, đôi môi thật mỏng nhẹ nhàng mấp máy, lộ ra một cái có chút đáng sợ nụ cười.

"Gia chủ ······ tới tốt lắm giống như là Đàm Thiên a."

Cảnh Sơn vẻ mặt trở nên có chút chần chờ.

Đàm Thiên đó là Tây Hải thần uy thành thần uy Võ Thánh đệ tử.

Thần uy Võ Thánh tuy nói không lệ thuộc vào Đại Tần Đại Chu này hai đại quốc, nhưng bất kể nói thế nào, người ta cũng là Võ Thánh. Này nếu là ······

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, cái kia khuôn mặt âm trầm nam tử trung niên đưa tay ra, trong ánh mắt càng là lóe lên một đạo lệ mang.

Thái Âm chân kinh ····· Thái Âm chân kinh ······

Nam tử trung niên trong lòng không ngừng mà nhắc tới bốn chữ này.

Thái Âm chân kinh Thần Thông đồ là Cảnh gia tiên tổ theo Huyền Thiên bí cảnh bên trong mang ra.

Về sau cũng là tiên tổ theo Đại Tần nơi đó đổi Thái Âm chân kinh bí tịch.

Vì môn công pháp này, tiên tổ thân là võ thánh, lại là tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong bị trọng thương. Đến mức hắn tại đổi được Thái Âm chân kinh không bao lâu sau liền vẫn lạc.

Có thể nói này Thái Âm chân kinh là Cảnh gia tất cả mọi người chấp niệm.

Vì thông qua tu luyện Thái Âm chân kinh thành tựu Võ Thánh, Cảnh gia cố gắng bốn năm trăm năm, nghĩ hết đủ loại biện pháp.

Từ bỏ?

Làm sao có thể dễ dàng buông tha đâu!

Tuy nói tư chất của hắn so ra kém hắn đã qua đời bán thánh gia gia, nhưng hắn cách khác ngạc nhiên kính, nghĩ ra một cái biện pháp khác.

"Võ Thánh đệ tử như thế nào? Chỉ cần ta thành công, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ thông qua Thái Âm chân kinh thành tựu Võ Thánh, đến lúc đó liền là thần uy Võ Thánh, cũng không phải là đối thủ của ta." Nam tử trung niên năm nam tử trong lòng tự nói.

Mà liền tại đây là, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Cảnh Sơn phẩy tay, sân nhỏ cửa lớn lập tức liền mở.

Cũng không lâu lắm, một cái chừng ba mươi, mặc áo trắng nam tử trẻ tuổi mang theo một cái lão giả đi đến.

Nam tử trẻ tuổi nhìn thoáng qua Cảnh Sơn, lại liếc mắt nhìn ngồi nam tử trung niên, cười hỏi: "Chắc hẳn các hạ chính là Cảnh gia gia chủ Cảnh U a?"

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu.

Nam tử trẻ tuổi thấy này nói ngay vào điểm chính: "Cảnh gia chủ, nghe nói ngươi còn có chút những vật khác muốn bán ra?

Có muốn không dạng này, ngươi ra cái giá, chỉ cần không quá phận, ta muốn hết, bao quát cái kia Thái Âm đan đan phương, như thế nào?"

Cảnh U nghe vậy thản nhiên nói: "Đàm công tử, cái kia Thái Âm đan hiệu quả cũng không tệ lắm phải không?"

"Ừm, rất tốt, ngươi Cảnh gia có thể làm ra loại đan dược này, xác thực lợi hại." Đàm Thiên tán thưởng một câu.

Cái kia mười viên Thái Âm đan, hắn đập tới ba cái.

Giống như Trần Triệt, hắn cũng là tại chỗ liền nuốt một viên.

Dù sao đan dược này Cảnh gia độc hữu, cụ thể hiệu quả hắn cũng không biết.

Tại chỗ nuốt, nếu là hiệu quả không được, hắn còn có thể trực tiếp trả hàng.

Cần phải là mang về, cái kia liền không khả năng trả hàng.

"Đó là tự nhiên, Cảnh Sơn, đi đem đồ vật với tay cầm cho Đàm công tử nhìn một chút." Nam tử trung niên cười nói.

So với Đàm Thiên không có tới thời điểm, hắn hiện tại sắc mặt muốn như thường không ít.

Cảnh Sơn nghe vậy lập tức xoay người lại tiến vào sau phòng.

Một lát sau, hắn cầm lấy một cái rương gỗ bước nhanh đi tới Đàm Thiên trước mặt.

"Mở ra xem một chút đi."

Đàm Thiên một mặt mong đợi nói. Hắn lão giả bên cạnh cũng vô ý thức bu lại.

Cảnh Sơn nghe vậy cẩn thận từng li từng tí mở ra rương gỗ. Ngay tại lúc hòm gỗ mở ra trong chớp mắt, một đoàn âm sát khí bỗng nhiên theo trong rương vọt ra, trực tiếp đâm vào Đàm Thiên cùng cái kia trên người lão giả.

Hai người thấy này đột nhiên giật mình, chưa kịp hai người phản ứng lại, Cảnh Sơn trên người thần binh đột nhiên bay ra, trực tiếp đánh phía cái kia đầu của ông lão!

Bởi vì thụ âm sát khí trùng kích, lão giả kia căn bản chưa kịp ngăn cản, liền bị thần binh tại chỗ đánh nát đầu cùng thần hồn!

"Các ngươi ······ thật to gan!"

Đàm Thiên thấy lão giả bỏ mình vừa sợ vừa giận, lúc này nộ quát to một tiếng, sau đó phi tốc rút lui.

Làm là võ thánh đệ tử, hắn làm sao đều không nghĩ tới một cái xuống dốc thế gia cũng dám ám toán hắn!

Nhưng mà, chưa kịp hắn có động tác kế tiếp, một cái tay đột nhiên khoác lên trên vai của hắn, rõ ràng là Cảnh gia gia chủ Cảnh U.

"Đàm Thiên, ngươi tu luyện Thái Âm chân kinh năm năm, hẳn là có chút tạo nghệ đi?

Ha ha ····. ."

Cảnh U dứt lời toét ra miệng âm u cười một tiếng, một giây sau bàng bạc Thái Âm chân lực trực tiếp tại quanh người hắn ngưng tụ thành một vòng xoáy khổng lồ!

Vòng xoáy thành hình về sau, bị hắn đè lại bả vai Đàm Thiên thân thể lập tức run rẩy lên, trên mặt huyết sắc càng là bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc rút đi.

Cảm nhận được trạng huống thân thể của mình, Đàm Thiên ánh mắt hoảng sợ, hắn đem hết toàn lực mong muốn thoát ly Cảnh U trói buộc, nhưng mà chẳng biết tại sao, giờ khắc này thân thể của hắn như là rót chì, căn bản là không có cách di chuyển một chút..