Chương 228: (1) Giết ngược lại (1)

Chương 228: (1) Giết ngược lại (1)

"Thả ta ······ tha ta một mạng ······ không phải sư phụ ta là sẽ không bỏ qua cho các ngươi ·····."

Cảm thụ được thần hồn của mình cùng thân thể đều đang nhanh chóng suy yếu, Đàm Thiên giãy dụa lấy nói.

"Ngoan ngoãn coi ta chất dinh dưỡng đi!" "Ha ha, tha cho ngươi một cái mạng? Suy nghĩ nhiều! Ngoan ngoãn coi ta nuôi

Cảnh U cười gằn, tay cầm không tự chủ lại gia tăng cường độ. Đàm Thiên càng suy yếu, cũng không lâu lắm, cái kia nguyên bản khỏe mạnh thân thể biến thành người khô, thần hồn cũng bị hút cái một ít sạch.

"Hô ······ thư ···· thoải mái, không hổ là Võ Thánh đệ tử, so ta Cảnh gia những cái kia hậu bối mạnh hơn nhiều lắm."

Cảnh U tiện tay đẩy ra Đàm Thiên thi thể, nhẹ giọng cảm thán nói.

Bên cạnh Cảnh Sơn cúi đầu yên lặng không nói. Hơn mười năm trước, gia chủ đạt được một môn có thể hút nhân tu vì cái gì âm thuộc tính tà công, mới đầu thời điểm, này tà công chỉ có thể hút võ giả tầm thường, vì cải tiến công pháp này, nhường công pháp này có thể hút Thái Âm chân kinh, gia chủ làm rất nhiều lần thí nghiệm ······ mãi đến Cảnh gia luyện Thái Âm chân kinh hậu bối sắp chết hết thời điểm, mới vừa cải tiến thành công.

Có thể nói bây giờ gia chủ đã không có đường lui.

Hắn như là không thể thông qua Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới, rơi xuống Hoàng Tuyền còn như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông?

"Cỗ này Thái Âm chân lực, bù đắp được hơn mười miếng Thái Âm đan, nếu như đều tiêu hóa, ta đoán chừng liền có thể bước vào bán thánh cảnh giới.

Nhưng bán thánh. ····· còn thiếu rất nhiều a."

Cảnh U liếm môi một cái nhẹ giọng nỉ non nói.

Mà đúng lúc này, bên ngoài lại truyền tới tiếng đập cửa.

Phát giác được động tĩnh, Cảnh Sơn lập tức xử lý hạ bên trong căn phòng thi thể, sau đó tiến vào sau phòng. Cảnh U nhìn xem cửa lớn phương hướng, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Có câu nói rất hay, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói.

Vì có thể đem Thái Âm chân kinh tu luyện tới đại thành, hắn không chỉ tiêu hao Cảnh gia hậu bối, còn bán ra gia tộc bên trong có quan hệ với Thái Âm chân kinh tất cả mọi thứ, vì chính là hiện tại thời khắc này!

Bỏ ra to lớn như vậy đại giới, đừng nói người tới là Võ Thánh đệ tử, liền là Võ Thánh con ruột, hắn cũng chiếu hút không lầm!

"Mời đến."

Cảnh U thản nhiên nói.

Một lát sau, một người trung niên nam tử bước nhanh đến. Ngắm cảnh U trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

Cái này người tên là Hạ Viễn, là Đại Chu Bình Viễn vương chất tử, tại Thông Cảm cảnh lúc từng được vinh dự Đại Chu thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, mãi đến bước vào Ngưng Hồn cảnh tu luyện Thái Âm chân kinh, lúc này mới thanh danh ngấm dần đạm.

Bây giờ cách hắn bước vào Ngưng Hồn cảnh đã qua hơn mười năm ····· luận tu vi, này người hẳn là so vừa mới Đàm Thiên mạnh hơn không ít ít.

"Ngươi là Cảnh gia gia chủ? Nghe nói ngươi Cảnh gia còn có không ít mặt khác phụ trợ tu luyện đồ vật, đều cầm ra tới nhìn một chút đi, nếu là giá cả phù hợp, ta liền đều mua."

Hạ Viễn vừa mới tiến tới liền không kịp chờ đợi nói.

"Tốt, Cảnh Sơn, đi đều lấy tới cho người ta nhìn một chút."

Cảnh U lạnh nhạt cười nói.

Một lúc lâu sau.

Cảnh U hít sâu một hơi.

Ngắn ngủi một cái canh giờ, hắn hút có tới bốn người.

Hắn lúc này trong cơ thể góp nhặt đại lượng Thái Âm chân lực. Nếu là hiện tại thu tay lại, tìm một chỗ bế quan, hắn nói không chừng có thể dễ dàng bước vào bán thánh cảnh giới, sau đó hướng phía Võ Thánh cảnh giới đi trên mấy bước.

Thế nhưng hắn còn nói có chút bất mãn đủ.

Chờ chờ đợi một khắc đồng hồ về sau, thấy không ai lại đến, Cảnh U chân mày hơi nhíu lại. Mà đúng lúc này, một cái áo đen võ giả từ bên ngoài trực tiếp nhảy vào phòng bên trong, sau đó quỳ một gối xuống tại Cảnh U trước mặt.

"Gia chủ, cái kia Đại Tần Trần Triệt mời vừa rời đi Lưu Đô phòng đấu giá, xem ra hẳn là nghĩ rời đi Lưu Đô thành."

Nghe nói như thế, Cảnh U con mắt hơi hơi híp híp.

Đại Chu Đại Tần có người nào tu luyện Thái Âm chân kinh, hắn đã sớm kỹ càng điều tra qua. Đại Tần cái này Trần Triệt liền là trong đó một trong số đó. Tuy nói hắn không có hi vọng nắm tới tám người này đều hút sạch sẽ, nhưng có một người hắn nhất định phải giết chết.

Cái kia chính là cái này Trần Triệt.

Bởi vì, đơn giản là cái này người mua đi Thái Âm Viên Nguyệt Đồ.

Mặc dù hắn hiện tại không tham ngộ ngộ ra này âm trăng tròn cầu, nhưng tương lai bước vào Võ Thánh cảnh giới sau có lẽ có khả năng.

Cho nên này Thái Âm Viên Nguyệt Đồ dù như thế nào đều không thể nhường Trần Triệt mang đi. Nguyên bản hắn còn kế hoạch chờ này người tìm tới cửa lúc động thủ lần nữa, không nghĩ tới người này vậy mà trực tiếp lựa chọn rời đi.

"Chẳng lẽ cái này người đã nhận ra cái gì?"

Cảnh U trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Tu luyện Thái Âm chân kinh người đều có một cái chung nhau đặc điểm, cái kia chính là đối hết thảy có thể phụ trợ tu luyện Thái Âm chân kinh đồ vật đều "Chiến nước cầu

Không có cách, Thái Âm chân kinh quá khó khăn tu luyện, chỉ có đứng đầu nhất thiên phú lại thêm đại lượng phụ trợ đồ vật, mới có thể như vậy - điểm hi vọng.

Cho nên chỉ cần gặp được phụ trợ tu luyện đồ vật, những người này đều sẽ nghĩ hết biện pháp đem tới tay.

Cũng chính vì vậy, mấy người này mới sẽ từng cái từng cái đưa tới cửa.

Mà Trần Triệt lại là tại lúc này về sau lựa chọn đi, này khó tránh khỏi có chút không bình thường. Hơi chần chờ một lát sau, Cảnh U vô cùng quả quyết nói: "Mang lên người, theo ta ra khỏi thành một chuyến!"

Lưu Đô ngoài thành, Trần Triệt vẻ mặt có chút nghiêm trọng. Mong muốn thông qua tu luyện Thái Âm chân kinh đạp cảnh giới, độ khó cực cao, cho nên nhưng phàm có cái gì có thể trợ giúp hắn tăng cao tu vi đồ vật, hắn đều sẽ tận lực tranh thủ.

Nhưng này Thái Âm đan loại năng lượng quỷ dị lại để cho hắn có chút kiêng kị.

Để cho ổn thoả, hắn đi Lưu Đô khách sạn hỏi thăm Cảnh gia nơi ở, thế nhưng hắn không có đi vào, mà là âm thầm ẩn giấu đi.

Cảnh gia không có khả năng nắm còn có đồ vật cho nên hắn chuẩn bị trước núp trong bóng tối, bí mật quan sát phiên, nhìn một chút người khác tiến vào sẽ như gì.

Nhưng mà, ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, tuần tự tiến vào ba người, liền một người đều không ra tới.

Nhất là trước tiên đi vào hai người kia, đây chính là hai cái Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Có thể vô thanh vô tức giải quyết hai cái Ngưng Hồn cảnh võ giả, này Cảnh gia chiến trận sợ là không nhỏ.

Xác định Cảnh gia có vấn đề về sau, Trần Triệt không hề nghĩ ngợi liền quay trở về Lưu Đô phòng đấu giá, sau đó mang theo mấy người rời đi. Mặc dù bây giờ đã ra khỏi thành, thế nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ mười phần cảnh giác.

Có thể tu luyện Thái Âm chân kinh, cái kia bối cảnh đều tương đương không tầm thường.

Cảnh gia nếu dám đối với những người này ra tay, chỉ sợ sớm đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Hắn ra khỏi thành việc này không chừng bị đối phương nhìn ở trong mắt. . . . . ·.

Phi hành một khoảng cách về sau, bay ở phía trước nhất Trần Triệt đột nhiên ngừng lại.

"Làm sao vậy? Trần công tử?"

Úc Thiên có chút không rõ ràng cho lắm nói.

Tới

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ. Nghe nói như thế, Úc Thiên cùng bên cạnh Nhiễm Thanh liếc nhau một cái, sau đó hai người đều trở nên cảnh giác.

Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua Lăng Vệ, nói khẽ: "Lăng Vệ, chờ một lúc ngươi cẩn thận một chút, thấy tình thế không ổn trước hết chạy, không cần phải để ý đến dùng quản chúng ta."

Tốt

Lăng Vệ lập tức đáp ứng xuống. Hắn trong lòng cũng nắm chắc, một nhóm bốn người ở trong liền số hắn tu vi yếu nhất.

Nếu thật là chiến đấu, hắn chạy trốn ngược lại là cái lựa chọn tốt nhất.

Tiếng nói vừa ra, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng từ xa mà đến gần âm hiểm cười.

Ha ha, thật không hổ là Đại Tần thiên kiêu số một, Trần Triệt, ngươi so những người khác thông minh nhiều."

Lời nói này xong, một đạo thân ảnh từ đằng xa bay tới, treo đứng tại Trần Triệt trước người trăm mét chỗ. Này người ăn mặc một tiếng áo dài, khuôn mặt nham hiểm, đương nhiên đó là Cảnh U.

Ngay sau đó những phương hướng khác cũng xuất hiện mấy người.

Trần Triệt ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ Cảnh U bên ngoài, ngoài ra còn có năm người..