Chương 228: (2) Giết ngược lại (2)

Chương 228: (2) Giết ngược lại (2)

Hắn trước đó chủ trì bán đấu giá Cảnh Sơn, bốn người khác thì ăn mặc trường bào, trên thân mơ hồ tản ra một cỗ tà khí, rất rõ ràng là Tà tu."Hết thảy sáu người, ba cái Ngưng Hồn cảnh, ba cái Thông Cảm cảnh."

Trần Triệt liếc mắt nhìn thấu sáu người tu vi, trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lúc trước sở dĩ như vậy kiêng kị, chủ yếu là sợ hãi Cảnh gia ẩn giấu đi bán thánh tồn tại

Bây giờ xem ra cũng là hắn quá lo lắng. Cảnh gia sở dĩ có thể vô thanh vô tức giải quyết những người kia, đoán chừng dùng chính là thủ đoạn khác.

"Cảnh gia gia chủ? Ngươi ngăn ở nơi này ý muốn như thế nào?"

Trần Triệt lạnh lẽo âm trầm mà hỏi thăm.

"Không có chuyện khác, liền là muốn cho ngươi giúp ta tu luyện mà thôi."

Cảnh U nhếch miệng cười nói."Chỉ bằng các ngươi sao?"

Trần Triệt nhìn chung quanh sáu người liếc mắt, trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

"Hừ! Thật sự là cuồng vọng!"

Cảnh U hừ lạnh một tiếng, sau đó đối Cảnh Sơn cùng mấy cái kia Tà tu nói: "Các ngươi đi đối phó còn lại ba người, cái này Trần Triệt giao cho ta tới đối phó. Tìm tới đối phó." Cảnh Sơn năm người không nói gì, mà là cấp tốc khóa chặt Nhiễm Thanh, Úc Thiên cùng Lăng Vệ ba người.

Ba người vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt. Trần Triệt đưa tay ra, nói khẽ: "Cẩn thận một chút."

Đúng

Ba người đồng thời lên tiếng, sau đó nhìn về phía riêng phần mình đối thủ.

Trần Triệt thì trực tiếp bay lên trời, bay về phía không trung. Cảnh U ngẩng đầu vọng thiên, cùng lúc đó một kiện âm khí âm u hình mũi khoan thần binh từ trên người hắn bay ra, hướng thẳng đến trên bầu trời Trần Triệt đâm tới.

Hình mũi khoan thần binh xung quanh cuốn theo lấy đại lượng Thái Âm chân lực, rất nhanh liền biến thành một đầu toàn thân đen kịt, quay thân bốn cánh mãnh hổ.

Này hổ tên là U Minh hổ, cũng là một loại đỉnh tiêm yêu thú.

Trần Triệt nhìn xem đen kịt U Minh hổ hướng phía chính mình đánh tới, thần thái tự nhiên mở ra Tụ Linh hạp. Hàn Ly phát ra một tiếng ngâm khẽ, sau đó trên cao nhìn xuống, hướng phía U Minh hổ lao xuống mà đi, chỉ bất quá trong nháy mắt, Hàn Ly liền biến thành một đầu đầu sinh hai chân màu xám trắng Cự Long.

Cự Long cùng Hắc Hổ đụng vào nhau, hai cỗ Thái Âm chân lực đồng thời bùng nổ, hướng bốn phía bừa bãi tàn phá mà đi, trong lúc nhất thời lại khó phân. 7 bên trên

Trần Triệt trong mắt lóe lên một vệt kim quang.

Này Cảnh gia gia chủ thần binh là Thái Âm huyền thiết luyện chế mà thành, luận phẩm chất so Hàn Ly phải kém một cái cấp độ.

Người này tu vi tương đương cao, đã tiếp cận bán thánh cấp độ, lại thêm cái này người tu luyện cũng là Thái Âm chân kinh, cho nên bộc phát ra uy năng mới có thể cùng hắn tương đương.

Cảnh U nhìn lên bầu trời bên trong long tranh hổ đấu hình ảnh, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sau đó nhịn không được liên tục tán dương: "Không sai!

Trần Triệt, ta thật không nghĩ tới tới tham dự bán đấu giá mấy người bên trong, công lực của ngươi lại là thâm hậu nhất một cái!

Thật không hổ là Đại Tần thiên kiêu số một! Ta nếu là có thiên phú của ngươi, không chừng đã thông qua Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới!

Ha ha, còn có trăng sáng Huyền kim luyện chế ra tới thần binh, Võ Thánh đệ tử liền là Võ Thánh đệ tử a!

Đáng tiếc ····· tất cả những thứ này đều muốn thuộc về ta!"

"Phải không? Có thể ngươi lại làm cho ta rất thất vọng."

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ, một giây sau, một tòa hoàn toàn do Thái Âm chân lực ngưng tụ ra Đại Sơn từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến phía dưới Cảnh U trấn ép tới.

"Cao giai thần thông!"

Cảnh U con mắt híp híp, sau đó hít sâu một hơi, ngay sau đó hắn vung vẩy hai tay, lên đỉnh đầu trong hư không ngưng tụ ra một cái to lớn Thái Âm chân lực vòng xoáy.

Hắn Thái Âm chân lực bên trong xen lẫn một cỗ âm tà chi khí, đến mức vòng xoáy này một hình thành thiên địa ở giữa liền lập tức vang lên vô số tiếng quỷ khóc sói tru."Thôn Thiên!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, vòng xoáy khổng lồ trực tiếp đánh tới phía trên Đại Sơn.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang rền chấn thiên động địa  liên đới lấy phía dưới đại địa đều bởi vì không chịu nổi áp lực đi theo chấn động lên.

Vòng xoáy khổng lồ không ngừng thôn phệ lấy Đại Sơn Thái Âm chân lực, nhưng làm sao ngọn núi lớn kia quá bàng bạc, một lát sau, vòng xoáy liền có một loại không chịu nổi áp lực sắp khuynh hướng hư hỏng.

Cảnh U đang chuẩn bị tiếp tục thi triển thần thông ngăn cản, nhưng vào lúc này, trước ngực hắn một khối ngọc bội đột nhiên băng liệt ra, đồng thời hắn cảm giác thần hồn khẽ run lên, phảng phất gặp tập kích."Thần hồn kích bí thuật!"

Cảnh U vẻ mặt âm trầm như nước.

Này Trần Triệt chiến lực mạnh nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nếu thật là công bằng một trận chiến, hắn đoán chừng thật đúng là không phải là đối thủ của người nọ.

Đáng tiếc, này một trận chiến cũng không công bằng.

Cảnh gia xác thực nghiên cứu ra Thái Âm đan không giả, nhưng bán cho mấy người kia Thái Âm đan bên trong lại là trộn lẫn đồ vật. Năm đó, hắn ngoài ý muốn đạt được trọn vẹn tà đạo công pháp.

Ở trong đó liền đã bao hàm luyện chế tỏa hồn phương pháp trồng.

Tỏa hồn trồng vào thể về sau, chỉ cần thi thuật giả tại bên ngoài thôi động, liền có thể ngắn ngủi khóa lại trúng tỏa hồn loại người thần hồn.

Bước vào Thần Thông cảnh về sau, tất cả chân khí đều cần phải mượn thần hồn tới thôi động, thần hồn một khi bị khóa, đó cùng Tiên Thiên cảnh võ giả khác nhau ở chỗ nào? Trước đó hắn thành công hấp thu cái kia mấy công lực của người ta, dựa vào chính là ổ khóa này hồn chủng.

Mắt thấy phía trên Trần Triệt tựa hồ lại muốn thi triển Thần Hồn bí thuật, Cảnh U không nói hai lời, trực tiếp dẫn động tỏa hồn loại.

Hắn cũng không tin này Trần Triệt hao tốn to lớn đại giới mua sắm Thái Âm đan, nhưng bây giờ đều không nếm thử!

Dẫn động tỏa hồn loại về sau, thấy Trần Triệt mày nhăn lại, Cảnh U trực tiếp bay lên không trung, dùng một cái tốc độ cực kỳ kinh người bay đến Trần Triệt trước người, sau đó hai Trần Triệt trước người, sau đó không nói hai lời liền đưa bàn tay khoác lên Trần Triệt trên bờ vai.

"Ha ha! Hút ngươi, ta đoán chừng liền không sai biệt lắm!"

Cảnh U cười lớn một tiếng, sau đó trực tiếp thúc giục tà công.

Nhưng mà, lần này lại là cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Hắn không chỉ cái gì đều không hút tới, trong lòng còn dâng lên một cỗ không cách nào hình dung cảm giác nguy hiểm."Chuyện gì xảy ra?"

Cảnh U có chút chấn kinh.

"Này liền là của ngươi lực lượng sao?"

Trần Triệt nhìn xem gần trong gang tấc Cảnh U thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, quanh người hắn xuất hiện đại lượng thần hồn phù văn.

Này thần thông loại phòng thủ bí thuật hộ hồn kinh. Bị hộ hồn kinh bao quanh thần hồn toàn thân tản ra hào quang sáng chói, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Đây là Lưu Ly thần công đại viên mãn mới có thể thành tựu Lưu Ly chi hồn.

Tại này song trọng phòng hộ phía dưới, đừng trước khi nói Thái Âm đan bên trong cái kia kỳ lạ lực lượng bị Phệ Nguyên bình cho hấp thu, liền là không có bị thu, này Cảnh gia gia chủ cũng ám toán không được hắn.

Hồn

Cảnh U quá sợ hãi. Trần Triệt lúc này lại là trực tiếp bắt lấy cánh tay của hắn. AX Lưu Ly thần công đại viên mãn phía dưới, hắn thân thể thậm chí so yêu tộc đều mạnh hơn hoành, này Cảnh U gần sát hắn, đơn giản liền là muốn chết.

Rắc

Một tiếng vang giòn, Trần Triệt dễ dàng bẻ gãy Cảnh U cánh tay.

Hắn sở dĩ làm cho đối phương tới gần, một mặt là bởi vì hắn nghĩ tương kế tựu kế, đánh lén này Cảnh gia gia chủ, từ đó tốc độ cao giải quyết chiến đấu.

Một phương diện khác, hắn cũng là nghĩ nhìn một chút này người đến cùng là tại tu luyện thế nào Thái Âm chân kinh, nhìn một chút có thể hay không tham khảo một chút.

Đặc biệt hiện tại xem ra, sợ là tham khảo không được.

Cao

Cảnh U kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó cưỡng ép vặn gãy cánh tay của mình, mong muốn lui lại, nhưng Trần Triệt căn bản không cho hắn cơ hội, chẳng qua là một cái lắc mình liền dán vào hắn phụ cận, sau đó trực tiếp liền là một quyền! Oanh!

Cuốn theo lấy Thái Âm chân lực một quyền, lại phối hợp thân thể mạnh mẽ lực lượng trực tiếp đánh vào Cảnh U đầu lên.

Ầm

Tiếng giòn vang, Cảnh U đầu như là dưa hấu một nửa nổ tung ra, thân thể bắt đầu không bị khống chế rơi xuống phía dưới.

Cùng lúc đó, nơi xa Hàn Ly cực tốc trở về, nhất kiếm trảm diệt thần hồn của Cảnh U.

Chỉ bất quá trong nháy mắt, này Cảnh gia gia chủ liền thân tử hồn tiêu. Đang lúc Trần Triệt chuẩn bị đi giúp những người khác lúc, Cảnh U thi thể phịch một tiếng đập vào mặt đất bên trên, một khỏa có tới lớn chừng quả đấm màu xám trắng viên châu theo trong cơ thể hắn rơi xuống ra tới..