Chương 229: (1)Thu hoạch (1)

Chương 229: (1)Thu hoạch (1)

Trần Triệt tùy ý ngoắc ra một cái tay, cái kia viên châu liền bay lên trời, rơi xuống trong tay của hắn.

Viên châu vừa vừa đến tay, hắn liền cảm thấy trong đó ẩn chứa Thái Âm chân lực.

Hạo Nguyệt thạch bên trong cũng có Thái Âm chân lực.

Nhưng Hạo Nguyệt thạch bên trong Thái Âm chân lực là xen lẫn tại Nguyệt Hoa Chi Lực bên trong, mượn nhờ Hạo Nguyệt thạch tu luyện, còn cần chậm rãi theo bên trong rút ra mới được.

Nhưng này viên châu không giống nhau, trong đó ẩn chứa là thuần túy Thái Âm chân lực, giống như Thái Âm đan  có thể trực tiếp hấp thu tu luyện.

Càng then chốt chính là này viên châu bên trong ẩn chứa Thái Âm chân lực lượng cực kỳ khổng lồ, chỉ sợ có thể chống đỡ mấy chục trên trăm viên Thái Âm đan.

"Không nghĩ tới giết cái này người, lại còn phát nổ đồ tốt."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, không có vội vã đi lục soát thi, mà là nhìn về phía mặt khác mấy chỗ chiến trường.

Úc Thiên đang cùng Cảnh Sơn kịch chiến, trong lúc nhất thời khó phân sàn sàn nhau.

Nhiễm Thanh thì tại cùng cái kia áo đen Tà tu chiến đấu, lúc này hơi chiếm thượng phong.

Đến mức Lăng Vệ, thì nghe theo đề nghị của mình, đã chạy đường.

Tuy nói truy hắn có vài vị Thông Cảm cảnh võ giả, nhưng Trần Triệt cũng không lo lắng.

Thiên Ưng các võ giả đều hết sức am hiểu tốc độ, Lăng Vệ càng là trong đó người nổi bật, chỉ cần không gặp được Ngưng Hồn cảnh võ giả, hẳn là liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Cảnh Sơn bên kia rõ ràng cũng chú ý tới cuộc chiến bên này, cả người trực tiếp liền hôn mê rồi.

"Gia chủ ······ vậy mà chết rồi?"

Cảnh Sơn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Mấy chục năm chuẩn bị, mười mấy tên Cảnh gia tử đệ hi sinh ······

Vì kế hoạch này, bọn hắn thậm chí còn đánh chết nhiều tên đại nhân vật hậu bối.

Tất cả những thứ này cũng là vì có thể làm cho gia chủ thông qua Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Có thể mắt thấy liền muốn thành công ······

Gia chủ vậy mà chết!

Chết tại một cái trước đó làm sao đều không nghĩ tới nhân thủ lên!

Tại sao có thể như vậy!

Gia chủ tại sao có thể chết?

Cảnh Sơn chỉ cảm thấy trời đất sụp đổ.

Mắt thấy Úc Thiên thần binh công đi qua, hắn vậy mà đề không nổi mảy may ý niệm chống cự.

"Ha ha ····· "

Cảnh Sơn cười thảm một tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

Gia chủ thất bại, ý vị này Cảnh gia triệt để xong đời.

Nếu Cảnh gia xong đời, vậy hắn còn có sống tiếp tất yếu sao?

"Một chiêu cờ sai, đầy bàn đều thua ······ tiên tổ, lúc trước ngài thật không nên đi cái kia Huyền Thiên bí cảnh a ····. ."

Cảnh Sơn thì thào nói nhỏ một câu về sau, Úc Thiên thần binh rơi vào đầu của hắn phía trên. Ầm!

Một tiếng nổ vang, hắn toàn bộ thân thể đều nổ tung ra, tại chỗ thân tử hồn tiêu.

Nơi xa, đang cùng Nhiễm Thanh kịch chiến áo đen Tà tu thấy cảnh này, khóe mắt hung hăng co quắp một thoáng, sau đó không nói hai lời, quay người liền muốn chạy trốn.

Có thể vừa quay người lại, hắn liền thấy được ngăn trở hắn đường lui Trần Triệt.

Thấy Trần Triệt thần sắc lạnh lùng, áo đen Tà tu vẻ mặt vô cùng e ngại.

Luận thực lực, hắn so tu luyện Thái Âm chân kinh tiếp cận bán thánh cảnh giới Cảnh U kém nhiều lắm.

Cái này người có thể đánh giết Cảnh U, cái kia giết hắn đoán chừng cũng chỉ là lấy đồ trong túi.

Mắt thấy Trần Triệt liền muốn xuất thủ, hắn vội vàng nói: "Đừng giết ta! Cảnh U tu luyện cái kia có thể thôn phệ người khác Thái Âm chân lực công pháp ta cũng có!

Ngươi tha ta một mạng, ta đem công pháp cho ngươi.

Dùng thiên phú của ngươi, lại thêm cái kia công pháp, chắc chắn có thể bước vào Võ Thánh cảnh giới!"

Hắn này lời còn chưa nói hết, Hàn Ly đã trực tiếp hướng hắn bay đi."Không!"

Áo đen Tà tu thê lương hét lớn một tiếng, sau đó dùng hết toàn lực trước người ngưng tụ ra mấy tầng phòng hộ.

Nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Phanh phanh phanh ······

Một chuỗi tiếng nổ vang rền vang lên, Hàn Ly bẻ gãy nghiền nát phá vỡ tất cả phòng ngự, sau đó đánh vào trên người hắn, đưa hắn đánh cho thần hình câu diệt.

"Trần công tử thật sự là thủ đoạn cao cường!"

Nhiễm Thanh thu hồi thần binh sau từ đáy lòng tán thưởng một câu.

Cách đó không xa Úc Thiên cũng bay tới, tại nhìn thoáng qua phía dưới trên mặt đất Cảnh gia gia chủ thi thể về sau, trên mặt hắn lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, này một cửa xem như đi qua.

"Úc Thiên, ngươi quen thuộc này tình huống xung quanh, ngươi đi xem một chút Lăng Vệ cùng truy hắn mấy cái kia người đi đâu, nếu như tao ngộ, nhớ kỹ bắt một cái sống trở về, ta muốn biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra."

Trần Triệt trầm giọng nói.

Tốt

Úc Thiên lên tiếng về sau, lập tức hướng phía trước đó Lăng Vệ thoát đi hướng đi đuổi tới.

Trần Triệt thì rơi xuống trên mặt đất, đi tới Cảnh gia gia chủ bên cạnh thi thể.

Thi thể này mặc dù không có đầu, nhưng sau lưng còn đeo một cái bao.

Nhiễm Thanh lúc này đã đem Cảnh gia gia chủ cái kia thần binh nhặt đi qua, đưa đến Trần Triệt trước mặt.

"Để xuống đi, ngươi đi xem một chút hai người khác có hay không đi đồ vật gì."

Trần Triệt nói khẽ.

Nhiễm Thanh gật đầu lên tiếng, sau đó lại đi hai người khác chết địa phương.

Trần Triệt cúi người, đầu tiên là tại Cảnh gia gia chủ trên thi thể lục soát lục soát, rất nhanh liền lục ra được hai khối ngọc bội cùng hai cái mặt dây chuyền.

Ngọc bội kia cùng mặt dây chuyền đều không phải là vật tầm thường, hắn có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực lượng nào đó, đoán chừng là cái gì bảo mệnh đồ vật. Cảnh gia gia chủ vừa mới không có sử dụng, chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, hắn chết quá vội vàng, chưa kịp dùng

Loại thứ hai, những vật này không là của hắn, hắn không biết thúc giục phương pháp.

Trần Triệt trong lòng càng có khuynh hướng loại thứ hai khả năng.

Dù sao người bình thường trên thân không có khả năng mang nhiều như vậy kiểu dáng không đồng đều phòng hộ bảo vật.

Đem ngọc bội mặt dây chuyền cho đều đặt vào một bên về sau, Trần Triệt lấy xuống thi thể sau lưng căng phồng bao quần áo.

Mở ra bao quần áo xem xét, đầu tiên đập vào mi mắt liền là ba cái Thái Âm đan cùng Thái Âm đan đan phương.

Ngoài ra còn có sáu cái Linh Phách đan cùng hơn mười miếng Thông Thiên đan.

Đây đều là lúc trước cuộc đấu giá kia trong hội xuất hiện vật phẩm, không nghĩ tới hôm nay đều rơi vào nơi này.

Mặt khác đáng nhắc tới là Cảnh gia gia chủ trên thân còn ăn mặc món kia dùng Khiếu Nguyệt thiên lang da lông chế thành nội giáp.

Trong lúc này giáp lúc ấy đập bán ra, bây giờ vì sao lại về tới trên người hắn, này không cần nói cũng biết.

"Trần công tử, ta phát hiện không ít thứ."

Nhiễm Thanh lúc này ôm một đống đồ vật đi tới.

Có vật liệu luyện khí, cũng có đan dược, còn có chút đặc thù dị bảo.

Nói tóm lại, không chỉ trước đó đưa ra ngoài đồ vật đều trở về, còn thu hoạch đại lượng giá trị cực cao chiến lợi phẩm.

"Điểm hạ loại đi."

Trần Triệt nhẹ nói ra, sau đó cúi người cho một đống bảo vật đan dược phân loại..