Chương 229: (2)Thu hoạch (2)

Chương 229: (2)Thu hoạch (2)

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Úc Thiên cùng Lăng Vệ áp lấy một cái sắc mặt trắng bệch Tà tu bay tới.

Thấy Trần Triệt, này Tà tu bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Nói đi, này Cảnh gia gia chủ làm những gì sự tình?

Nói ra, ta có thể cho ngươi thống khoái."

Trần Triệt buồn bã nói.

Cái kia Tà tu lúc này đã triệt để tuyệt vọng, lúc này đem Cảnh U thiết kế sáo lộ một năm một mười nói ra.

Khi biết Cảnh U đánh giết mấy cái bối cảnh thâm hậu người về sau, Trần Triệt khẽ nhíu chân mày.

Càng nghĩ về sau, hắn đem thu hoạch chiến lợi phẩm bên trong những cái kia phòng hộ bảo vật, cùng với một chút có rõ ràng thân phận đặc thù đồ vật chọn lấy ra tới, sau đó đóng gói sắp xếp gọn.

Cảnh gia gia chủ đã chết, việc này mong muốn giải quyết thích đáng, còn phải trở về tìm sư phụ ra mặt mới được.

Đến mức cái kia mấy người đồ vật, vẫn là còn cho người ta trưởng bối tương đối tốt, cũng xem như cho người ta một cái thuyết pháp.

Nhưng đan dược cái gì, cũng không cần phải trả.

Mình giết Cảnh gia gia chủ, cũng xem như thay bọn hắn báo thù, thu chút phí dịch vụ cũng không quá phận.

Thấy cái kia Tà tu đã nhắm mắt lại chờ chết, Trần Triệt hơi hơi thi triển Hạ Thần hồn công kích, đem hắn kích choáng.

Này người còn không thể chết, không phải đã có thể không có chứng cứ.

Hết thảy xử lý thỏa đáng về sau, Trần Triệt lấy ra một chút chiến lợi phẩm phân cho ba người, sau đó nói: "Nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta hồi trở lại Đại Tần đi."

"Ừm." Mấy người cùng kêu lên lên tiếng, sau đó riêng phần mình đem đồ vật thu thập xong, đi theo Trần Triệt sau lưng.

Một ngày sau đó.

Nhiễm Thanh Lăng Vệ Úc Thiên ba người về tới Trấn Viễn thành, mà Trần Triệt thì nửa đường thay đổi tuyến đường đi Huyền Ưng thành.

Hôm nay sư phụ Tần Ưng vừa lúc ngay tại Huyền Ưng thành bên trong.

Đi vào thành bên trong chỗ kia sân nhỏ trước, Trần Triệt nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Vào đi, ha ha, tiểu tử ngươi xem như trở về." Bên trong viện truyền đến Tần Ưng cười nhạt tiếng.

Trần Triệt nghe vậy lúc này mới mở ra cửa sân đi vào.

Mới vừa vào cửa, hắn liền thấy được mới từ trong phòng tu luyện đi ra Tần Ưng.

Tần Ưng chỉ chỉ trong viện cái kia đình nói: "Ngồi đi."

Trần Triệt nghe vậy ngồi đàng hoàng tại lần đầu tiên tới lúc ngồi trên vị trí kia.

"Làm sao? Tại bên ngoài gặp rắc rối rồi?"

Tần Ưng cười nói.

Trần Triệt nghe vậy đem tại Đại Chu gặp phải sự tình một năm một mười giảng thuật một lần.

"Sư phụ, những người kia chết cùng ta kỳ thật không quan hệ nhiều lắm, thế nhưng ta sợ bọn họ không tin, cho nên vẫn là quyết định nói cho sư phụ ngài.

Ai, bất kể nói thế nào, ta Đại Tần bây giờ đang cùng Yêu quốc giao chiến, hiện tại nắm sự tình đều xử lý tốt, về sau liền sẽ không có cái gì tai hoạ ngầm."

Tần Ưng nghe này thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Thấy Trần Triệt lông tóc không thương, trong lòng của hắn đã nghĩ mà sợ, lại cực kỳ tán thưởng.

Đồng dạng là Võ Thánh đệ tử, người ta gặp cái cục này, trực tiếp thân chết rồi.

Hắn tên đồ đệ này ngược lại tốt, ngược lại nắm cái kia Cảnh gia gia chủ cho giết ngược lại.

"Việc này giao cho ta xử lý đi.

Thần uy thành thần uy Võ Thánh cùng ta có chút giao tình, ta nói chuyện hắn sẽ tin.

Đến mức Đại Chu Võ Thánh, ta cùng bệ hạ nói một tiếng, cũng có thể giải quyết." Tần Ưng nói khẽ.

Trần Triệt nghe vậy từ phía sau lấy xuống bao quần áo, đặt ở trước mặt trên bàn đá.

"Trong này chứa là những người kia di vật.

Mặt khác, ta còn bắt được một cái người biết chuyện, bây giờ đang ở Trấn Viễn thành, đến lúc đó ta sắp xếp người đưa cho ngài tới."

Tần Ưng nghe vậy nhẹ giọng cười một tiếng.

"Trần Triệt, so với thiên phú của ngươi, ta kỳ thật càng tán thưởng ngươi làm việc giọt nước không lọt phong cách.

Có di vật, có người biết chuyện, chuyện này hoàn toàn có khả năng giải quyết thích đáng, ngươi đem người đưa tới, sau đó phải làm gì thì đi làm đi."

"Tốt, đa tạ sư phụ."

Trần Triệt đứng người lên cung kính hành lễ một cái.

Tần Ưng nhìn Trần Triệt liếc mắt, đột nhiên lại nói: "Trần Triệt, một tháng trước trận đại chiến kia, ngươi có phải hay không tham dự?" Trần Triệt nghe này biến sắc, chần chờ một lát sau, còn là khẽ gật đầu.

"Đệ tử đúng là tham dự."

Thiên Ưng các dò xét tình báo năng lực, hắn lại quá là rõ ràng.

Đi tiền tuyến giúp Phụng Nghĩa minh sự tình, hắn có lẽ có khả năng giấu diếm được Huyền Tâm đạo, giấu diếm được Linh Hà đạo, nhưng tuyệt đối không thể có thể giấu giếm được sư phụ cái này Thiên Ưng các Các chủ.

Đã như vậy, hắn còn không bằng trực tiếp thừa nhận.

"Ai, ngươi cũng là thẳng thắn."

Tần Ưng khẽ thở dài.

Trần Triệt ngẩng đầu hỏi: "Sư phụ, Phụng Nghĩa minh tại ta có ân, ta nếu là không giúp bọn hắn vượt qua lần này cửa ải khó, ta không qua được trong lòng cái kia đạo khảm."

"Ta biết.

Trần Triệt, cách làm người của ngươi ta lại biết rõ rành rành.

Yên tâm đi, chuyện này ta đã thay ngươi kết thúc, Huyền Tâm đạo cùng Linh Hà đạo hẳn là không có thể phát hiện mánh khóe.

Bây giờ bên ngoài phổ biến cảm thấy Phụng Nghĩa quân tổn thất nặng nề đây."

Tần Ưng nói khẽ.

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng vui vẻ, lập tức nói cám ơn: "Đa tạ sư phụ thông cảm!"

Tần Ưng khoát tay áo.

"Ngươi ta sư đồ ở giữa không cần khách khí như thế."

Nói xong Tần Ưng vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Này một trận chiến Phụng Nghĩa quân đánh tan Phi Thiên sư nhất tộc, cũng xem như lập công lớn.

Huyền Tâm đạo Đạo Chủ Lục Thăng mặc dù cùng ta không hợp nhau lắm, nhưng cũng xem như có cách cục người.

Trước khi chiến đấu hắn từng đáp ứng Phụng Nghĩa quân sau trận chiến này  có thể chỉnh đốn ba tháng.

Sau chiến tranh hắn cũng thực hiện hứa hẹn.

Bây giờ Phụng Nghĩa quân đã nghỉ dưỡng sức có tầm một tháng.

Thế nhưng ······ hai tháng sau, Phụng Nghĩa quân y nguyên sẽ có nhất kiếp, mà lại khẳng định so với trước nhất kiếp càng khó khăn qua."

Trần Triệt nghe vậy cúi thấp đầu, không nói tiếng nào.

Phụng Nghĩa quân bây giờ là tình huống như thế nào, hắn lại quá là rõ ràng.

Tần Ưng tiếp tục nói: "Ninh Hồng hẳn là cho Lục Thăng một chút chỗ tốt.

Nói tóm lại, Lục Thăng hiện tại không sai biệt lắm đã triệt để từ bỏ Phụng Nghĩa quân.

Lần này Phụng Nghĩa quân tồn tục xuống dưới, nhưng lần sau đã có thể không nhất định.

Việc này chúng ta Thiên Ưng các cũng không dễ hoành nhúng một tay, dù sao Lục Thăng đối phó chính là bọn hắn Huyền Tâm đạo chính mình người.

Mà lại ngươi hẳn là cũng biết, ta Đại Tần vừa cùng Yêu quốc bùng nổ đại chiến, lúc này nội bộ là tuyệt không thể sinh ra cái gì mâu thuẫn, không phải hậu quả khó mà lường được."

"Việc này thật không có biện pháp giải quyết sao?

Chẳng lẽ nhất định phải hi sinh Phụng Nghĩa quân, mới có thể để cho Ninh Hồng hài lòng?"

Trần Triệt mang theo nộ khí hỏi thăm một câu.

Hắn không nghĩ ra, Ninh Hồng dù sao cũng là một người Võ Thánh, vì sao lòng dạ sẽ như này chật hẹp! Bất quá là lúc trước cố gắng gia nhập Phụng Nghĩa minh, bị cự tuyệt, vậy mà liền trả thù cho tới bây giờ.

Tần Ưng nói khẽ: "Trước mắt đến xem là như vậy ······ cái này là Võ Thánh phân lượng."

Trần Triệt hít sâu một hơi, bình phục quyết tâm tự nói:

"Đệ tử biết, đệ tử sẽ thật tốt tu luyện."

"Ừm, sau này làm việc muốn càng cẩn thận một chút mới được, lần này có thể để ngươi giết ngược lại cái kia Cảnh gia gia chủ, lần sau đã có thể không nhất định."

Tần Ưng dặn dò một câu.

"Đệ tử hiểu rõ.

Trần Triệt chắp tay nói. . ·. . . .

Một lát sau, Trần Triệt rời đi Tần Ưng viện nhỏ.

Trở lại Trấn Viễn thành về sau, Trần Triệt phân phó Lăng Vệ đem cái kia Tà tu đưa đi Huyền Ưng thành.

Cảnh gia sự tình có sư phụ đi xử lý, cũng sẽ không cần hắn quan tâm nữa.

Giải quyết việc này về sau, hắn lại từ lần này chiến lợi phẩm bên trong lấy một bộ phận ra tới, ban cho trước đó tham dự đại chiến mọi người.

Chờ hết thảy đều xử lý thỏa đáng về sau, Trần Triệt đi tới trong phủ đệ phòng tu luyện.

Lần này Đại Chu chuyến đi, hắn đạt được ròng rã chín cái Thái Âm đan.

Trước đó nuốt một viên, còn thừa lại tám cái.

Ngoại trừ Thái Âm đan bên ngoài, hắn còn chiếm được cái kia tràn đầy Thái Âm chân lực viên châu, cùng với cùng Thái Âm chân kinh xứng đôi bộ Thần Thông đồ Thái Âm Viên Nguyệt Đồ.

Những vật này, đầy đủ hắn tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài.

"Ta vẫn phải trở nên càng mạnh mới được ······ Võ Thánh ······ ta nhất định phải bước vào Võ Thánh cảnh giới!"

Trần Triệt xem trong tay Thái Âm đan nhẹ giọng tự nói một câu về sau, trực tiếp nuốt vào.

Bàng bạc Thái Âm chân lực cấp tốc ở trong cơ thể hắn tan ra, Trần Triệt tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, sau đó mở ra cực hạn cao áp trạng thái bắt đầu đem dược lực chuyển hóa làm tu vi lực lượng..