Chương 230: (1)Giao dịch (1)

Chương 230: (1)Giao dịch (1)

Thời gian như ở giữa như nước chảy, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Tại Thái Âm đan cùng cái kia viên châu gia trì phía dưới, Trần Triệt tu vi cuối cùng tiếp cận Ngưng Hồn cảnh đại viên mãn, sắp bước vào bán thánh cảnh giới. Cái gọi là Võ Thánh, kỳ thật liền là tu vi cùng thân thể đều đi đến cảnh giới viên mãn, sau đó dẫn động Thiên Cơ, khi kiếp số thối luyện phía dưới hợp hai làm một, từ đó bước vào siêu phàm nhập thánh cảnh giới. Bán thánh thì là chỉ cả hai đều đạt đến viên mãn, nhưng còn không có đi qua kiếp số thối luyện võ giả.

Trần Triệt tu luyện là Thái Âm chân kinh, hạn mức cao nhất cực cao. Đánh không quá thích hợp so sánh, người khác một trăm điểm chính là cảnh giới viên mãn, mà hắn cần muốn đạt tới một trăm hai mươi điểm mới được. ·····

Ngay tại hắn bế quan đồng thời, Đại Tần cùng Yêu quốc chiến tranh cũng càng kịch liệt, đại quy mô chiến đấu tần suất càng ngày càng tập trung, Trấn Viễn thành vật tư thiếu thốn đã thành trạng thái bình thường.

Vật tư một khi không đủ, người bị thương đến không đến kịp thời khôi phục, giảm quân số người cũng càng ngày càng nhiều. Trước đó thời điểm Trần Triệt mỗi mười ngày nửa tháng mới một lần nhìn sổ sách, có thể hiện tại hắn ba ngày liền phải một lần nhìn.

Mắt thấy Trấn Viễn thành bên trong nhà kho vật tư càng ngày càng ít, hắn cũng không có biện pháp gì. Có câu lời nói được tốt, không bột đố gột nên hồ.

Hắn dù sao chẳng qua là quản lý hậu cần vật liệu, mà không là sản xuất vật liệu.

Ngay tại lúc này, hắn cũng chỉ có thể bảo đảm này chỉ có vật tư có thể bị vận đến nhất bị địa phương cần... .

Lại qua nửa tháng, bên ngoài lại truyền ra sắp bùng nổ đại hội chiến tin tức. Một ngày này sáng sớm, Lăng Vệ mang theo Hoàng thành mệnh lệnh đi tới Trần Triệt trong thư phòng.

"Phó các chủ, xác thực cùng bên ngoài truyền ngôn như thế ····· một tháng sau lại Nguyệt Hậu lại muốn bùng nổ đại chiến, mà lại lần này so dĩ vãng quy mô càng lớn, bệ hạ nói này một trận chiến muốn đem hết toàn lực!"

Lăng Vệ một bên nói một bên đem một tấm che kín con dấu thủ lệnh bỏ vào Trần Triệt trên bàn sách. Trần Triệt tiếp nhận thủ lệnh sau khi xem, chân mày hơi nhíu lại.

Bệ hạ bên kia có ý tứ là không muốn kéo dài nữa. Này một trận chiến nhất định phải đánh cho tàn phế Yêu quốc, nhường Yêu quốc trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục, từ đó cho Đại Tần bên này tranh thủ nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian. Bởi vì này một trận chiến quan hệ đến toàn bộ Đại Tần quốc vận, cho nên bệ hạ triệu tập quân Tần bên trong hết thảy cao tầng trước đến tiền tuyến nghị sự, hắn cái này quản lý hậu cần cái gọi là tướng quân dĩ nhiên cũng muốn tham dự. Thả tay xuống lệnh về sau, Trần Triệt đối Lăng Vệ nói: "Ngày mai cùng ta đi một chuyến tiền tuyến đi."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Lăng Vệ thần tình nghiêm túc nói. ···

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Triệt liền mang theo Lăng Vệ đi tiền tuyến. Bởi vì này một trận chiến quan hệ to lớn, cho nên Đại Tần chín đại Võ Thánh lúc này tất cả đều đi tới tiền tuyến, Tần Ưng cũng không ngoại lệ.

Trần Triệt đi vào tiền tuyến đại doanh về sau, đầu tiên vẫn là đi bái kiến sư phụ Tần Ưng.

Tần Ưng hôm nay lông mày nhíu chặt, vẻ mặt không nói ra được ngưng trọng. Thấy Trần Triệt đến, hắn lông mày mới hơi hơi giãn ra một chút.

"Trần Triệt, Cảnh gia sự tình vi sư đã xử lý tốt, sau này ngươi không cần lại lo lắng chuyện này." "Đa tạ sư phụ."

Trần Triệt chắp tay nói cám ơn."Đừng khách khí, ngồi đi."

Tần Ưng nói xong ngồi xuống trong doanh trướng chủ tọa lên.

Trần Triệt thì ngồi xuống một bên. Tần Ưng phất phất tay, ra hiệu trong doanh trướng những người khác lui ra.

Chờ trong doanh trướng chỉ còn lại có sư đồ hai người về sau, Tần Ưng lúc này mới lên tiếng nói: "Trần Triệt, lần trước đại chiến ngươi ra tay giúp Phụng Nghĩa quân sự tình, Huyền Tâm đạo cùng Linh Hà đạo hai phe đội ngũ vẫn là biết."

Trần Triệt nghe vậy không nói gì thêm. Hắn đã sớm biết việc này không có khả năng một mực giấu diếm đi.

Hắn lúc trước sở dĩ thay hình đổi dạng đi giúp Phụng Nghĩa quân, kỳ thật càng nhiều vẫn là bận tâm Thiên Ưng các phía dưới những người kia cảm thụ

Dù sao Thiên Ưng các cùng Huyền Tâm đạo có thù, mà Phụng Nghĩa quân ở bề ngoài lại lệ thuộc vào Huyền Tâm đạo."Ngươi là Đại Hạ võ giả sự tình kỳ thật Đại Tần cao tầng đều biết, ngươi cùng Phụng Nghĩa minh quan hệ không ít, đây cũng không phải là bí mật gì. Nguyên bản lần này đại chiến, Huyền Tâm đạo bên kia lại cho Phụng Nghĩa quân an bài một cái cơ hồ vô pháp chiến thắng kẻ địch.

Thế nhưng tại vi sư tranh thủ phía dưới, chuyện xuất hiện một chút chuyển cơ."

Tần Ưng ngữ trọng tâm trường nói. Trần Triệt nghe này lập tức ngẩng đầu lên."Cái gì chuyển cơ?"

Tần Ưng khẽ thở dài, hỏi: "Trần Triệt, ngươi tại Đại Hạ thời điểm, có phải hay không theo Bàng gia nơi đó cướp được một viên Huyền Thiên lệnh?"

Trần Triệt nghe vậy vẻ mặt hơi ngưng lại, sau đó khẽ gật đầu.

"Xác thực như thế ····· lúc trước Bàng gia lão tổ thiết kế giết ta, ngoại trừ thù riêng bên ngoài, kỳ thật cũng là vì Huyền Thiên lệnh. Việc này ta vẫn luôn gạt sư phụ, còn mời sư phụ chuộc tội."

Dứt lời Trần Triệt đứng lên, đối Tần Ưng khom lưng thi lễ một cái.

Tần Ưng khoát tay nói: "Người đều có tư tâm, này rất bình thường, đổi lại là ta, ta cũng sẽ vụng trộm nắm Huyền Thiên lệnh cất giấu. Ngươi nếu là thật lấy ra giao cho ta, ta đảo hoài nghi ngươi có chút không bình thường.

Tốt, ngồi xuống đi." Trần Triệt nghe này lúc này mới ngồi xuống.

Tần Ưng tiếp tục nói: "Ngươi có Huyền Thiên lệnh sự tình vẫn là ta theo Huyền Tâm đạo Đạo Chủ Lục Thăng nơi đó biết được. Hắn hẳn là theo Ninh Hồng chỗ đó biết đến đi.

Nói tóm lại, hắn bây giờ muốn này miếng Huyền Thiên lệnh.

Đến mức là giữ lại Huyền Tâm đạo chính mình dùng, vẫn là lấy ra cùng Linh Hà đạo làm giao dịch, vậy liền không được biết rồi. Trần Triệt nghe này con mắt lập tức phát sáng lên.

"Sư phụ, ta nếu là nắm cái viên kia Huyền Thiên lệnh giao cho hắn, hắn là có thể thả Phụng Nghĩa quân một ngựa nói thật, đừng nói hắn hiện tại có hai cái Huyền Thiên lệnh, đưa ra ngoài một viên không quan trọng, liền là chỉ có một viên, chỉ cần có thể đổi lấy Phụng Nghĩa quân tự do, hắn cũng sẽ không chút do dự đưa ra ngoài. Tần Ưng lắc đầu.

"Không, nhưng hắn cấp ra hứa hẹn, chỉ cần Phụng Nghĩa quân lại thay Huyền Tâm đạo chiến một lần, hắn liền có thể nắm Phụng Nghĩa quân giao cho ngươi.

Đây đã là ta cùng bệ hạ theo chỗ của hắn tranh thủ đến điều kiện tốt nhất.

Dạng này Lục Thăng đã có thể được đến Huyền Thiên lệnh, cùng Linh Hà đạo bên kia cũng có thể nói còn nghe được, coi là một loại điều hoà chi pháp.

Trần Triệt nghe vậy hơi sững sờ, sau đó mới phản ứng lại.

Đây là dùng Huyền Thiên lệnh đổi tới một lần khảo nghiệm cơ hội.

Khảo nghiệm thông qua, Phụng Nghĩa quân đặt vào hắn dưới trướng, từ nay về sau lại cũng không cần lo lắng hãi hùng. Khảo nghiệm không thông qua được, cái kia vạn sự đều yên.

"Sư phụ, lần này Huyền Tâm đạo lại cho Phụng Nghĩa quân an bài cái gì đối thủ?" Trần Triệt trầm giọng dò hỏi.

Nếu đều biết, vậy hắn tự nhiên có khả năng công khai tham chiến."Là đại lực Kim Cương vượn nhất tộc."

Tần Ưng nói khẽ.

Trần Triệt nghe này nhẹ nôn thở một hơi, vẻ mặt trở nên ngưng trọng vô cùng. Này đại lực Kim Cương vượn nhất tộc đã từng là Yêu quốc đại tộc một trong, tộc bên trong có Yêu Vương tọa trấn, sau này Yêu Vương ngã xuống, lúc này mới lui khỏi vị trí hạng hai. Yêu tộc cùng nhân tộc không giống nhau, yêu tộc chi yêu có thể hay không trở thành Yêu Vương, nhiều khi đều là do bộ tộc huyết mạch quyết định.

Có bộ tộc cao nữa là cũng là có thể sinh ra Ngưng Hồn cảnh yêu tướng. Như lần trước Phụng Nghĩa quân đối phó Phi Thiên sư nhất tộc, bán thánh yêu tướng đó chính là trần nhà của bọn họ.

Mà này đại lực Kim Cương vượn nhất tộc trần nhà lại là chân thực Yêu Vương cảnh giới. Cũng chính vì vậy, này đại lực Kim Cương vượn nhất tộc được xưng là Yêu quốc đệ thập nhất tộc. Hắn trong tộc đàn có không ít tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Tỉ như đại lực Kim Cương vượn nhất tộc tộc trưởng yêu hợp, này yêu bán thánh tu vi, được vinh dự là Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất. Đã từng trên chiến trường từng chém giết quá lớn tần bán thánh cảnh cường giả, thực lực kia căn bản không phải lần trước Phi Thiên sư nhất tộc tộc trưởng có thể so. Càng then chốt chính là này đại lực Kim Cương vượn nhất tộc còn không chỉ hắn một vị bán thánh.

"Yêu quốc thập tộc phía dưới tối cường yêu tộc, Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất ····." Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Tần Ưng lúc này lại nói: "Trần Triệt, xuất phát từ cá nhân ta tư tâm, ta nhưng thật ra là không muốn ngươi tham gia này một trận chiến.

Dùng thiên phú của ngươi, bước vào bán thánh cảnh giới, đó là chuyện ván đã đóng thuyền, bước vào Võ Thánh cảnh giới cũng không phải là không thể được. Có thể hiện tại ngươi muốn là chống lại đại lực Kim Cương vượn nhất tộc, cái kia nói không chừng liền tiền đồ khó liệu..