Chương 230: (2)Giao dịch (2)

Chương 230: (2)Giao dịch (2)

Càng then chốt chính là, ngươi sâm đánh với này một trận, chưa hẳn có thể thay đổi gì.

Cùng hắn hiện tại đi mạo hiểm, còn không bằng lưu lại có ích chi thân, về sau chiếu cố Phụng Nghĩa quân những người kia gia đình. Này một trận chiến bọn hắn nếu là đều chiến chết rồi, người nhà của bọn hắn về sau có khả năng đặt vào Thiên Ưng các dưới trướng. Chỉ cần bảo lưu lại hỏa chủng, về sau Phụng Nghĩa minh sẽ còn lại phát triển."

Nói đến đây, Tần Ưng dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Cái kia Phụng Nghĩa minh minh chủ Nhiếp Viễn Sơn là cái hạng người gì, ta cũng có nghe thấy.

Hắn nếu như đứng ở chỗ này, đoán chừng cũng sẽ khuyên ngươi không muốn tham gia này một trận chiến."

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc một lát mới nói: "Sư phụ, khoảng cách đại chiến còn một tháng nữa đâu, đến lúc đó ta mới quyết định.

"Được rồi. Đúng, Huyền Thiên lệnh ngươi mang theo trong người sao?"

Tần Ưng hỏi một câu. Trần Triệt khẽ lắc đầu.

"Huyền Thiên lệnh bị ta đặt ở Trấn Viễn thành."

"Thừa dịp hiện tại còn kịp, trở về lấy một cái đi." "Được."

Trần Triệt dứt lời bước nhanh đi ra doanh trướng, hướng thẳng đến Trấn Viễn thành bay đi. Trấn Viễn thành trong phủ đệ trong phòng tu luyện có một cái hốc tối.

Thái Âm đan Thần Thông đồ loại hình đồ vật tất cả đều bị hắn đặt ở cái kia hốc tối bên trong. Phòng tu luyện chung quanh có người ngày đêm tuần tra, hắn cũng không cần lo lắng quá mức vấn đề an toàn.

Trở lại phủ đệ về sau, Trần Triệt cấp tốc lấy Huyền Thiên lệnh, sau đó lại độ quay trở về tiền tuyến đại doanh.

Tiền tuyến đại doanh lều trại chính bên trong, Tần Đế đang ở triệu tập mọi người nghị sự, Trần Triệt chạy tới sau lập tức liền tiến nhập cái kia lều trại chính bên trong.

Này lều trại chính cực kỳ to lớn, nội bộ đủ để dung nạp hơn trăm người, cơ hồ liền là một tòa hành cung. Trong doanh trướng từng dãy chỗ ngồi đã sớm sắp hàng chỉnh tề, Trần Triệt rất nhanh liền tìm được vị trí của hắn, sau đó ngồi xuống. Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người tiến vào doanh trướng.

Các quân tướng quân, Đại Tần hiển hách cao thủ nổi danh, hôm nay đều có mặt. Nhiếp Viễn Sơn cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá hắn chỗ ngồi tương đối lại, cơ hồ tại nhất thấp vị trí.

Vừa mới tiến doanh trướng, hắn liền thấy được Trần Triệt, bất quá hắn biểu lộ cũng không có bao nhiêu biến hóa, liền phảng phất không biết. Trần Triệt thấy này trong lòng khẽ thở dài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này Nhiếp tiền bối chỉ sợ còn không biết sau đó phải đối mặt đối thủ như thế nào, càng không biết mình cùng Phụng Nghĩa minh quan hệ tại cao tầng bên trong đã là mọi người đều biết bí mật.

Lại chờ đợi chỉ chốc lát, chín đại Võ Thánh tề tựu. Tần Đế thì ngồi ở trên nhất lấy vị trí, quan sát phía dưới trăm người.

Hôm nay hắn vẻ mặt nghiêm túc dị thường, cùng lúc trước tranh đoạt bao hàm Long đỉnh thời điểm hoàn toàn khác biệt.

"Chư vị, hôm nay ta triệu tập đại gia tới, chủ yếu là vì thương thảo một tháng sau chiến sự. Vẫn giống như trước kia, ta Đại Tần Huyền Giáp quân chủ muốn đối phó Viêm Long Băng Hoàng này hai tộc, Đại Tần Thiên Sách quân đối phó Thiên Hồ tộc, Huyền Tâm đạo thì đối phó ····. ."

Tần Đế thanh âm to, phía dưới mọi người thì không nói tiếng nào.

An bài tốt nhiệm vụ về sau, Tần Đế bắt đầu cùng mọi người thương thảo một chút cụ thể chiến lược. Trần Triệt là chủ quản hậu cần, này chiến lược sự tình cơ bản cùng hắn không có quan hệ gì.

Ròng rã hơn một canh giờ về sau, lúc này mới nghiên cứu thảo luận hoàn tất. Sau đó Tần Đế nhường mọi người lui ra, cuối cùng chỉ để lại hai mươi người tại trong doanh trướng.

Ngoại trừ Đại Tần chín đại Võ Thánh bên ngoài, còn có các thế lực lớn phụ tá.

Thiên Ưng các bên này liền ba người, phân biệt là Tần Ưng, Phương Minh còn có Trần Triệt.

"Chư vị có thể còn có cái gì bổ sung sao?"

Tần Đế u u nói ra. Lục Thăng nghe vậy thản nhiên nói: "Bệ hạ, trận chiến này nếu là chiến thắng, ta Huyền Tâm đạo muốn Đại Tần hết thảy tông phái quản hạt quyền lực.

"Tốt, điều kiện tiên quyết là các ngươi Huyền Tâm đạo có thể thắng được cái kia mấy đại tộc.

Nếu như bại, ngươi Huyền Tâm đạo quản hạt cái kia tam đại vực muốn cho hai vực ra tới." Lục Thăng từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Kỳ thật trước đó nghiên cứu thảo luận cái gọi là chiến lược căn bản không trọng yếu, bởi vì thật đến lúc khai chiến, tam đại thế lực vẫn là từng người tự chiến.

Mong muốn nhường tam đại thế lực bộc phát ra lực chiến đấu lớn nhất, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là lợi ích giao nhận.

Thắng được này một trận chiến, cái kia hết thảy dễ nói. Nếu là thua, vậy thì phải cắt thịt.

Cùng Lục Thăng đạt thành hiệp nghị về sau, Tần Đế vừa nhìn về phía Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên. Hai người một trận cò kè mặc cả, rất nhanh liền đã đạt thành hiệp nghị.

Tuy nói hai nước đại chiến đã đánh ròng rã đến mấy năm, nhưng trên thực tế vô luận là Huyền Tâm đạo, vẫn là Linh Hà đạo, cũng còn cất giấu số lượng nhất định át chủ bài vô dụng.

Mà lần này, bọn hắn muốn đem chỗ có át chủ bài đều dũng mãnh tiến ra. Thương thảo xong, Tần Đế vẻ mặt buông lỏng một chút, sau đó hắn phất phất tay.

Sau lưng cô gái trẻ tuổi thấy này lập tức hiểu ý, tranh thủ thời gian lui ra ngoài, cũng không lâu lắm liền có người đưa tiệc rượu tới.

Lục Thăng tùy ý uống một hớp rượu, sau đó nhìn về phía Tần Ưng."Tần Ưng, ngươi đồ đệ làm ra quyết định không?"

Tuy nói Trần Triệt ngay tại tràng, nhưng hắn nhưng vẫn là hỏi tới Tần Ưng.

Bởi vì, dùng Trần Triệt thân phận bây giờ thực lực, căn bản không xứng cùng hắn trực tiếp đối thoại.

Tần Ưng nghe vậy nhìn về phía bên cạnh Trần Triệt.

Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy đến Lục Thăng trước bàn, đem Huyền Thiên lệnh hai tay dâng lên. Lục Thăng tiếp nhận Huyền Thiên lệnh nhìn kỹ liếc mắt, sau đó nhẹ gật đầu.

Trần Triệt thấy này tranh thủ thời gian lại về tới chỗ ngồi của mình."Tần Ưng, ngươi đồ đệ cũng là cái trọng tình nghĩa người.

Đáng tiếc, lúc trước hắn nếu là vào ta Huyền Tâm đạo, hiện ở nơi nào còn muốn làm phức tạp như vậy?"

Lục Thăng đem Huyền Thiên lệnh thu hồi về sau, ngữ khí bình thản tán thưởng một phiên Trần Triệt."Duyên phận loại sự tình này, ai nói rõ được đâu?"

Tần Ưng qua loa một câu. Trần Triệt lúc này không để lại dấu vết hướng Ninh Hồng.

Ninh Hồng lúc này đang cau mày uống rượu, một bộ trước đó hoàn toàn không biết việc này dáng vẻ.

Đến mức là giả vờ, vẫn là xác thực như thế, hắn nhìn không ra. Lục Thăng lúc này cũng hướng phía Ninh Hồng nhìn sang.

"Ninh Hồng, ta biết ngươi cùng Phụng Nghĩa minh ân oán. Này một trận chiến Phụng Nghĩa minh nếu là vượt qua, về sau Phụng Nghĩa minh cùng ta Huyền Tâm đạo cũng không quan hệ gì, ngươi cũng không cần lại bởi vì Phụng Nghĩa minh sự tình tìm ta." Ninh Hồng nghe vậy lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên.

"Lục huynh nói đùa, này một trận chiến nếu là vượt qua, Phụng Nghĩa minh cũng xem như vì Đại Tần lập xuống đại công, đến lúc đó ta cùng bọn hắn ân oán liền xóa bỏ tốt.".