Chương 231: (1) Đại chiến buông xuống (1)

Chương 231: (1) Đại chiến buông xuống (1)

"Ha ha, Ninh Hồng, có ngươi câu nói này ta an tâm."

Tần Đế cười nhạt một tiếng nói.

Lục Thăng lúc này đứng lên.

"Nếu nên nói sự tình đều nói rồi, ta đây liền trở về, "

Dứt lời hắn hướng thẳng đến doanh trướng đi ra ngoài.

Huyền Tâm đạo hai gã khác Võ Thánh im lặng lặng yên đi theo phía sau của hắn.

Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên thấy này cũng đứng lên.

"Bệ hạ, chúng ta cũng cáo từ.

Trận chiến này quan hệ to lớn, vẫn phải chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị mới được."

Ừm

Tần Đế nghe vậy khẽ gật đầu.

Chờ La Thiên mấy người cũng đi về sau, Tần Đế nhìn về phía Trần Triệt, sau đó nhẹ nhàng phất phất tay.

Phía sau hắn một tên cô gái trẻ tuổi thấy này lập tức lấy ra một cái cái hộp nhỏ hướng phía Trần Triệt đi tới.

Này cô gái trẻ tuổi Trần Triệt từng tại thay Tần Ưng tranh đoạt Uẩn Long đỉnh lúc gặp qua, tựa hồ là Tần Đế nữ nhi, cũng chính là này Đại Tần công chúa.

"Trần công tử, đây là phụ hoàng tặng cho lễ vật của ngươi, hy vọng có thể giúp ngươi vượt qua cửa ải khó."

Cô gái trẻ tuổi thanh âm linh hoạt kỳ ảo, tựa như không cốc u tuyền.

Đẹp đẽ trên mặt mang vừa đúng nụ cười, đã không lộ vẻ tận lực, cũng không lộ vẻ quá phận thân cận.

Trần Triệt nghe vậy hơi kinh ngạc nhận lấy hộp, sau đó nhìn về phía Tần Đế.

Tần Đế thản nhiên nói: "Mở ra nhìn một chút liền biết."

Trần Triệt không có chần chừ nữa, lúc này mở ra hộp.

Đựng trong hộp lấy chính là hai viên thuốc, trong đó một viên hắn nhận biết, đương nhiên đó là Đăng Thiên đan.

Này Đăng Thiên đan hắn theo Phụng Nghĩa minh chỗ ấy từng chiếm được một viên.

Uống vào đan dược này  có thể nhường tu vi đi đến Ngưng Hồn cảnh đại viên mãn võ giả tra lỗ hổng bổ sung, mau sớm bước vào bán thánh chi cảnh.

Luận giá trị, đan dược này hoàn toàn không phải Linh Phách đan có thể so.

Coi như là toàn bộ Đại Tần, một năm cũng luyện không ra mấy cái Đăng Thiên đan.

Đến mức một cái khác viên thuốc, hắn không biết, nhưng hắn có thể cảm nhận được đan dược này bên trong ẩn chứa mạnh mẽ dược tính, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là một viên Chữa Thương đan.

"Này hai viên thuốc một viên tên là Đăng Thiên đan  có thể phụ trợ Ngưng Hồn cảnh đại viên mãn võ giả bước vào bán thánh chi cảnh, một cái khác miếng tên là còn sinh đan, tuy nói vô pháp làm đến tái tạo lại toàn thân, nhưng chỉ cần còn có một hơi, đan dược này đều có thể cứu về đến, bao quát thần hồn thương thế.

Trần Triệt, ta nhớ được Phụng Nghĩa quân có cái Phó tướng Lạc Ninh, tu vi tiếp cận bán thánh chi cảnh.

Nhưng bởi vì bản thân bị trọng thương, đã thật lâu không có tham chiến.

Ngươi đem này hai viên thuốc giao cho hắn, khiến cho hắn mau sớm bước vào bán thánh cảnh, dạng này Phụng Nghĩa quân đối mặt đại lực Kim Cương vượn nhất tộc, cũng có thể nhẹ nhõm một ít." Trần Triệt nghe vậy vội vàng nói cám ơn: "Đa tạ bệ hạ ban thưởng."

"Ai, ta có thể giúp ngươi chỉ có nhiều như vậy.

Thật tốt tu luyện đi, không cho ta và ngươi sư phụ thất vọng." Tần Đế khẽ thở dài, ngữ trọng tâm trường nói.

"Tại hạ trở về nhất định thật tốt tu luyện, bệ hạ yên tâm."

Trần Triệt trịnh trọng nói.

"Đúng rồi, nếu như ngươi muốn đi tham chiến, nhớ lấy không muốn lỗ mãng.

Có câu lời nói được tốt, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Chỉ cần ngươi còn sống, Phụng Nghĩa minh những người kia liền sẽ không có cái gì nỗi lo về sau."

Tần Đế lại dặn dò một câu.

"Đúng, bệ hạ."

Trần Triệt cúi đầu lên tiếng.

Tần Đế thấy này cười nhạt một tiếng, sau đó lại nói: "Không có việc gì, ngươi liền trở về đi, ta và ngươi sư phụ còn có ít lời muốn nói."

"Vậy tại hạ cáo lui."

Trần Triệt chắp tay thi lễ một cái, sau đó thối lui ra khỏi doanh trướng.

Vừa đi ra doanh trướng, Trần Triệt liền thấy cách đó không xa đang ở yên lặng chờ đợi Nhiếp Viễn Sơn.

"Nhiếp tiền bối, ngươi đang chờ ta sao?"

"Ừm, Trần Triệt, các ngươi thương thảo sự tình ta đều biết."

Nhiếp Viễn Sơn ngữ khí bình tĩnh, vẻ mặt thậm chí có thể nói có chút thản nhiên.

Liền phảng phất đối này loại an bài không ngạc nhiên chút nào giống như.

"Nhiếp tiền bối yên tâm, một kiếp này Phụng Nghĩa quân tuyệt đối có khả năng vượt qua."

Trần Triệt an ủi một câu.

Nhiếp Viễn Sơn nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Trần Triệt, trong mắt của ta, kỳ thật đã vượt qua.

Ta Phụng Nghĩa minh nhân số rất nhiều, cộng lại vượt qua mười vạn người.

Mà Phụng Nghĩa quân hết thảy cũng là ba vạn người mà thôi.

Trước đó ta lo lắng là ta Phụng Nghĩa quân toàn quân bị diệt, còn lại bảy vạn lão ấu phụ nữ trẻ em không người chiếu khán, sẽ bị người khác ức hiếp.

Nhưng bây giờ ta không lo lắng, này một trận chiến vô luận thành bại, Phụng Nghĩa minh đều có thể thoát ly Huyền Tâm đạo, đặt vào ngươi dưới trướng.

Trần Triệt, chúng ta Phụng Nghĩa quân người đều không sợ chết, sợ chính là không có hi vọng.

Bây giờ có hi vọng, sợ rằng chúng ta lập tức phải chết, cũng sẽ không có cái gì tiếc nuối."

Nói xong Nhiếp Viễn Sơn liền chuẩn bị quỳ xuống.

"Trần Triệt, đa tạ ngươi cho ta Phụng Nghĩa minh hi vọng, còn mời chịu lão phu cúi đầu!" Trần Triệt thấy này liền vội vàng đem hắn phủ ở, sau đó nói: "Nhiếp tiền bối không cần như thế, Phụng Nghĩa minh sở dĩ có thể có cơ hội lần này, nhưng thật ra là dùng Huyền Thiên lệnh đổi lấy."

Nhiếp Viễn Sơn lắc đầu. Phụng Nghĩa minh nguyên vốn cũng có Huyền Thiên lệnh, nhưng lúc đó lấy ra giao cho Lục Thăng, liền có thể đổi lấy tự do sao?

Không thể nào.

Giao dịch có một cái tiền đề, cái kia chính là địa vị ngang nhau.

Trần Triệt sở dĩ có thể cùng Huyền Tâm đạo giao dịch, đó là bởi vì Trần Triệt sau lưng có Huyền Ưng võ thánh, có Tần Đế.

Mà Trần Triệt sở dĩ sẽ bị hai người này coi trọng như thế, xét đến cùng hay là bởi vì tự thân tiềm lực.

Nói tóm lại, giao dịch này sở dĩ có thể đạt thành, mấu chốt nhất kỳ thật cũng không là Huyền Thiên lệnh, mà là Trần Triệt người này.

"Ta đều biết, nhưng nếu không phải ngươi, căn bản liền sẽ không có cơ hội lần này.

Trần Triệt, ngươi đáp ứng ta, một tháng sau đại chiến ngươi đừng tới.

Ngươi liền hảo hảo tu luyện, tranh thủ mau sớm thành tựu Võ Thánh.

Chỉ cần ngươi thành tựu Võ Thánh, ta Đại Hạ võ giả cũng xem như có chủ tâm cốt."

Nhiếp Viễn Sơn giọng thành khẩn, ánh mắt bên trong thậm chí còn hàm ẩn lấy mấy phần lo lắng.

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó cười nói: "Đến lúc đó rồi nói sau.

Nhiếp tiền bối, cái này cho ngươi."

Nói xong Trần Triệt đem Tần Đế giao cho hắn cái hộp kia đưa đến Nhiếp Viễn Sơn trong tay.

Nhiếp Viễn Sơn mở hộp ra vừa nghe, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên chấn động vô cùng.

"Đây là ······ còn sinh đan?"

So với Đăng Thiên đan, hắn càng để ý còn sinh đan.

Đăng Thiên đan Phụng Nghĩa minh đã từng cũng có, sau này giao cho Trần Triệt.

Nguyên bản hắn ban đầu là chuẩn bị đem Đăng Thiên đan giao cho Lạc Ninh dùng, nhường Lạc Ninh mau sớm bước vào bán thánh cảnh giới.

Nhưng Lạc Ninh lại dùng tự thân vô vọng thành tựu Võ Thánh mà cự tuyệt.

Hắn nói muốn lưu cho càng có thiên phú người trẻ tuổi..