Chương 231: (2) Đại chiến buông xuống (2)

Chương 231: (2) Đại chiến buông xuống (2)

Lại sau này Lạc Ninh tại một trận đại chiến Trung Thần hồn bị thương nặng, đến nay vẫn còn trạng thái hôn mê.

Gần nhất này một năm đã qua hắn thử rất nhiều loại cứu chữa chi pháp, kết quả đều thất bại.

Sau này hắn mới thăm dò được muốn cứu chữa Lạc Ninh thương, chỉ sợ chỉ có còn sinh đan mới được.

Còn sinh đan đó là Đại Tần đứng đầu nhất chữa thương đan dược, toàn bộ Đại Tần chỉ có bên cạnh bệ hạ vị kia ngự dụng Luyện Đan sư mới có thể luyện chế, hắn giá trị không thể ước lượng.

Đừng nói là công huân đổi, liền là hoàng đế con ruột tiến đến đòi hỏi, đều chưa hẳn có thể muốn tới.

Không nghĩ tới Trần Triệt vậy mà lấy được một viên, thậm chí còn phối hợp một viên giá trị đồng dạng phi thường cao Đăng Thiên đan.

"Này hai viên thuốc là bệ hạ để cho ta chuyển giao cho Lạc Ninh." Trần Triệt nói khẽ.

"Trần Triệt, bệ hạ thật vô cùng coi trọng ngươi."

Nhiếp Viễn Sơn ngữ khí vô cùng phức tạp.

Một tháng sau trận đại chiến kia, hai bên thực lực sai biệt tương đương cách xa.

Thêm một cái Lạc Ninh căn bản sẽ không ảnh hưởng kết cục.

Lạc Ninh nếu thật là khôi phục, khẳng định chọn tử chiến đến cùng.

Nói cách khác, bệ hạ cho Trần Triệt này hai viên thuốc, tám chín phần mười muốn đổ xuống sông xuống biển. Xuất ra trân quý như thế hai viên thuốc, chỉ vì lôi kéo Trần Triệt ······ rõ ràng bệ hạ đối Trần Triệt coi trọng.

So với Phụng Nghĩa minh tại Huyền Tâm đạo gặp xa lánh, này đãi ngộ khoảng cách đơn giản liền là một trời một vực.

Nếu như Phụng Nghĩa minh tương lai có thể đi theo Trần Triệt ······ chắc hẳn nhất định có thể có một cái rất tốt phát triển a?

Nghĩ tới đây, Nhiếp Viễn Sơn trong lòng có loại không nói ra được vui mừng cùng cảm động.

Khả năng này liền là trời không tuyệt đường người đi.

"Tốt, Nhiếp tiền bối, trở về chuẩn bị cẩn thận.

Cái gì đại lực Kim Cương vượn nhất tộc, chỉ cần không có Yêu Vương, vậy liền không tính là cái gì."

Trần Triệt nói xong căn bản không cho Nhiếp Viễn Sơn lại cơ hội nói chuyện, trực tiếp bay lên trời, rời đi đại doanh.

Trở lại Trấn Viễn thành, Trần Triệt trước xử lý hạ đại chiến vật tư phương diện sự vụ, sau đó lại ra lệnh cho thủ hạ người đều ra ngoài tận khả năng gom góp vật tư.

Chờ hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, hắn bắt đầu bế quan tiếp tục tu luyện.

Thái Âm đan trong khoảng thời gian này hắn đã hấp thu xong, nhưng này viên châu bên trong năng lượng còn có rất nhiều, đầy đủ chống đỡ hắn tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Trừ cái đó ra, hắn còn đưa ra một chút không lĩnh hội cái kia Thái Âm Viên Nguyệt Đồ.

So với Băng Sơn Đảo Huyền Đồ, này Thái Âm Viên Nguyệt Đồ hình ảnh càng đơn giản hơn, lĩnh hội độ khó cũng càng cao.

Cũng may hắn có Phệ Nguyên bình  có thể tiến vào cực hạn cao áp trạng thái lại lĩnh hội, không phải hắn đại khái suất sẽ cùng mặt khác tu luyện Thái Âm chân kinh võ giả một dạng, lựa chọn ưu tiên tăng cao tu vi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, toàn bộ Đại Tần đều ở một loại gió thổi báo giông bão sắp đến gấp gáp thế cục bên trong.

Vì có thể ứng đối trận đại chiến này, chỉ cần là tu vi đi đến Thần Thông cảnh võ giả, toàn bộ điều động đến Thiên Lan vực cùng Thiên Tinh vực.

Thiên Phong vực bên trong, Thiên Ưng các phân các chủ dẫn đầu Đỗ Thu chờ một đám cao thủ cũng đi tới Thiên Lan vực, liền Thần Hỏa tông đám người này cũng đều cùng đi qua.

Tuy nói Thiên Phong vực vực chủ xem ở Thiên Ưng các trên mặt mũi, cũng không có điều động bọn hắn, nhưng bọn hắn lại là lựa chọn chủ động tới tham chiến.

Đến mức Trần Triệt người nhà cùng một chút tu vi hơi yếu võ giả, thì toàn bộ quay trở về Đại Hạ. Đi qua gần nhất một hai năm phát triển, Đại Hạ bây giờ đã có hơn hai mươi tên Thông Thần cảnh võ giả, Huyền Khí cảnh võ giả càng là vượt qua trăm tên.

Có nhiều như vậy võ giả bảo vệ, lại thêm Luân Hồi Chi Môn hạn chế, cũng coi là một chỗ tuyệt đối an toàn tị nạn chỗ.

Mười ngày, hai mươi ngày.

Ngày thứ hai mươi lăm, Trấn Viễn thành bên trong người đến người đi, tất cả mọi người tại khua chiêng gõ trống trù bị đại chiến, mà đúng lúc này, Phương Minh đột nhiên đi tới Trấn Viễn thành.

"Phó các chủ, ngài làm sao đích thân tới?"

Thủ thành binh sĩ thấy Phương Minh, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Từ khi Trần Triệt quản lý Trấn Viễn thành về sau, Phương phó các chủ liền chuyên tâm đi phụ trách công tác tình báo, này Trấn Viễn thành hắn đã thật lâu không có tới."Có khẩn cấp chiến sự!"

Phương Minh trả lời một câu về sau, liền hướng thẳng đến phủ thành chủ bay đi.

Đi vào phủ thành chủ cổng, Phương Minh liếc mắt liền thấy được đang ở phân phối nhân thủ xử lý đủ loại sự vụ Lăng Vệ.

"Lăng Vệ, Trần Triệt đâu?"

"Phương phó các chủ, ngài sao lại tới đây? Trần phó các chủ đang lúc bế quan, hắn nhường tất cả chúng ta đều không nên quấy rầy hắn."

Lăng Vệ hồi đáp."Bế quan ······ "

Phương Minh hơi chần chờ một lát, trầm giọng nói: "Có khẩn cấp chiến sự, triệu tập thành bên trong hết thảy quản sự, tới phủ thành chủ!"

Vâng

Lăng Vệ nghe này lập tức quay người rời đi, đi triệu tập nhân thủ.

Một khắc đồng hồ về sau, mấy trăm tên Thiên Ưng các thành viên tụ tập tại phủ thành chủ trong đại điện.

Lăng Vệ nhìn xem Phương Minh, có chút chần chờ nói: "Muốn đi hô Trần phó các chủ sao?"

Phương Minh lắc đầu.

"Không cần gọi hắn, khiến cho hắn an tâm bế quan đi."

"Tốt ······ đúng, Phương phó các chủ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lăng Vệ hỏi một câu.

"Yêu quốc đại quân đang ở cấp tốc tập kết, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền sẽ tập kết hoàn tất, đối ta Đại Tần phát động tiến công."

Phương Minh ngữ khí vô cùng ngưng trọng hồi đáp.

Nguyên bản Đại Tần bên này là chuẩn bị sau năm ngày chuẩn bị đầy đủ lại tiến hành đại chiến, nhưng không nghĩ tới Yêu quốc lần này lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, đem này một trận chiến trước thời hạn bốn ngày.

Lăng Vệ nghe vậy trầm mặc.

Một lát sau, tất cả nhân viên đến đông đủ, Phương Minh trực tiếp tiếp quản Trấn Viễn thành, đồng thời cấp tốc an bài chiến đương nhiệm vụ.

Dĩ vãng đại chiến, Thiên Ưng các thành viên đều không cần tham chiến.

Nhưng lần này không giống nhau, lần này Thiên Ưng các phân phối tốt đủ loại tài nguyên về sau, tất cả mọi người phải đi tiền tuyến.

Một lúc lâu sau.

Trấn Viễn thành bên trong đủ loại sự vụ xử lý hoàn tất, mấy ngàn Thiên Ưng các thành viên tập kết xong lao tới tiền tuyến, nội thành cũng chỉ còn lại có mấy trăm người ở lại giữ.

Trong phủ thành chủ, Nhiễm Thanh đang ở hướng Úc Thiên đám người cáo biệt.

"Úc huynh, các ngươi ở lại giữ Trấn Viễn thành đi, trong thành này chung quy là muốn có mấy người cao thủ trấn giữ.

Ta là Phụng Nghĩa quân người, phải trở về cùng ta các huynh đệ kề vai chiến đấu."

Nhiễm Thanh một mặt bình tĩnh.

Hắn bây giờ tại trên danh nghĩa đã coi như là cái "Người chết".

Hắn coi như không đi tham chiến, cũng sẽ không có người truy cứu.

Nhưng hắn trong lòng không qua được lằn ranh kia.

Hắn từ nhỏ tại Phụng Nghĩa minh lớn lên, là Phụng Nghĩa minh bồi dưỡng hắn luyện võ, mãi đến hắn bước vào Ngưng Hồn cảnh.

Gần nhất mấy năm này, hắn cùng một đám tuổi thơ bằng hữu tham dự to to nhỏ nhỏ mấy chục cuộc chiến đấu, trơ mắt nhìn không ít hảo hữu chết trận sa trường.

Kế tiếp này một trận chiến là Phụng Nghĩa quân cực kỳ trọng yếu một trận chiến, hắn làm sao có thể lâm trận bỏ chạy đâu?

Hắn nếu là không đi, như thế nào xứng đáng ngày xưa chết trận đồng bào?

Cho nên dù cho biết rõ rất có thể sẽ chết, hắn cũng nhất định phải đi.

"Nhiễm huynh, ta cùng đi với ngươi đi, này Trấn Viễn thành nhà vợ trông coi là đủ rồi."

Úc Thiên một mặt lạnh nhạt nói.

Hắn cùng Nhiễm Thanh quen biết mấy tháng, hai người đã trở thành hảo hữu.

Bây giờ mắt thấy hảo hữu muốn đi tham chiến, hắn tự nhiên không thể làm sự tình mặc kệ.

Không đợi Nhiễm Thanh mở miệng, hắn lại nói: "Ta bây giờ cũng xem như Thiên Ưng các người, ta đi tham chiến, đó là chuyện đương nhiên sự tình.

Nhiễm huynh, không cần nhiều lời lời vô ích gì, chúng ta cùng đi, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dứt lời Úc Thiên quay đầu nhìn thoáng qua Đồ Tuệ.

"Tiểu Tuệ, thật tốt trông coi Trấn Viễn thành, vi phu đi giết chút yêu tộc, nhìn một chút này yêu tộc thực lực cùng Man tộc so sánh đến cùng ai mạnh hơn một chút."

Đồ Tuệ cũng không có mặt lộ vẻ thần sắc không muốn, mà là mười phần tự nhiên nói: "Đi thôi, ngươi mặc dù là Đại Chu võ giả, nhưng ta có thể là Đại Tần người, ngươi thay ta đi tham chiến, cũng là chuyện đương nhiên."

"Ha ha, là như thế cái lý."

Úc Thiên cười to một tiếng về sau, trực tiếp lôi kéo Nhiễm Thanh bay lên trời.

Tại cách trước khi đi, hai người không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua trong phủ thành chủ phòng tu luyện phương hướng, sau đó lại đồng thời xoay người qua, hướng phía tiền tuyến phương hướng bay đi..