Chương 232: (1) Đại Lực Kim Cương Viên (1)

Chương 232: (1) Đại Lực Kim Cương Viên (1)

Thiên Lan vực cùng Thiên Tinh vực chỗ giao giới tiền tuyến đại doanh, lớn nhất đội lớn nhất đội võ giả theo từng chỗ tụ đến, chỉ vừa mới nửa ngày thời gian, trong vòng phương viên trăm dặm liền tập kết mấy trăm vạn đại quân.

Trên bầu trời mây đen dày đặc như mực, lúc này đang chậm rãi phiêu đãng.

Trong đại doanh tất cả mọi người vẻ mặt đều nghiêm túc vô cùng, bầu không khí cực kỳ ngưng trọng.

Này một trận chiến còn cùng trước đó một dạng, Huyền Tâm đạo phụ trách cánh trái, triều đình đại quân ở giữa, Linh Hà đạo thì phụ trách cánh phải.

"Minh chủ, ta trở về!"

Cánh trái Phụng Nghĩa quân đại doanh vùng trời, Nhiễm Thanh gào to một câu về sau, rơi xuống từ trên không.

"Nhiễm tướng quân, ngươi hồi trở lại tới làm cái gì? Không cần thiết."

"Liền là a."

Thấy Nhiễm Thanh, một đám Phụng Nghĩa quân vẻ mặt đều có chút phức tạp.

"Ta là Phụng Nghĩa quân tiên phong, dĩ nhiên muốn trở về."

Nhiễm Thanh dứt lời nhìn về phía cách đó không xa lều lớn cổng một cái vóc người thẳng tắp, tướng mạo anh vũ nam tử trung niên.

"Lạc đại ca, ngươi khôi phục."

Hắn nói chuyện đồng thời, Lạc Ninh đã hướng hắn đi tới.

Hai người ôm một phiên về sau, Lạc Ninh nhìn về phía Nhiễm Thanh sau lưng Úc Thiên.

"Vị này là ·····."

"Hắn là ta tại Trần công tử bên kia nhận biết hảo hữu, họ úc tên Thiên."

Nhiễm Thanh giới thiệu một phiên Úc Thiên về sau, lại đối Úc Thiên nói: "Vị này là ta Phụng Nghĩa quân Phó tướng Lạc Ninh."

Úc Thiên nhẹ gật đầu, lộ ra một cái nụ cười thân thiện.

Lạc Ninh mỉm cười đáp lại, sau đó lại hạ thấp giọng hỏi: "Cứu ta một mạng cái vị kia Trần công tử đâu? Hắn không đến đây đi?"

"Hắn đang bế quan, không biết đại chiến sớm bùng nổ sự tình, ta nghĩ nghĩ, không có đi quấy rầy hắn."

Nhiễm Thanh hồi đáp.

Nghe nói như thế, Lạc Ninh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Hắn không có tới liền tốt, minh chủ còn đang suy nghĩ lấy nếu là hắn tới, nên khuyên như thế nào hắn trở về đây.

Chẳng qua là đáng tiếc, ta khả năng không có cơ hội tự mình cảm tạ hắn."

Úc Thiên nghe vậy nói ra: "Lạc huynh hà tất bi quan như vậy?

Cái kia Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc lợi hại hơn nữa, cũng không có Yêu Vương tồn tại.

Ta xem Lạc huynh ngươi khí thế nội liễm, giương cung mà không phát, chắc hẳn đã bước vào bán thánh chi cảnh đi?

Đồng dạng là bán thánh chi cảnh, không nói có thể đánh tan đối phương, nhưng tự vệ luôn là không có vấn đề, hà tất tự coi nhẹ mình đâu?"

"Úc huynh nói đúng lắm, còn chưa khai chiến, ta đảo trước phồng hắn người khí thế, diệt uy phong mình.

Nhường Úc huynh chê cười."

Lạc Ninh cười nhạt một tiếng, sau đó đối hai người dùng tay làm dấu mời.

"Hai vị theo ta nhập sổ đi." Trong doanh trướng, Nhiếp Viễn Sơn đang cùng mấy cái Phụng Nghĩa quân thống lĩnh nhìn xem bàn cát.

Bàn cát bên trên to to nhỏ nhỏ có tới mấy trăm mặt cờ nhỏ, mà ở cánh trái cái kia cờ đen thì đại biểu cho Phụng Nghĩa quân.

Tuy nói Phụng Nghĩa quân cùng Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc thực lực chênh lệch cách xa, nhưng bất kể như thế nào, nên trù tính vẫn là đến trù tính

Đồng dạng là chết, đứng đấy chết cùng quỳ chết đó là hai khái niệm.

Nhiếp Viễn Sơn lúc này đã quyết định chú ý, Phụng Nghĩa quân coi như là bại, cũng phải cắn xuống Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc một miếng thịt."Ta mới từ Thiên Ưng các thu vào Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tình báo tương quan.

Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc không phải ba vị bán thánh yêu tướng, mà là bốn vị.

Cái kia vị thứ tư bán thánh yêu tướng một mực bị bọn hắn ẩn giấu đi, mãi đến gần nhất mới hiện ra thân hình.

Trừ cái đó ra, Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc còn có bốn vị Ngưng Hồn cảnh yêu tướng ···. . ."

Nhiếp Viễn Sơn nhìn xem bàn cát, nhẹ nói ra.

Trong đại doanh lặng ngắt như tờ.

Bất quá mặc dù yên lặng, nhưng sắc mặt của mọi người lại đều khá bình tĩnh.

Một lát sau, Lạc Ninh trước tiên mở miệng phá vỡ bình tĩnh.

"Vận khí tốt, ta nói không chừng có thể liều đi một cái, lại lần nữa sáng tạo một cái."

Nhiếp Viễn Sơn nghe vậy cau mày, nhưng còn là khẽ gật đầu.

Nửa ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trong doanh trướng mọi người nắm cần thương nghị sự tình tất cả đều thương nghị một phiên, sau đó mọi người liền ai đi đường nấy.

Cũng không lâu lắm, Phụng Nghĩa quân trong doanh địa liền dâng lên đống lửa.

Mọi người mười mấy hai mươi người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa uống rượu ăn thịt, cười cười nói nói, bầu không khí có chút dễ dàng.

Cứ như vậy lại qua nửa ngày thời gian, nơi xa truyền đến trầm thấp tiếng kèn.

Một giây sau, toàn bộ Phụng Nghĩa quân nội khí phân đột biến, tất cả mọi người cấp tốc đứng người lên mặc áo giáp, xuất ra vũ khí, sau đó bắt đầu xếp hàng.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian, mấy vạn người Phụng Nghĩa quân liền tập kết hoàn thành.

Đã trải qua mấy năm chiến đấu, bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải ở bề ngoài so với bọn hắn yếu kẻ địch.

Tại không ít người trong lòng, có thể sống đến bây giờ, đã là huyết kiếm.

Cho nên này một trận chiến cuối cùng sống hay chết, bọn hắn căn bản không có để ý như vậy.

Chỉ cần Phụng Nghĩa minh những người khác có thể thoát khỏi khốn cảnh, từ nay về sau có một cái quang minh tương lai thuận tiện.

"Úc huynh, chờ một lúc nếu là lực có thua, ngươi trực tiếp đi chính là, không muốn có gánh nặng trong lòng.

Trần công tử dưới trướng không có nhiều cao thủ, tổn thất ngươi, về sau có thể đến giúp hắn người liền ít."

Mắt thấy đại quân sắp xuất phát trước đến tiền tuyến, Nhiễm Thanh nhịn không được lại dặn dò

"Ta biết, ngươi yên tâm đi."

Úc Thiên nói khẽ.

Tiếng nói vừa ra, phía trước truyền đến Nhiếp Viễn Sơn thanh âm trầm thấp.

"Xuất phát!" Sau nửa canh giờ, Yêu quốc cùng Đại Tần chỗ giao giới, mấy trăm vạn yêu tộc Phổ Thiên lấp mặt đất hướng phía Đại Tần bên này vọt tới.

Đại địa kịch liệt rung động, trên bầu trời đủ loại phi hành yêu tộc tựa như đàn châu chấu che khuất bầu trời.

Tại tầng mây chỗ sâu, mấy đạo thân ảnh khổng lồ như ẩn như hiện, cho người ta một loại cực mạnh lực áp bách.

Đại Tần bên này mấy trăm vạn đại quân nhóm lấy chỉnh tề quân trận, trên bầu trời thì lượn vòng lấy đủ loại bay lượn bảo vật.

Cánh trái Huyền Tâm đạo phía trên, một thanh ngàn mét cự kiếm vắt ngang hư không, bên trên cự kiếm trên trăm tên Huyền Tâm đạo cao thủ quan sát nơi xa mãnh liệt mà đến vô số yêu tộc, vẻ mặt vô cùng lạnh lùng.

Ở giữa triều đình trên đại quân không, thì lơ lửng lấy một đầu dài gần ngàn mét, rộng mấy trăm mét khủng bố chiến thuyền.

Chiến thuyền rìa tất cả đều vải lấy cự nỏ, có tới trên vạn người tọa trấn trong đó.

Trừ cái đó ra, trên bầu trời còn có một đầu giương cánh trăm mét màu đen Huyền Ưng, đang ở trên đại quân không không ngừng xoay quanh, thỉnh thoảng liền truyền ra một tiếng chấn thiên động địa ưng khiếu thanh âm.

Linh Hà đạo phía trên treo lấy thì là một cái to lớn hòn đảo.

Hòn đảo toàn bộ bị sương mù dày bao trùm, căn bản nhìn không ra trên đó đến cùng có bao nhiêu người.

Đại Tần cùng Yêu quốc đại chiến mấy năm, như loại này đại sát khí chỉ xuất hiện qua rải rác mấy lần, Huyền Tâm đạo cái kia cự kiếm càng là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mà lần này tất cả đều đủ.

Mắt thấy Yêu quốc đại quân đã tiến nhập quân Tần trận địa ngàn mét phạm vi, trên bầu trời cái kia to lớn chiến thuyền bên trong truyền đến đại nguyên soái Lâm Thắng hùng hồn tiếng hét lớn!

Giết

Giết

Giết

Hắn tiếng rống to này lập tức dẫn nổ tất cả mọi người chiến ý, trong lúc nhất thời hô tiếng hô "Giết" rung trời động địa, như sấm nổ, đến mức trên bầu trời mây đen đều bị sóng âm đánh tan một chút.

Tại liền hô chín tiếng giết về sau, mấy trăm vạn đại quân khí thế đạt đến đỉnh phong, sau đó bắt đầu chậm rãi tiến lên. Ầm!

Ầm

Mấy triệu người bước chân chỉnh tề nhất trí, chà đạp mặt đất thanh âm trực tiếp lấn át Yêu quốc bên kia núi kêu biển gầm tiếng gầm.