Chương 232: (2) Đại Lực Kim Cương Viên (2)

Chương 232: (2) Đại Lực Kim Cương Viên (2)

Theo khoảng cách song phương rút ngắn, tiếng bước chân càng ngày càng tập trung, mấy trăm vạn quân đội tiến lên tốc độ cũng càng lúc càng nhanh  chờ chỉ còn lại có cuối cùng mấy trăm mét lúc, tất cả mọi người đồng thời đem tốc độ đề cao đến cực hạn, đối Yêu quốc đại quân phát khởi công kích.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, hai bên trước hết nhất đầu bộ đội cuối cùng đụng vào nhau.

Trên bầu trời các loại thần thông giống như pháo hoa bốn phía nổ tung càng là gió nổi mây phun, thỉnh thoảng liền truyền ra một tiếng sét nổ vang, rất rõ ràng có Võ Thánh cùng Yêu Vương đang ở giao thủ.

Cùng lúc đó.

Trấn Viễn thành bên trong, Trần Triệt chậm rãi mở mắt.

"Hô ······ xong rồi." Cảm thụ được trạng thái thân thể của mình, Trần Triệt mặt mỉm cười, nhẹ giọng tự nói một câu.

Đang bế quan nhiều ngày như vậy về sau, hắn cuối cùng đem cái kia viên châu bên trong năng lượng hấp thu hơn phân nửa, lại thêm Đăng Thiên đan lực lượng, bước vào bán thánh chi cảnh.

Bước vào bán thánh cảnh về sau, hắn thân thể so với trước mạnh mẽ có tới mấy lần không thôi.

Lại thêm Lưu Ly thần công phòng hộ năng lực, hắn hiện tại đoán chừng liền là đứng ở nơi đó bất động, Ngưng Hồn cảnh võ giả đều không phá nổi phòng ngự của hắn.

Trừ cái đó ra, hắn thần hồn cũng lớn mạnh mấy lần không thôi.

Nhớ ngày đó, hắn đối mặt Phi Thiên sư nhất tộc cái kia bán thánh yêu thú, công kích chỉ có thể miễn cưỡng làm bị thương đối phương, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại nếu là lại giao thủ, hắn có khả năng dễ dàng đem hắn chém giết.

"Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tộc trưởng Yêu Hợp nghe nói là Võ Thánh phía dưới người mạnh nhất, không biết bây giờ ta có phải là đối thủ của hắn hay không?"

Trần Triệt nói một mình một câu về sau, nhìn về phía bên cạnh đồng hồ cát, sau đó đứng lên.

"Còn có bốn ngày ······ "

Nhưng mà câu nói này vừa nói ra miệng, sắc mặt hắn liền hơi hơi biến đổi, bởi vì thần hồn của hắn cảm giác được trong phủ thành chủ này người vậy mà đi hơn phân nửa.

Không dám sơ suất, hắn tranh thủ thời gian hướng phía môn đi ra ngoài.

Vừa ra môn, hắn liền thấy cách đó không xa trong đình đang khoanh chân nhắm mắt dưỡng thần Đồ Tuệ cùng với Văn Ngọc Thiền hai người.

Tựa hồ đã nhận ra động tĩnh bên này, Đồ Tuệ cấp tốc mở mắt.

Thấy là Trần Triệt, nàng đứng lên nói: "Trần công tử, ngươi xuất quan."

Trần Triệt vẻ mặt ngưng trọng.

"Bọn hắn người đâu? Đều đi đâu?"

Tuy nói trong lòng đã mơ hồ có suy đoán, nhưng hắn vẫn là hỏi thăm một câu.

"Yêu quốc sớm tới công, ngày hôm qua thời điểm bọn hắn liền đi tiền tuyến, hiện tại ······ cũng đã khai chiến a?"

Đồ Tuệ nhìn phía xa bầu trời hồi đáp.

Trần Triệt nghe vậy vô ý thức vặn vẹo dưới cổ, bước vào bán thánh cảnh giới về sau, thần hồn của hắn cực kỳ nhạy cảm, mặc dù Trấn Viễn thành khoảng cách tiền tuyến có mấy trăm dặm, nhưng hắn lại là có thể cảm ứng được giữa thiên địa cái kia xao động Tiên Thiên chân khí.

Rất rõ ràng, tiền tuyến đại chiến tạo thành gợn sóng đã ảnh hưởng đến bên này.

Lại nhìn nơi chân trời xa, lúc này loá mắt vô cùng, liền phảng phất có mấy vòng mặt trời nhỏ.

Tại Thiên Mục gia trì dưới, hắn thậm chí có thể cảm ứng được bên kia có lượng lớn Tiên Thiên chân khí đang ở va chạm khuấy động.

"Đồ Tuệ, ngươi cùng ngọc ve trông coi nơi này, ta đi tiền tuyến tham chiến."

Trần Triệt không có nói nhiều một câu nói nhảm, tùy ý bàn giao một câu sau liền trực tiếp bay lên trời, hướng phía nơi xa dị tượng vị trí bay đi.

"Trần công tử ··. . . ."

Đồ Tuệ nguyên bản còn muốn mở miệng khuyên hơn mấy câu, sau đó nàng mới phun ra ba chữ, Trần Triệt liền đã tan biến tại chân trời, cái kia tốc độ nhanh đến có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tiền tuyến cánh trái.

Nhiếp Viễn Sơn lơ lửng ở trong hư không, mang theo Phụng Nghĩa quân ngăn cản lại một đống Đại Lực Kim Cương Viên công kích. Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc đều cực kỳ hùng tráng, cho dù là người thấp nhỏ đều có gần cao ba mét.

Hùng tráng dáng người phối hợp thêm khôi giáp dày cộm nặng nề, lại thêm to lớn vũ khí, tại kinh khủng cự lực gia trì phía dưới, lực sát thương cực kỳ kinh người.

Ngang nhau cấp độ võ giả cùng đối chiến, chịu một thoáng liền sẽ thịt nát xương tan.

"Các ngươi là Phụng Nghĩa quân người?

Làm sao? Huyền Tâm đạo phái các ngươi đi tìm cái chết sao?"

Một đống Đại Lực Kim Cương Viên bên trong, một cái vóc người cùng người bình thường tương đương, nhưng toàn thân màu vàng kim viên hầu hình yêu tộc âm thanh lạnh lùng nói.

Nhiếp Viễn Sơn nhìn xem này đặc thù Đại Lực Kim Cương Viên, sau đó lại vô ý thức dùng thần hồn tại yêu trong đám quét sạch một lần.

Tại khai chiến trước đó, hắn đã từng nhìn qua Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tộc trưởng Yêu Hợp chân dung ······

Nhưng trên bức họa cái kia Yêu Hợp hôm nay vậy mà không tại đây bầy Đại Lực Kim Cương Viên bên trong.

Vừa mới nói chuyện cùng hắn cái này tựa hồ là Yêu Trọng.

Yêu Trọng là Yêu Hợp đệ đệ  đồng dạng là bán thánh tu vi, nhưng luận thực lực muốn so Yêu Hợp kém hơn không ít.

Mặt khác, ngoại trừ Yêu Hợp bên ngoài, còn có một vị Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc bán thánh yêu tướng giống như cũng không có mặt.

"Ngươi là Yêu Trọng a?

Ca của ngươi Yêu Hợp đâu?"

Nhiếp Viễn Sơn hỏi thăm một câu.

Yêu Trọng nghe này cười ha ha nói: "Làm sao? Ngươi còn muốn cùng ta ca đánh một trận?

Ha ha, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Nhiếp Viễn Sơn không nói gì.

Hắn hôm nay tới nơi này là chuẩn bị đại chiêu, vì chính là đối phó Yêu Hợp cái này Yêu Vương phía dưới tối cường yêu tướng.

Nếu như này đại chiêu dùng tại Yêu Trọng trên thân, nhiều ít cũng có chút phí phạm.

"Giết! Trước đánh tan này Phụng Nghĩa quân, chúng ta lại đi đối phó Huyền Tâm đạo những người khác!"

Thấy địa phương khác đại chiến đã mở ra, Yêu Trọng căn bản không có kiên nhẫn nói nhảm nữa xuống, lúc này quát to một tiếng, liền suất lĩnh lấy mấy ngàn Đại Lực Kim Cương Viên đối Phụng Nghĩa quân phát khởi công kích.

Tại lao ra vài trăm mét về sau, chính hắn bay lên trời, biến thành một vệt kim quang hướng phía Nhiếp Viễn Sơn kích bắn đi.

Tuy nói còn chưa lân cận, nhưng Nhiếp Viễn Sơn đã cảm thấy chạm mặt tới khí tức khủng bố.

Không dám sơ suất, hắn tranh thủ thời gian ngưng tụ ra một tầng phòng hộ chân khí ngăn tại trước người, đồng thời tế đã xuất thần binh, công về phía Yêu Trọng.

Một bên khác, Lạc Ninh thì đối mặt Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc một tên khác bán thánh.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên nổ vang, Yêu Trọng trong tay đại thương cuốn theo lấy lượng lớn Tiên Thiên chân khí hung hăng đập vào Nhiếp Viễn Sơn trước người phòng hộ chân khí phía trên.

Nhìn như dày nặng phòng hộ chân khí trong nháy mắt nổ tung ra, hình thành sóng xung kích trực tiếp bao trùm phương viên ngàn mét!

Cảm nhận được chạm mặt tới to lớn lực trùng kích, Nhiếp Viễn Sơn không bị khống chế hướng về sau bay ngược một khoảng cách.

Cùng lúc đó Yêu Trọng lại lần nữa vung thương, một thương đập vào hắn thần binh phía trên, trực tiếp đưa hắn thần binh cho nện bay ra ngoài

"Thật mạnh ······" cảm thụ được thần binh bên trên truyền đến áp bách tính khí hơi thở, Nhiếp Viễn Sơn vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chẳng qua là một cái Yêu Trọng đều có thực lực thế này!

Nếu là Yêu Hợp tự mình đến đây ······ còn đến mức nào?

Không thể không nói, này Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc xác thực mạnh mẽ.

Trên thực tế, hắn đã từng cùng Yêu quốc thập đại yêu tộc bên trong bán thánh giao thủ qua, nhưng tựa hồ những cái kia xuất từ thập đại yêu tộc bán thánh đều không có Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc bán thánh như thế có lực áp bách.

Mắt thấy Yêu Trọng lại lần nữa kéo tới, hắn tranh thủ thời gian tiếp tục ngăn cản.

Ầm

Ầm

Nổ vang thanh âm liên tiếp, Yêu Trọng trong tay đại thương tung bay, tùy tiện nhất kích liền có thể nhấc lên trăm mét sóng khí, nhưng mà liền là công kích kinh khủng như thế, hắn lại là có thể không ngừng thi triển, tần suất như là cuồng phong mưa rào.

Nhiếp Viễn Sơn dù cho dốc hết toàn lực, trong lúc nhất thời cũng chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ..