Chương 233: (1) Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất (1)

Chương 233: (1) Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất (1)

Giết

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, Yêu Trọng trong tay đại thương trực tiếp mang theo trăm trượng hư ảnh, như cùng một căn Kình Thiên trụ lớn hung hăng đánh tới hướng Nhiếp Viễn Sơn.

Nhiếp Viễn Sơn thấy này tranh thủ thời gian toàn lực thôi động thần binh ngăn cản. Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, hai thanh thần binh trực tiếp đụng vào nhau, kinh khủng sóng xung kích dùng va chạm chỗ làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, trực tiếp đem phương viên vài dặm quét thành đất bằng. Xung quanh vô luận là Đại Lực Kim Cương Viên cũng tốt, hoặc là Phụng Nghĩa quân cũng được, tất cả đều vô ý thức cách xa một chút.

"Không sai! Lại đến!"

Yêu Trọng hét lớn một tiếng, sau đó lại là thương.

Một thương này trùng kích càng lớn, Nhiếp Viễn Sơn kiệt lực ngăn cản, cũng mới miễn cưỡng ngăn trở. Nhưng mà một giây sau, phát súng thứ ba kéo tới, một thương này cường đại trước nay chưa từng có, Nhiếp Viễn Sơn một ngụm chân khí không có đề lên, chỉ có thể ném ra một khối tùy thân ngọc bội ngăn cản. Ngọc bội chặn lại phần lớn trùng kích, vẫn là có một phần nhỏ tác dụng tại trên người hắn.

Ầm

Nương theo một tiếng vang trầm, Nhiếp Viễn Sơn như là như đạn pháo nện ở phía dưới đất trống bên trên, đem đất trống ném ra một cái đường kính hơn mười mét hố to.

Vạn hạnh chính là Nhiếp Viễn Sơn thân là bán thánh, thân thể cực kỳ mạnh mẽ, tuy nói thụ điểm trùng kích, nhưng thụ thương cũng không nặng.

Mắt thấy Yêu Trọng dẫn theo đại thương theo vùng trời hướng phía dưới đảo đến, Nhiếp Viễn Sơn không kịp xoa khóe miệng máu tươi, tranh thủ thời gian tung người một cái nhảy ra hố to, sau đó hướng bên cạnh xê dịch trăm thước

Oanh

Một tiếng nổ vang, đại thương hình thành sóng xung kích trực tiếp rót vào trong hố lớn, đánh ra một vài mười mét hố sâu. Nhiếp Viễn Sơn một vừa nhìn một màn này, một bên lau đi khóe miệng máu tươi.

Hắn lúc này trong lòng tràn đầy cảm giác vô lực. Thế giới này có nhiều thứ là không lấy Ý Chí lực vì chuyển di.

Thực lực liền là thực lực, ngươi Ý Chí lực mạnh hơn, nghĩ biện pháp lại nhiều, đối mặt thực lực mạnh mẽ, đều không có cách nào ngăn cản.

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức dùng thần hồn quét nhìn một thoáng cách đó không xa đang cùng Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc kịch chiến Phụng Nghĩa quân đại bộ đội.

Luận số lượng, Phụng Nghĩa quân càng nhiều hơn một chút, nhưng bàn về sức chiến đấu, Phụng Nghĩa quân yếu nhiều lắm.

Có Đại Lực Kim Cương Viên cầm trong tay cự côn, quét qua liền có thể đem quét ba bốn tên Phụng Nghĩa quân binh sĩ quét thành thịt vụn.

Nhìn chung toàn bộ chiến trường, Phụng Nghĩa quân bên này thường thường phải bỏ ra gần hai mươi người đại giới, mới có thể đánh giết một đầu Đại Lực Kim Cương Viên

Nhưng mà liền là dạng này, hết thảy Phụng Nghĩa quân vẫn là một mặt dũng cảm xông về phía trước.

Nhìn xem một màn này, Nhiếp Viễn Sơn trong lòng vô cùng bi thương, hắn ánh mắt tại thời khắc này cũng trở nên vô cùng kiên định.

"Lão gia hỏa! Chết đi cho ta!"

Trên bầu trời lúc này truyền đến một tiếng hét lớn, Nhiếp Viễn Sơn nghe này đột nhiên ngẩng đầu lên. Cái kia đại thương hư ảnh lại lần nữa đột kích, hắn hít sâu một hơi.

Chưa kịp hắn ra chiêu ngăn cản, một thân ảnh vô cùng đột ngột xuất hiện ở hắn ngay phía trên, ngăn trở cái kia đại thương hư ảnh.

Thấy cái kia có chút quen thuộc bóng lưng, Nhiếp Viễn Sơn hơi sững sờ.

"Trần ····· Trần Triệt?"

Trần Triệt quanh thân bị bảo tháp hình hộ thể chân khí bao bọc, đại thương đánh vào bảo tháp phía trên, lại không cách nào rung chuyển bảo tháp một chút. Ngăn lại một kích này về sau, hắn cúi đầu, nhìn về phía phía dưới có chút kinh ngạc Nhiếp câu phía dưới có chút kinh ngạc Nhiếp Viễn Sơn."Nhiếp tiền bối, lúc này cũng không thể lười biếng a."

Nhìn xem Trần Triệt trên mặt nụ cười nhàn nhạt, Nhiếp Viễn Sơn trong lòng năm vị hỗn tạp.

Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy một cỗ cực kỳ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ rót vào hắn trong cơ thể. Từ khi làm này Phụng Nghĩa minh minh chủ về sau, cho tới nay, hắn đều là hết thảy Phụng Nghĩa minh võ giả theo áo dựa vào.

Nhưng mà, hắn bản thân mình lại không có bất kỳ cái gì dựa vào. Gặp được nan đề, hắn tứ cố vô thân.

Quay đầu quá khứ, hắn cũng không biết này gần trăm năm là thế nào vượt đi qua.

Có thể giờ khắc này, không chỉ loại kia tứ cố vô thân cảm giác biến mất, liền trên người gánh nặng ngàn cân phảng phất đều trong nháy mắt bị đẩy xuống dưới.

"Bán thánh ······ Trần Triệt bước vào bán thánh chi cảnh."

Nhiếp Viễn Sơn trong lòng tự nói, sau đó lớn tiếng cười nói: "Ha ha, đúng là lão phu lười biếng, ngược lại để người trẻ tuổi chế giễu."

"Nhiếp tiền bối, cái này Yêu Trọng liền giao cho ta đi."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng trả lời."Tốt!"

Nhiếp Viễn Sơn cũng không có lập dị, trực tiếp cười lớn đi giúp Lạc Ninh.

"Thiên Ưng các Trần Hưng?"

Yêu Trọng nhìn xem Trần Triệt, vẻ mặt có chút nghi ngờ không thôi. Đại Tần bên kia tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, hắn cơ bản đều có chỗ nghe thấy.

Lúc trước cái này người ở tiền tuyến liên tục thắng Yêu quốc hai đại đỉnh tiêm thiên kiêu, việc này tại Yêu quốc nội bộ cũng đưa tới không nhỏ oanh động. Thế nhưng ···. . .

Nếu như hắn nhớ không lầm, này người tu luyện không phải Thái Âm chân kinh sao?

Làm sao có thể nhanh như vậy bước vào bán thánh chi cảnh!

Nhưng mà, không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt bên kia một thanh phi kiếm đã thẳng đến hắn tới. Phi kiếm cuốn theo Thái Âm chân khí cấp tốc bành trướng, rất nhanh liền biến thành một đầu trăm trượng trắng xám Cự Long, gầm thét hướng hắn bay tới

"Thái Âm chân kinh lại như thế nào! Ta ngược lại muốn xem xem này cái gọi là Đại Tần thiên kiêu số một rốt cuộc mạnh cỡ nào hoành!"

Yêu Trọng hét lớn một tiếng, trong tay đại thương lật đổ trăm trượng Cự Long!

Mắt thấy đại thương hư ảnh lân cận, Cự Long trực tiếp đụng vào. Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, hai đạo hư ảnh biến thành hai cỗ sóng xung kích đụng vào nhau.

Thái Âm chân khí hình thành sóng xung kích trực tiếp dùng thế tồi khô lạp hủ đem đại thương hư ảnh hóa thành trùng kích thôn phệ, sau đó nhào về phía Yêu Trọng.

Yêu Trọng thấy tình thế không ổn, tranh thủ thời gian lùi lại về phía sau.

Nhưng mà sóng xung kích tốc độ quá nhanh, vẫn là có bộ phận Thái Âm chân lực đánh vào trên người hắn. Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc thân thể mạnh mẽ, hắn lại là Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc bán thánh, cái kia thân thể càng là vô cùng mạnh mẽ.

Mà ở chịu một kích này về sau, hắn vẫn là cảm giác toàn thân phát lạnh, liền thần hồn đều có một loại như rơi vào hầm băng rét lạnh cảm giác."Cái này người thực lực như thế nào mạnh như thế?"

Cảm thụ được thân thể tình huống, Yêu Trọng trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, làm bán thánh bên trong cao thủ hắn, thậm chí ngay cả cái này người một chiêu cũng đỡ không nổi! Phóng nhãn toàn bộ Đại Tần cùng Yêu quốc, ngoại trừ đại ca bên ngoài, còn không có một cái nào bán thánh có thể cho hắn mạnh như thế lực áp bách!.