Chương 233: (2) Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất (2)

Chương 233: (2) Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất (2)

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt sau lưng đột nhiên ngưng tụ ra đại lượng băng thương.

Ngay sau đó này chút băng thương cùng nhau hướng phía phụ cận chiến trường gào thét mà đi, cuối cùng chuẩn xác đánh vào đang cùng Phụng Nghĩa quân giao chiến một cái kia cái Đại Lực Kim Cương Viên trên thân.

Đại Lực Kim Cương Viên mặc vào trọng giáp nhìn như lực phòng ngự cực cường, mà ở cái kia băng thương phía dưới, lại là như là giấy đồng dạng, trong khoảnh khắc liền sụp đổ.

Chẳng qua là một kích này, liền chém giết Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc trên trăm yêu chúng.

Yêu Trọng thấy này muốn rách cả mí mắt.

Này Trần Triệt vậy mà tại cùng hắn đối chiến đồng thời, phân ra bộ phận tinh lực thi triển thần thông, đối phó nổi lên bình thường yêu chúng. Lại nhìn đường huynh bên kia, đang lọt vào Nhiếp Viễn Sơn cùng Phụng Nghĩa quân một tên khác bán thánh vây công, lúc này cũng đã là giật gấu vá vai

"Cái này người vừa đến, thế cục lập tức phát sinh đảo ngược, không thể lại khinh thường!"

Yêu Trọng không dám trì hoãn, lập tức ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Mặc khác hình thể mặc dù không lớn, nhưng tiếng rống lại là tiếng chấn vân tiêu.

Cùng lúc đó, một chỗ khác chiến trường.

Huyền Tâm đạo Thiên Cực tông đang liên hợp Huyền Tâm đạo dưới trướng lục đại tông môn đối phó Yêu quốc thập tộc một trong Thông Thiên hồ nhất tộc.

Thông Thiên hồ nhất tộc cực kỳ am hiểu thần thông cùng thần hồn công kích, Thiên Cực tông bên kia cũng giống như thế. Hai bên đã từng giao chiến qua vài lần, dĩ vãng đều là thế lực ngang nhau.

Nhưng lần này Thông Thiên hồ nhất tộc lại là đã chiếm thượng phong, vẻn vẹn bởi vì Thông Thiên hồ nhất tộc theo Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc bên kia mời hai vị bán thánh tới trợ chiến, ở trong đó liền bao gồm danh xưng Yêu Vương phía dưới đệ nhất cường giả Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tộc trưởng hợp. "Chết!"

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng quát lớn, ngay sau đó một đạo thân ảnh trên không trung lăng không nổ tung. Thấy cảnh này, phía dưới không ít Thiên Cực tông võ giả cất tiếng đau buồn hô to.

"Thái Thượng trưởng lão!" "Sư bá!"

. . .

Từng đạo huyết vũ rơi xuống từ trên không, Thiên Cực tông Thái Thượng trưởng lão Triệu Hằng thần hình câu diệt."Lại đến hai người giúp ta! Này Yêu Hợp quá mạnh!"

Trong tầng mây truyền đến một đạo bi phẫn hò hét.

Mở miệng người là Huyền Tâm đạo Địa Nguyên tông Tông chủ.

Đối mặt Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc hai vị bán thánh, Huyền Tâm đạo bên này trọn vẹn xuất động bốn vị bán thánh vây công, đã coi như là tương đương coi trọng.

Có thể cái kia Yêu Hợp thực lực thật sự là quá mạnh, cho dù là lấy một địch hai, đều bị hắn giết ngược lại một người."Tránh hết ra! Ta tới đối phó kẻ này!"

Nơi xa lúc này truyền đến một tiếng hét lớn, ngay sau đó một bóng người cực tốc bay vụt tới, thẳng đến Yêu Hợp mà đi.

Thấy này người, Huyền Tâm đạo chúng người tinh thần đại chấn.

Cái này người tên là chớ phong, chính là Đạo Chủ sư đệ, đồng thời cũng là Đại Tần bên này công nhận tối cường bán thánh. Tham chiến mấy năm qua này, vị này Mạc tiền bối đã chém giết qua Yêu quốc mấy tên bán thánh yêu tướng.

Rất rõ ràng, Đạo Chủ đã phát giác được bên này ngăn cản không nổi, cho nên lúc này mới phái Mạc tiền bối tới.

"Ngươi chính là chớ phong?"

Yêu Hợp hai mắt màu vàng óng bên trong tràn đầy chiến ý. Làm Yêu quốc Yêu Vương phía dưới đệ nhất cường giả, hắn còn chưa bao giờ cùng này Đại Tần Võ Thánh phía dưới đệ nhất người giao thủ qua, hôm nay cũng là có cơ hội nhìn một chút ai mạnh ai yếu."Nhận lấy cái chết!"

Chớ phong hét lớn một tiếng, trực tiếp thúc giục phi kiếm công về phía Yêu Hợp.

Yêu Hợp hoành côn ngăn cản. Ầm!

Một tiếng nổ vang, chớ phong phi kiếm trực tiếp bị đẩy lui trở về.

Ngay sau đó Yêu Hợp phát động tiến công. Bên trên bầu trời tiếng oanh minh liên tiếp, hai bóng người trên không trung lấp lánh không ngừng, thỉnh thoảng liền phát ra một tiếng nổ đùng, trong lúc nhất thời lại khó phân sàn sàn nhau.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, tại kịch chiến một khắc đồng hồ về sau, Yêu Hợp đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay màu vàng kim trường côn đột nhiên trở nên loá mắt vô cùng, ngay sau đó trường côn vung lên, dùng thế lôi đình vạn quân đánh tới hướng chớ phong. Dù là chớ phong thực lực mạnh mẽ, tại cảm ứng được này trường côn phía trên phụ thêm uy năng về sau, cũng không khỏi đến đổi sắc mặt. Bởi vì này trường côn bên trong vậy mà mang theo một chút Võ Thánh ý chí!

Đây chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất, này Yêu Hợp sắp bước vào Võ Thánh chi cảnh.

Loại thứ hai, Yêu Hợp trong tay này trường côn vốn là Yêu Vương thần binh.

Liên tưởng tới Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc từng từng sinh ra Yêu Vương, chớ phong lập tức liền phán đoán là loại thứ hai khả năng."Hắn thần binh là Yêu Vương thần binh ······ dĩ vãng thời điểm hắn vậy mà còn ẩn tàng bộ phận thực lực!"

Chớ phong trong lòng run sợ, lúc này từ trong ngực lấy ra một tấm bảng hiệu ném ra ngoài, cùng lúc đó, hắn lại thi triển ra tầng tầng phòng hộ ngăn tại trước người. Ầm ầm!

Màu vàng kim trường côn hạ xuống, cuốn theo lấy thiên địa oai, đem hết thảy phòng hộ đều oanh mở, còn sót lại uy năng trực tiếp đập vào chớ phong trên thân. Chớ phong chịu một kích này, nửa người đều bạo ra.

"Lại còn không chết, cũng là có chút đồ vật."

Yêu Hợp tán thưởng một câu về sau, lại lần nữa vung côn. Phía dưới một vị Huyền Tâm đạo bán thánh thấy này tranh thủ thời gian bay lên trời, sẽ bị nện thành trọng thương, ý thức thần hồn đều có chút mơ hồ chớ phong cho cứu lại."Yêu Hợp huynh thực lực kinh người, thậm chí ngay cả Đại Tần đệ nhất bán thánh đều chịu không được ngươi một gậy oai, tiểu nữ tử quả nhiên là bội phục vô cùng đâu!"

Nơi xa lúc này truyền đến Thông Thiên hồ nhất tộc bán thánh tiếng than thở. Yêu Hợp trả lời: "Ha ha, cái gì Đại Tần đệ nhất bán thánh, chỉ đến như thế."

"Cái kia ngược lại là, từ nay về sau, Yêu Hợp huynh liền là Vương cấp phía dưới đệ nhất chiến lực."

Cái kia Thông Thiên hồ nhất tộc bán thánh phụ họa nói.

Phía dưới Huyền Tâm đạo một đám cường giả nhìn xem chớ phong thảm trạng, trong lòng đã phẫn nộ vừa bất đắc dĩ. Đại Tần Võ Thánh đều đi cùng Yêu Vương đại chiến, mà dứt bỏ Võ Thánh, còn có ai có thể cùng này Yêu Hợp đánh một trận?

Mắt thấy cái kia Yêu Hợp đáp xuống, mong muốn thẳng đến được bảo hộ lấy chớ phong, Huyền Tâm đạo bên này chỉ có thể lại lần nữa phái ra mấy cái bán thánh, chuẩn bị kiềm chế lại này Yêu Hợp.

Nhưng mà, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng như có như không gào thét thanh âm.

Này tiếng gào thét tại phía trên chiến trường hỗn loạn này cũng không là phi thường gây cho người chú ý, nhưng Yêu Hợp nghe được thanh âm này sau vẻ mặt lại là trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Hắn ngừng thân hình, vô ý thức xem hướng về phía đông hướng.

Tại hơi chần chờ một lát sau, hắn đối Thông Thiên hồ nhất tộc vài vị bán thánh nói: "Tộc ta bên kia gặp một chút khó khăn, chúng ta muốn trở về trợ giúp."

"Ừm, đi thôi, Yêu Hợp huynh ngươi lần này đã giúp chúng ta đủ nhiều. Chờ chúng ta đánh tan Huyền Tâm đạo này mấy tông, lại đi tìm ngươi."

Cái kia Thông Thiên hồ tộc bán thánh hồi đáp.

Yêu Hợp không có lại nói tiếp, mà là hướng thẳng đến tiếng rống truyền đến phương hướng bay đi.

Đệ đệ của hắn Yêu Trọng là tính cách gì, hắn lại quá là rõ ràng. Nếu không phải gặp cường địch, hắn quả quyết sẽ không gào thét cầu viện.

Một tên khác Đại Lực Kim Cương Viên tộc bán thánh thấy này cũng lập tức thoát khỏi đối thủ, đi theo phía sau của hắn.

Huyền Tâm đạo mọi người thấy một màn này, đều có chút ngoài ý muốn. Nếu như bọn hắn nhớ không lầm, Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc đối thủ hẳn là Phụng Nghĩa quân.

Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc có bốn vị bán thánh, bên này có hai vị.

Bên kia theo lý thuyết hẳn là cũng có hai vị. Lại thêm Đại Lực Kim Cương Viên tộc bình thường yêu chúng khủng bố chiến lực, Phụng Nghĩa quân làm sao có thể chống đỡ được đâu?

Nhưng mà, sự thật bày ở trước mắt, Phụng Nghĩa quân không chỉ ngăn trở, còn đối Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tạo thành làm phức tạp, đến mức này Yêu Hợp đều không thể không mang theo một tên khác bán thánh hồi trở lại đi cứu viện.

"Này Phụng Nghĩa quân xem ra còn ẩn giấu đi một chút thực lực, không phải không có khả năng địch nổi Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc." Địa Nguyên tông Tông chủ nhìn xem Yêu Hợp rời đi hướng đi thầm nghĩ trong lòng.

Hắn giờ phút này nội tâm tràn đầy vui mừng.

Còn tốt này Yêu Hợp đi. Này yêu nếu là không đi, kế tiếp còn là cho hắn dẫn người đối đầu này yêu.

Đến mức Phụng Nghĩa quân bên kia. . . .

Sợ là khó thoát kiếp nạn này.

Không có cách, này Yêu Hợp quá mạnh, cầm trong tay Yêu Vương thần binh, Võ Thánh phía dưới căn bản cũng không khả năng có người ngăn trở. Phụng Nghĩa quân cho dù có bài tẩy gì, cũng không dùng được.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn.

Ngược lại dựa theo Đạo Chủ kế hoạch, Phụng Nghĩa quân hẳn là trong trận chiến này toàn quân bị diệt.

Có thể tại toàn quân bị diệt trước đó thay Huyền Tâm đạo ngăn chặn này Yêu Hợp một quãng thời gian, này Phụng Nghĩa quân cũng xem như nắm giá trị cho phát huy hoàn toàn..