Chương 234: Mặt trăng lặn

Chương 234: Mặt trăng lặn

Yêu Hợp tốc độ phi hành cực nhanh, ven đường hắn trải qua nhiều cái chiến trường, nhưng không ai dám ngăn cản hắn.

Đại Tần Võ Thánh không ra, vậy hắn liền là cường giả vô địch.

"Yêu Trọng tiểu tử kia trời sinh tính kiệt ngạo, nếu không phải gặp phải nguy hiểm, hắn quả quyết sẽ không hướng chúng ta cầu viện."

Yêu Hợp bên cạnh Yêu Hoành ngữ khí vô cùng ngưng trọng.

Yêu Hoành là Yêu Hợp thúc thúc, đồng thời cũng là Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc một vị uy tín lâu năm bán thánh, thực lực có chút không tầm thường.

Yêu Hợp nghe này không có lên tiếng.

Hắn làm sao không biết đạo lý này?

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không như thế vội vã chạy trở về.

"Bất kể là ai, chỉ cần để cho ta Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc bị tổn thất to lớn, ta tất nhiên sẽ đưa hắn chém thành muôn mảnh!

"Còn có kia cái gì Phụng Nghĩa quân, giết tộc ta một người, ta thế tất giết trăm người đền mạng!"

Yêu Hợp trong lòng âm thầm quyết tâm.

Hai tên bán thánh tốc độ phi hành cực nhanh, rất nhanh liền tiếp cận Phụng Nghĩa quân cùng Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc chỗ chiến trường.

Mà đúng lúc này, nơi chân trời xa chói mắt đến cực điểm lưu quang rơi xuống từ trên không, hung hăng đập vào trên bầu trời một đạo thân ảnh ảnh phía trên.

Lưu quang nổ tung, văng lên vô số vầng sáng.

Hình tượng này trông rất đẹp mắt, nhưng lại nhường Yêu Hợp vẻ mặt lập tức liền biến, trở nên dị thường khó coi!"Đệ đệ!"

Hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời bi hô một tiếng, sau đó cả người tốc độ đột nhiên bùng nổ, như là thuấn di cấp tốc tiếp cận chốn chiến trường kia.

Yêu Trọng lúc này đã lăng không nổ tung, chỉ còn lại có một chút vỡ vụn chiến giáp đi đầy đất đều là.

Còn có thanh trường thương kia thần binh, lúc này đã uốn lượn ảm đạm, đang cắm ở phía dưới mặt đất một chỗ trong hố lớn.

Thấy cảnh này, Yêu Hợp hai mắt trong nháy mắt trở nên xích hồng, sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tất cả những thứ này người khởi xướng.

Đó là một người mặc gỉ Long áo bào đen người trẻ tuổi, bên cạnh vây quanh một thanh màu xám trắng đoản kiếm, lúc này đang vẻ mặt lạnh lùng nhìn về hắn.

"Là ngươi!" Yêu Hợp nghiến răng nghiến lợi, trên nét mặt ngoại trừ hận ý ngập trời bên ngoài, còn mơ hồ có chút khó có thể tin.

Người trẻ tuổi kia chân dung hắn gặp qua, nghe nói là Đại Tần thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất thiên kiêu một trong, đồng thời còn là Huyền Ưng võ thánh đệ tử.

Nhưng cái này người làm sao có thể có thực lực giết đệ đệ của hắn?

Hắn nguyên bởi vì là Đại Tần một cái nào đó uy tín lâu năm bán thánh ra tay, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới lại là cái này người.

Lại nhìn xuống Phương Chiến tràng, Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tinh nhuệ vậy mà đã tổn thất một phần tư, trong đó một nửa đều là bị mỗ loại thần thông nghiền ép mà chết, rất rõ ràng là cường giả ra tay.

Nhìn xem đệ đệ di vật, lại nhìn trên chiến trường những thi thể này, Yêu Hợp khóe mắt càng không ngừng run rẩy.

Thông Thiên hồ nhất tộc mời hắn ra tay, cái kia là cho chỗ tốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vì điểm này chỗ tốt, Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc vậy mà bỏ ra to lớn như vậy đại giới!

"Yêu Hợp?"

Trên bầu trời Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

"Ngươi chết đi cho ta!" Yêu Hợp trực tiếp gầm thét một tiếng, sau đó cả người bay lên trời, huy động lên cái kia căn Võ Thánh thần binh dùng bài sơn đảo hải chi thế hướng phía trần dục xem trừ triệt đập tới! Hắn đây là ôm hận nhất kích, tự nhiên vận dụng toàn lực.

Bán thánh thực lực cùng Võ Thánh thần binh đem kết hợp, trong lúc nhất thời lại dẫn tới thiên địa biến sắc.

Cảm nhận được kinh khủng như vậy động tĩnh, trên chiến trường tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng hướng lấy Yêu Hợp vị trí nhìn sang

Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc thấy tộc trưởng trở về, lại có thần uy như thế, tất cả đều phấn chấn vô cùng. Phụng Nghĩa quân mọi người bao quát Nhiếp Viễn Sơn ở bên trong thấy này vẻ mặt đều có một chút trắng bệch.

Nhất là Nhiếp Viễn Sơn. Vừa mới hắn đã từng gặp qua Yêu Trọng thực lực, vững vàng vượt qua hắn.

Có thể này Yêu Hợp kinh khủng hơn, trực tiếp so Yêu Trọng còn mạnh hơn ra một đoạn dài!

Cảm thụ được bài sơn đảo hải mà đến uy thế, Trần Triệt thần tình nghiêm túc một chút, một giây sau quanh người hắn cấp tốc ngưng tụ ra một cái to lớn bảo tháp hình hộ thể chân khí, ngay sau đó bảo tháp hình hộ thể chân khí lại mơ hồ phát sinh biến hóa, biến thành một cái toàn thân tản ra hào quang óng ánh chân khí cự nhân.

Chân khí cự nhân cùng Trần Triệt khuôn mặt tương tự, mắt thấy cự côn đột kích, chân khí cự nhân đột nhiên giơ lên hai tay, hướng phía cái kia cự côn bắt tới!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang rung trời, kinh khủng sóng xung kích bình thường kinh đào hải lãng hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Trần Triệt thân ở chân khí cự nhân trong cơ thể, mặt không biểu tình.

Mà cái kia cự côn lúc này thì bị chân khí cự nhân hai tay nắm trong tay.

Tuy nói cự nhân hai tay mơ hồ xuất hiện một chút vết rách, nhưng bất kể nói thế nào, một kích này chung quy là bị hắn đón lấy.

"Thực lực của ngươi so đệ đệ ngươi mạnh hơn nhiều lắm."

Trần Triệt tán thưởng một câu.

Đối phó Yêu Trọng, hắn căn bản không có phế bao nhiêu khí lực, mà này Yêu Hợp vậy mà vừa lên tới liền khiến hắn vận dụng Lưu Ly thần công cảnh giới đại viên mãn mới có thể vận dụng Lưu Ly chân thân, đồng thời kém chút liền phá vỡ Lưu Ly chân thân phòng ngự.

"Thật mạnh!" Yêu Hợp thấy một kích này lại bị ngăn lại, lập tức bình tĩnh lại.

Trước đó thời điểm, hắn từng cùng Đại Tần bên này tối cường bán thánh chớ phong giao thủ qua, mà vừa mới đối phó người này nhất kích không có chút nào thua kém trước đó trọng thương chớ phong nhất kích.

Nhưng mà chớ phong không có thể ngăn xuống tới, này Trần Hưng lại là cản lại.

Nói cách khác người này thực lực còn tại chớ phong phía trên.

Đúng rồi. ····· cái này người tu luyện giống như là Thái Âm chân kinh.

Thái Âm chân lực lại phối hợp một loại nào đó đỉnh tiêm phòng hộ công pháp, lúc này mới có được khủng bố như thế lực phòng ngự."Tu luyện Thái Âm chân kinh, còn có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bước vào bán thánh cảnh giới, cái này người lưu hắn khó lường!"

Yêu Hợp thầm nghĩ trong lòng, sau đó nhẹ nôn thở một hơi, một giây sau trên người hắn lông vàng cấp tốc nổ tung, toàn thân trên dưới huyết mạch càng không ngừng cổ động, trong đó có dòng máu màu vàng óng đang ở cấp tốc chảy xuôi.

Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc đã từng từng sinh ra Yêu Vương, mà hắn hiện tại vận dụng chính là Yêu Vương huyết mạch.

Rống

Yêu Hợp ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, toàn bộ yêu thân trong nháy mắt bành trướng một vòng lớn, ngay sau đó hắn lại lần nữa nâng tay lên bên trong trường côn hướng phía Trần Triệt đập tới, dọc đường không gian tại thời khắc này vậy mà đều hơi hơi bóp méo dâng lên!

Trần Triệt hóa thân chân khí cự nhân thấy này đưa tay ra, một tiếng long ngâm truyền ra, Hàn Ly gào thét tới, biến thành một thanh cự kiếm xuất hiện ở cự nhân trong tay.

Cự nhân bắt lấy chuôi kiếm sau thân thể to lớn xoáy dạo qua một vòng, hung hăng chém về phía cự côn. Ầm!

Một tiếng sấm nổ thanh âm vang lên, cự kiếm cùng cự côn đồng thời nổ tung ra, Yêu Hợp thu tay lại bên trong trường côn, sau đó lần nữa nâng lên, toàn bộ động tác một mạch mà thành.

Trần Triệt thì tay phải bấm niệm pháp quyết, trước là hướng về phía Yêu Hợp thi triển ra Kinh Hồn thứ, ngay sau đó lại thi triển ra thần thông băng sơn treo ngược. Do Thái Âm chân lực ngưng tụ mà thành to lớn băng sơn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp phủ lên Yêu Hợp đỉnh đầu, tại kinh khủng trấn áp lực lượng dưới, Yêu Hợp toàn bộ thân hình đều hơi hơi run rẩy lên.

Cảm thụ được trong đầu truyền đến đau nhức cùng phía trên trấn áp lực lượng, Yêu Hợp huyết dịch khắp người chảy xuôi tốc độ càng nhanh, màu vàng kim máu bạo phát ra hào quang chói sáng đến mức hắn thoạt nhìn giống như quanh thân quấn đầy màu vàng kim dài mang giống như."Uống!"

Lấy một tiếng trực vào mây trời gầm thét, Yêu Hợp tại huyết mạch gia trì phía dưới cưỡng ép xua tán đi trên dưới quanh người mặt trái trạng thái nương theo lấy một tiếng trực vào mây trời gầm thét, Yêu Hợp, sau đó cả người bay lên trời, một côn đánh tới hướng đỉnh đầu to lớn băng sơn.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, to lớn băng sơn bị hắn một côn trực tiếp nện thành bột mịn.

Đánh tan băng sơn về sau, Yêu Hợp cấp tốc thu côn lại lần nữa hướng phía Trần Triệt công tới, mà Hàn Ly lúc này thì lại khôi phục thành cự kiếm hình dáng.

Cự kiếm cùng cự côn lại lần nữa đụng vào nhau, thanh âm chấn thiên động địa, truyền khắp xung quanh trăm dặm.

Cùng Phụng Nghĩa quân chiến trường tương cận một chỗ khác chiến trường, một người mặc áo đen võ giả đang một bên đánh giết yêu binh một một bên nhìn phía xa cái kia kinh khủng chiến đấu thanh thế.

"Đang cùng Yêu Hợp kịch chiến giống như là Phó các chủ ······ "

Áo đen võ giả trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn là Thiên Ưng các ẩn giấu bán thánh cường giả. Các chủ đã sớm liệu nhóm phó liền ngờ tới Phó các chủ sẽ đến giúp Phụng Nghĩa quân đối phó Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc, vì phòng ngừa Phó các chủ thời khắc mấu chốt cấp trên, cho nên Các chủ âm thầm phái hắn tới nhìn chằm chằm điểm bên kia.

Một phần vạn Phó các chủ ở bên kia gặp phải nguy hiểm, hắn có khả năng quả quyết ra tay cứu viện, đem hắn mang rời khỏi chiến trường. Nhưng hắn không nghĩ tới, kết quả hắn thấy lại là Phó các chủ giao đấu danh xưng Yêu Vương phía dưới đệ nhất cường giả Yêu Hợp một màn.

Chiến đấu này động tĩnh ····· dùng thực lực của hắn đừng nói là đi cứu viện, liền là tới gần một điểm, chỉ sợ đều có nguy hiểm tính mạng.

"Không nghĩ tới Phó các chủ vậy mà bước vào bán thánh cảnh giới.

Tu luyện Thái Âm chân kinh bước vào bán thánh ······ từ khi Thái Âm chân kinh ra mắt đến nay, Phó các chủ là người thứ hai. Lúc trước cái kia đệ nhất nhân xuất từ Cảnh gia.

Nhưng Cảnh gia người kia bước vào bán thánh cảnh giới lúc đã gần một trăm năm mươi tuổi, trái lại Phó các chủ, vẫn chưa tới ba mươi tuổi.

Không đến ba mươi tuổi liền thông qua Thái Âm chân kinh bước vào bán thánh cảnh giới ······ này bước vào Võ Thánh, giống như cũng không có gì độ khó a

Nghĩ như vậy, hắn nhịn không được ở trong lòng cầu nguyện dâng lên.

Cầu nguyện Phó các chủ đối đầu cái kia kinh khủng Yêu Hợp không muốn xảy ra chuyện gì mới tốt. ········

Ầm

Ầm

Trần Triệt cùng Yêu Hợp hai người kịch chiến không ngừng, chỉ sợ chiến đấu dư ba trực tiếp làm sạch hai người xung quanh hơn mười dặm phạm vi.

Yêu Hợp trong tay trường côn không ngừng vung vẩy, mỗi một lần uy lực công kích đều là kinh người như vậy, nhưng mà vô luận công kích của hắn mạnh bao nhiêu, đều có thể bị Trần Triệt dùng đủ loại thủ đoạn ngăn lại.

Cảm giác được chính mình Yêu Vương huyết mạch sắp tiêu tán, Yêu Hợp hung hăng khẽ cắn răng, sau đó trực tiếp cắn nát ngón tay của mình.

Một sợi kim sắc huyết dịch theo đầu ngón tay hắn bắn ra mà ra, bắn tại cái kia trường côn phía trên.

Trường côn tại cảm ứng được Võ Thánh huyết mạch về sau, hơi hơi chấn động lên, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được uy thế che trùm lên trên đó.

Yêu Hợp giơ lên trường côn nhìn thoáng qua xa xa Trần Triệt, trong mắt sát ý bùng lên, sau đó quát to một tiếng, hung hăng đem trường côn nện xuống."Phá thiên côn!"

Ầm ầm!

Trường côn còn chưa hạ xuống, liền truyền ra trận trận âm thanh sấm sét, cùng lúc đó, Yêu Hợp trên người Huyết Mạch Chi Lực giống như thủy triều cấp tốc thối lui, liền phảng phất tất cả lực lượng đều nghiêng tại một côn này bên trong.

Trần Triệt hóa thân chân khí cự nhân lập tức giơ kiếm ngăn cản.

Ầm ầm!

Nổ vang, cự kiếm tại chạm đến trường côn về sau trực tiếp sụp đổ ra, ngay sau đó cự côn liền đập vào chân khí cự nhân cái kia uyển như lưu ly chói mắt trên thân thể.

Ầm

Một tiếng như là xé vải thanh âm vang lên, lúc trước cứng rắn chống đỡ trường côn Lưu Ly chân thân chi trong nháy mắt xuất hiện vô số tinh mịn vết rạn.

Ngay sau đó "Phanh" một tiếng triệt để sụp đổ ra.

Mà cự côn dư uy nhưng như cũ còn tại, hướng thẳng đến Trần Triệt đỉnh đầu đập tới.

Thấy cảnh này, Yêu Hợp vẻ mặt trở nên dữ tợn vô cùng.

Một côn này mặc dù chỉ còn lại uy, nhưng trong đó xen lẫn một tia Võ Thánh ý chí, uy lực vẫn như cũ cực kỳ cường hãn, dù cho này Trần Triệt tùy thân mang theo cái gì phòng hộ bảo vật, cũng chắc chắn không có khả năng ngăn trở một kích này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một vệt ngân huy đột nhiên rơi xuống từ trên không, chiếu ở trên người hắn. Yêu Hợp vô ý thức ngẩng đầu lên, chỉ thấy bầu trời bên trong xuất hiện một vòng trong sáng trăng tròn.

Ngân huy chính là này trăng tròn tản ra.

Chẳng biết tại sao, thấy này trăng tròn về sau, ý thức hắn bắt đầu trở nên có chút mơ hồ."Thần thông, mặt trăng lặn."

Nơi xa Trần Triệt trong lòng nói nhỏ một câu về sau, trên bầu trời mặt trăng đột nhiên phóng đại mấy lần, sau đó cực tốc từ không trung rơi rụng xuống.

Xung quanh vô số Tiên Thiên chân khí núi kêu biển gầm hướng phía trăng tròn hội tụ đi qua.

Này thần thông mặt trăng lặn là hắn theo Thái Âm Viên Nguyệt Đồ bên trong lĩnh ngộ ra tới thần thông.

So với mặt khác thần thông, tháng này rơi không chỉ uy lực cực kỳ mạnh mẽ, càng khó hơn là tháng này rơi lại còn quy mô lớn thần hồn công kích đặc hiệu.

Thần hồn công kích bí thuật vốn là cực kỳ hiếm hoi, có thể luyện thành người liền có thể xưng được là là thiên kiêu.

Đến mức quy mô lớn thần hồn công kích bí thuật, cơ hồ là chưa từng nghe thấy.

Có thể này thần thông mặt trăng lặn liền là mang loại hiệu quả này.

Giờ này khắc này xung quanh trăm dặm trên chiến trường vô luận là Phụng Nghĩa quân người, vẫn là Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc yêu, toàn đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu cùng nhanh rơi xuống mặt trăng, thật giống như mê thất tại trong đó.

"Này cái gì thần thông!"

Yêu Hợp sau khi lấy lại tinh thần, trong lòng chấn động vô cùng, bởi vì vầng trăng kia bất tri bất giác cách hắn đã chỉ còn lại có không đến trăm mét khoảng cách.

Lại nhìn Trần Triệt bên kia, là bởi vì hắn thất thần không có thao túng trường côn mà tránh thoát cái kia một kích trí mạng. Không kịp nghĩ nhiều, Yêu Hợp nhanh lên đem trường côn hoành lên đỉnh đầu, đồng thời thôi động tất cả lực lượng lên đỉnh đầu ngưng tụ ra một tầng màu vàng kim bình chướng.

Bình chướng vừa vừa thành hình, cái kia to lớn trăng tròn liền rơi xuống.

Cũng không có cái gì nổ vang nổ vang thanh âm, nhưng bình chướng lại là đang nhanh chóng tan biến, phảng phất như là một sợi ngọn lửa gặp một khối to lớn hàn băng, tại trong khoảnh khắc liền tiêu tán thành vô hình.

Ngay sau đó cái kia trăng tròn lại đâm vào trong tay hắn trường côn phía trên.

Trường côn hơi run rẩy một chút, trăng tròn trong nháy mắt sụp đổ thành vô số Thái Âm chân lực đánh vào trên người hắn.

Một cỗ không cách nào hình dung rét lạnh cảm giác tại trong khoảnh khắc liền truyền khắp toàn thân của hắn. Ngay sau đó hắn liền cảm giác thân thể cùng thần hồn bị triệt để đóng băng lại, cả người bắt đầu không bị khống chế hướng xuống cực tốc rơi xuống.

"Đây là Thái Âm chân kinh phụ thêm nghịch thiên thần thông ···. ."

Yêu Hợp ý thức còn tại, nhưng mặc cho hắn làm sao thôi động thần hồn cùng thân thể, đều không làm nên chuyện gì.

Mắt nhìn đối phương thần binh hướng phía hắn cực tốc bay tới, hắn lại không cách nào làm ra cái gì ngăn cản.

"Ta thua rồi ····· "

Yêu Hợp trong lòng vô cùng không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì.

Vừa mới hắn đánh bại Đại Tần đệ nhất bán thánh, trở thành Vương cấp phía dưới người mạnh nhất, không nghĩ tới chỉ qua không đến một khắc đồng hồ thời gian, hắn liền lại bị những người khác cho đánh bại."Hết thảy Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tộc nhân! Mau bỏ đi!"

Tại tối hậu quan đầu, Yêu Hợp đã dùng hết toàn thân tất cả khí lực gầm thét một tiếng, sau đó Hàn Ly trực tiếp đánh vào đầu của hắn phía trên!

Ầm

Một tiếng nổ vang, Yêu Hợp đầu trực tiếp nổ tung ra, trong đó thần hồn cũng đi theo cùng nhau tán loạn.

Phù phù ·····

Một tiếng vang nhỏ, Yêu Hợp thi thể hung hăng đập vào trên mặt đất.

Chung quanh Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc lúc này cuối cùng phản ứng lại.

Tộc trưởng chết!

"Mau bỏ đi!"

"Đại gia phân tán rút lui!"

Còn lại hai cái Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc bán thánh đồng thời khàn giọng cao rống, sau đó hướng thẳng đến nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Phía dưới trên chiến trường Đại Lực Kim Cương Viên nhóm cũng tại trong khoảnh khắc quăng mũ cởi giáp, giải tán lập tức..