Chương 235: Trợ giúp

Chương 235: Trợ giúp

Nhìn phía dưới một đám chạy tứ phía Đại Lực Kim Cương Viên, Trần Triệt cũng không có lưu tình, mà là lại lần nữa thi triển một lần đại quy mô băng thương thuật, chỉ bất quá trong khoảnh khắc, liền nắm chắc trăm Đại Lực Kim Cương Viên chết tại trên tay của hắn. Thi triển một lần thần thông về sau, hắn ngoắc ngoắc tay, cái kia rơi vào Yêu Hợp bên cạnh trường côn lập tức hướng hắn bay tới.

Trường côn vào tay cực kỳ lạnh buốt, trừ cái đó ra, Trần Triệt còn rõ ràng theo côn bên trong cảm thấy một cỗ kháng cự cảm xúc.

"Võ Thánh thần binh ····· xác thực vô cùng có linh tính."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, đem cây gậy tiện tay ném về phía phía dưới Úc Thiên.

"Thay ta bảo quản một thoáng."

"Được rồi đại nhân!"

Úc Thiên vội vàng đáp.

Hắn giờ phút này nhìn về phía Trần Triệt trong ánh mắt tràn đầy sùng kính.

Vừa mới này một trận chiến hắn nhưng là toàn trình nhìn ở trong mắt.

Bán thánh hắn không phải không gặp qua, nhưng giống yêu hợp như thế mạnh bán thánh hắn còn là lần đầu tiên thấy. Mà Trần Triệt vậy mà mạnh mẽ đánh giết bực này cường giả!

Thực lực này, đủ để được xưng tụng là bán thánh bên trong đệ nhất.

Đại Tần có chín đại Võ Thánh, Yêu quốc có mười vị Yêu Vương, dứt bỏ này mười chín vị cường giả, bài danh thứ hai mươi liền là Trần Triệt!

Đại Tần võ giả cuồn cuộn như biển, Yêu quốc Đại Yêu cũng là vô số kể, có thể tại nhiều cường giả như vậy bên trong xếp tới tên thứ hai mươi, đây đã là vô cùng khó lường tồn tại.

Càng quan trọng hơn là này còn xa xa không phải Trần Triệt cực hạn. Nếu như tương lai Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới ······ còn đến mức nào?

Nghĩ tới đây, mặc dù thân ở tàn khốc chiến trường, Úc Thiên vẫn là không nhịn được lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên. Hắn lần này xem như cùng đúng người! . . .

"Trần Triệt ····· "

Nhiếp Viễn Sơn trong lúc nhất thời cũng kích động không biết nên nói cái gì.

Hắn nguyên lai tưởng rằng này một trận chiến sẽ dùng thảm thiết nhất phương thức kết thúc, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển!

Trần Triệt không chỉ đánh giết Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất Yêu Hợp, còn dẫn đầu Phụng Nghĩa quân đánh tan Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc.

Vậy cái này một cửa nên tính là đi qua a? ······

"Đại chiến còn chưa kết thúc, đại gia không nên lười biếng."

Trần Triệt thấy Phụng Nghĩa quân mọi người vẻ mặt phấn chấn, lúc này cao giọng nhắc nhở một câu. Tuy nói chỗ này chiến trường Phụng Nghĩa quân tính thắng, nhưng toàn bộ Đại Tần thắng mới có ý nghĩa.

Đại Tần này một trận chiến nếu là bại, Phụng Nghĩa quân vẫn như cũ không có cách nào toàn thân trở ra.

"Trần Triệt, ngươi bây giờ liền là Phụng Nghĩa quân Thống soái tối cao! Ngươi để cho chúng ta đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó!"

Nhiếp Viễn Sơn cao giọng nói.

"Đúng! Chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo đại nhân!"

Lạc Ninh trực tiếp quỳ một chân trên đất nói.

"Chúng ta nguyện thề chết cũng đi theo đại nhân!"

Không ít người đi theo hô to, cuối cùng biến thành mấy vạn người cùng kêu lên hô to.

"Tốt! Chư vị theo ta hướng đông tuyến xuất phát!"

Trần Triệt cao giọng trả lời, sau đó liền dẫn đầu hướng phía đông phương hướng bay đi.

Nơi đó là Huyền Tâm đạo chiến trường chính một trong.

Tuy nói theo lý thuyết Phụng Nghĩa quân đã hoàn thành cùng Huyền Tâm đạo ước định, nhưng hắn vẫn là lo lắng Huyền Tâm đạo về sau lại làm ra cái gì yêu thiêu thân ra tới, cho nên hắn quyết định này một trận chiến giúp Huyền Tâm đạo giúp đến cùng, dạng này về sau cũng có thể đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Cái kia Huyền Tâm đạo Đạo Chủ Lục Thăng mặc dù cùng triều đình nhất hệ không hợp nhau, nhưng tốt xấu là cái chú trọng người, tổng không đến mức làm ra lấy oán trả ơn sự tình tới. . . .

Một chỗ khác, Huyền Tâm đạo dưới trướng Thiên Cực tông đang dẫn đầu mặt khác mấy đại tông môn cùng Thông Thiên hồ nhất tộc chiến đấu kịch liệt.

Bởi vì trước đó Yêu Hợp tại đây bên trong đánh giết một vị bán thánh, lại đả thương nặng chớ phong, cho nên lúc này Huyền Tâm đạo bên này khó tránh khỏi đã rơi vào hạ phong.

Thông Thiên hồ nhất tộc thủ lĩnh tên là Hồ Liên, chính là Thông Thiên hồ nhất tộc tộc trưởng cáo khánh vợ, luận thực lực tuy nói so ra kém Yêu Hợp, nhưng cũng là bán thánh bên trong cường giả đỉnh cao.

Huyền Tâm đạo bên này nhất định phải phái ra hai tên bán thánh mới có thể miễn cưỡng kiềm chế lại nàng.

"Thần thông! Thiên Hồ Hỏa Nhật!"

Mà đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến Hồ Liên một tiếng quát nhẹ, ngay sau đó phía sau nàng hai tên Thông Thiên cáo bán thánh trong cơ thể đại lượng yêu lực hướng phía trên người nàng hội tụ đi qua.

Hồ Liên khí tức tăng vọt, đỉnh đầu càng là tại trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một đạo đường kính có tới mấy chục trượng khổng lồ ngọn lửa xanh lục, xa xa nhìn lại, như là một khỏa to lớn màu xanh lá Thái Dương treo cao tại chiến trường trên không.

Tên Huyền Tâm đạo bán thánh thấy này lập tức muốn qua phá hư này thần thông, nhưng mà vừa mới tới gần, màu xanh lá trên thái dương liền phân ra một đám lửa lớn hướng phía bọn hắn bay vụt tới. Ngọn lửa màu xanh lục này chính là Yêu hỏa, uy lực cực cường, thậm chí có thể đốt cháy chân khí, cho dù là bọn họ là bán thánh, cũng phải phí một phiên khí lực ngăn cản.

Mà liền tại bọn hắn ngăn cản đồng thời, cái kia màu xanh lá Thái Dương phân ra một đống lớn đầu lớn nhỏ hỏa diễm hướng phía phía dưới Huyền Tâm đạo đệ tử kích bắn đi.

Bị ngọn lửa kia bắn trúng Huyền Tâm đạo võ giả tất cả đều tại trong khoảnh khắc bị đốt cháy thành tro.

Trái lại giữa bầu trời kia màu xanh lá Thái Dương, uy năng nhưng không có hao tổn một chút, liền phảng phất có khả năng phóng xuất ra vô hạn lượng hỏa diễm đúng thế.

"Nhanh không chống nổi!"

Địa Nguyên tông Tông chủ thấy tình cảnh này về sau, khàn giọng hò hét nói."Tiếp tục như vậy không được, chư vị còn có cái gì át chủ bài, tranh thủ thời gian xuất ra đi!"

Huyền Thanh tông một tên Thái Thượng trưởng lão đi theo hô to.

Này một trận chiến có thể là quan hệ đến Đại Tần quốc vận một trận chiến  đồng dạng cũng quan hệ đến Huyền Tâm đạo tương lai.

Huyền Tâm đạo mặt khác mấy tông nếu là thua, bọn hắn không xen vào, nhưng bọn hắn này mấy tông tuyệt không thể thua.

"Lão phu đến thử xem!"

Phía dưới lúc này truyền đến một tiếng hét lớn, ngay sau đó một cái lão giả tóc trắng mang theo một cái thanh đồng đại đỉnh bay lên trời.

Thấy chiếc đỉnh lớn kia, không ít người mặt lộ vẻ phấn chấn chi sắc.

"Là Đạo Chủ bảo vật Huyền Tâm đỉnh!" "Không nghĩ tới Đạo Chủ vậy mà đem bảo vật này phân phối đến chúng ta nơi này!"

······

Lão giả cầm lấy đại đỉnh tiếp cận màu xanh lá Thái Dương, ngay sau đó trực tiếp mở ra nắp đỉnh, lập tức một cỗ bàng bạc hấp xả lực lượng theo trong đỉnh truyền đến, đem đại lượng bay ra ngoài ngọn lửa xanh lục cho thu vào trong đỉnh, liền cái kia màu xanh lá Thái Dương đều hứng chịu tới ảnh hưởng, hơi hơi chấn động lên.

Hồ Liên thấy này khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một cái khinh miệt nụ cười."Ha ha, liền các ngươi Huyền Tâm đạo có bảo vật hay sao?"

Dứt lời nàng từ trong ngực móc ra một bộ mặt cáo mặt nạ mang trên mặt.

Này mặt cáo mặt nạ toàn thân màu đồng cổ, tạo hình cũng có chút xưa cũ, duy nhất gây cho người chú ý khả năng liền là chỗ mi tâm khảm nạm lấy một khối hồng bảo thạch.

Này hồng bảo thạch có tới bồ câu trứng lớn nhỏ, trong đó hòa hợp sáng chói hồng mang.

Mang theo này mặt nạ về sau, mặt cáo trong mắt lóe lên một tia thống khổ, ngay sau đó cái kia chỗ mi tâm hồng bảo thạch bỗng nhiên phát sáng lên, bắn ra một đạo hồng mang thẳng đến cái kia gánh vác lấy Huyền Tâm đỉnh lão giả.

Ầm

Một tiếng vang giòn!

Cái kia trên người lão giả một khối long hình ngọc bội trong nháy mắt nổ tung, cả người thân hình cũng là đột nhiên run rẩy một chút.

Sau đó hắn cấp tốc thu hồi Huyền Tâm đỉnh hướng phía Huyền Tâm đạo bên kia bay

Chờ trở lại mặt đất, thân hình hắn một cái lảo đảo, thiếu chút nữa mới ngã xuống đất.

"Làm sao vậy! Sư huynh!"

Bên cạnh một người liền vội vàng hỏi."Là thần hồn công kích! Hồ Liên cái kia mặt nạ có thể phóng thích một loại cực mạnh thần hồn công kích · nếu không phải ta tùy thân mang theo hộ hồn bảo vật, vừa mới ta chỉ sợ cũng không về được."

Lão giả dứt lời vẻ mặt đã là một mảnh trắng bệch, xem ra thần hồn đã bị thương không nhẹ.

Mà cùng lúc đó, cái kia màu xanh lá Thái Dương lần nữa phát uy, phân ra đại lượng ngọn lửa xanh lục, đánh giết Huyền Tâm đạo võ giả.

Một đám Huyền Tâm đạo võ giả thấy này vẻ mặt đều trở nên có chút tuyệt vọng.

Bọn hắn hôm nay là chuẩn bị đầy đủ tới, nhưng Thông Thiên hồ nhất tộc sao lại không phải đâu?

Mà lại lần này có thể là Yêu quốc chủ động khởi xướng tiến công, luận chuẩn bị trình độ, Yêu quốc rất có thể còn tại Đại Tần phía trên.

Mọi người ở đây nhìn xem màu xanh lá Thái Dương đại lượng đánh giết Huyền Tâm đạo võ giả mà nghĩ mãi không ra lúc, cách đó không xa truyền đến một cái thanh âm nhàn nhạt.

"Huyền Tâm đạo chư vị, cần ta hỗ trợ sao?"

Nghe nói như thế, Huyền Tâm đạo một đám cao thủ không hẹn mà cùng hướng phía phía tây nhìn lại, chỉ thấy một người mặc Hắc Long bào người trẻ tuổi lơ lửng ở phía xa hư không bên trong, đang quan sát toàn bộ chiến trường.

Mà sau lưng hắn, còn đi theo bảy tám người."Trần Triệt, Nhiếp Viễn Sơn?"

Địa Nguyên tông Tông chủ liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, trong lúc nhất thời còn có chút phản ứng không kịp. Đúng lúc này, nơi xa một tên Huyền Tâm đạo đệ tử truyền đến chiến báo.

"Chư vị đại nhân! Phía tây chiến trường truyền đến tin chiến thắng! Phụng Nghĩa quân chính diện đánh tan Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc!

Thiên Ưng các Trần công tử đánh giết Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tộc trưởng Yêu Hợp!"

Này Huyền Tâm đạo đệ tử dứt lời vô ý thức ngẩng đầu liếc một cái trên bầu trời Trần Triệt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kính sợ.

Nghe nói như thế, một đám Huyền Tâm đạo cường giả toàn đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Yêu Hợp là thực lực cỡ nào, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Liền cường giả như vậy, bị Trần Triệt cho đánh giết rồi?

Địa Nguyên tông Tông chủ nhìn lên bầu trời bên trong Trần Triệt, vẻ mặt có chút rung động. Hắn không có hoài nghi này chiến báo chân thực tính.

Mặc dù Đại Tần nội bộ các quân từng người tự chiến, nhưng các nơi chiến trường tình hình chiến đấu vẫn là muốn kịp thời thông truyền, dạng này bên nào cần trợ giúp, thế nào Thiên cần rút lui, đều có thể kịp thời an bài.

Vừa mới hồi báo chiến báo cái kia đệ tử chính là chuyên môn chấp hành cái này nhiệm vụ rất nhiều đệ tử một trong.

Đương nhiên ·····

Trừ cái đó ra, trọng yếu hơn là hắn tận mắt thấy Trần Triệt sau lưng một người sau lưng đang cõng cây côn.

Cây gậy kia đương nhiên đó là trước đó Yêu Hợp vung vẩy cái kia Yêu Vương thần binh.

Liền Yêu Vương thần binh đều làm mất rồi, Yêu Hợp xuống tràng có thể nghĩ."Muốn! Dĩ nhiên cần! Còn mời Trần công tử mau mau ra tay!" Địa Nguyên tông Tông chủ vội vàng hô lớn nói.

Giờ này khắc này hắn đã tới không kịp tiếp tục suy nghĩ.

Trên thực tế, hắn còn chưa dứt lời dưới, Trần Triệt đã hướng phía cái kia màu xanh lá Thái Dương bay đi.

Thấy Trần Triệt, yêu yêu nhất đôi đan phượng mắt híp lại thành một đường hình sợi.

"Ngươi giết Yêu Hợp?"

Nàng thần hồn ngũ giác đều cực kỳ cường đại, vừa mới cái kia Huyền Tâm đạo đệ tử nói những lời kia, nàng tự nhiên cũng đều nghe vào trong tai.

Trần Triệt không có trả lời, nhưng quanh người hắn Thái Âm chân lực lại là đang nhanh chóng ngưng tụ, cũng không lâu lắm, to lớn Lưu Ly Nguyệt chân thân liền đưa hắn triệt để bao bọc.

"Muốn chết!"

Hồ Liên khẽ kêu một tiếng, chỗ mi tâm cái kia hồng bảo thạch lại lần nữa phát ra một đạo quang mang hướng phía Trần Triệt kích bắn đi.

Phía dưới Huyền Tâm đạo một đám võ giả thấy này lập tức cao giọng nhắc nhở: "Cẩn thận! Đó là cực mạnh thần hồn công kích! Dù cho có thần hồn phòng hộ bảo vật đều rất khó phòng vệ!"

Tuy nói Trần Triệt là Thiên Ưng các người, nhưng giờ này khắc này Trần Triệt đang vì bọn hắn mà chiến, cho nên nên nhắc nhở vẫn là đến nhắc nhở một câu.

Ông! Kỳ lạ vù vù tiếng vang lên, hào quang màu đỏ trực tiếp bắn tại Lưu Ly chân thân phía trên. /

To lớn Lưu Ly chân thân xung quanh trong nháy mắt xuất hiện đại lượng phù văn, tạo thành một tầng phòng hộ, ngăn trở hào quang màu đỏ.

Đây là thần hồn của Trần Triệt phòng hộ bí pháp hộ hồn kinh.

Bất quá hộ hồn kinh cũng không có ngăn cản bao lâu liền sụp đổ ra, còn sót lại hồng quang tiến nhập Lưu Ly chân thân nội bộ, nhưng rất nhanh lại có hai tầng bình chướng ngăn trở hồng quang.

Đây là Lưu Ly thần công tầng thứ năm tầng thứ sáu mới có thần hồn phòng hộ. Ba!

Một tiếng vang giòn, một tầng bình chướng phá toái, nhưng một cái khác tầng bình chướng lại chẳng qua là rung động dưới, cũng không có bị đột phá.

Ngược lại cái kia hồng quang lại là hoàn toàn biến mất.

Phía dưới Huyền Tâm đạo một đám võ giả thấy này vẻ mặt đều trở nên có chút phức tạp.

Như thường võ giả tu luyện ra một loại thần hồn phòng hộ bí pháp, liền coi như là đỉnh tiêm thiên kiêu.

Này Trần Triệt ngược lại tốt, trọn vẹn ba tầng phòng hộ, lại thêm mang theo người phòng hộ bảo vật, cái kia chính là bốn tầng phòng hộ.

Này tại thần hồn bên trên đều có thể được xưng là không có kẽ hở, thực lực thế này quả thực có chút khủng bố.

Không chờ bọn họ tiếp tục suy nghĩ, Lưu Ly chân thân đã đi tới màu xanh lá Thái Dương trước đó. Cáo nhà thấy này tranh thủ thời gian điều động đại lượng ngọn lửa xanh lục đánh phía Trần Triệt, tại oanh ra này chút ngọn lửa xanh lục về sau, cái kia màu xanh lá Thái Dương trực tiếp ảm đạm một nửa."Hừ!"

Trần Triệt hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung ra nắm đấm.

Lưu Ly chân thân đấm ra một quyền, cuốn theo lấy thao thiên Thái Âm chân lực như là cuồn cuộn thủy triều bao trùm hướng về phía đầy trời ngọn lửa xanh lục.

Trước đó uy lực kinh người ngọn lửa xanh lục tại đụng phải Thái Âm chân lực sau như là trong gió lạnh mỏng manh nến như lửa, trong khoảnh khắc liền tiêu tán thành vô hình.

Hồ Liên thấy này mở to hai mắt nhìn.

Một giây sau, to lớn Lưu Ly chân thân trực tiếp một quyền đánh vào màu xanh lá trên thái dương.

Oanh

Một tiếng nổ vang, màu xanh lá Thái Dương bị oanh đến lăng không nổ tung ra, biến thành đầy trời diễm hỏa, cuối cùng tiêu tán tại bàng bạc Thái Âm chân lực phía dưới. Phía dưới một đám Huyền Tâm đạo võ giả nhìn xem này

Giờ khắc này trong đầu của bọn họ không hẹn mà cùng sinh ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu.

Này Trần Triệt là Huyền Tâm đạo võ giả thì tốt biết bao.

"Làm sao có thể?"

Hồ Liên thấy sụp đổ màu xanh lá Thái Dương, vô ý thức kinh hô một tiếng. Tuy nói nàng biết Yêu Hợp đã chết tại này nhân thủ, nhưng nàng trong tiềm thức vẫn cảm thấy cái này người có thể có thể dùng cái gì thủ đoạn đặc thù.

Hoặc là vây công, hoặc là đánh lén, hoặc là mặt khác.

Cho nên khi nhìn đến Trần Triệt một quyền đánh tan nàng tập hợp ba người lực lượng thi triển ra thần thông về sau, nàng trong lòng có chút khó mà tiếp nhận.

Nhưng mà, bất kể như thế nào, sự thật bày ở trước mắt.

Trần Triệt một quyền đánh tan màu xanh lá Thái Dương về sau, trong tay lại tăng thêm một thanh cự kiếm, sau đó trực tiếp chém về phía Hồ Liên.

Một kiếm này cuốn theo lấy lượng lớn Thái Âm chân lực, đem xung quanh không gian đều chém hơi hơi chấn động lên.

Hồ Liên sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian trước người ngưng tụ ra một tầng thật dày phòng hộ ngăn cản.

Cùng lúc đó, phía sau nàng hai tên Thông Thiên hồ tộc bán thánh cũng thi triển ra phòng hộ thần thông, ngăn tại Hồ Liên vùng trời.

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, cự kiếm chém xuống, tam trọng phòng hộ ứng tiếng phá toái, kinh khủng sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán.

Cự kiếm mặc dù không thể lại tiếp tục chém xuống đi, nhưng mạnh mẽ sóng xung kích lại là đem Hồ Liên ở bên trong ba tên Thông Thiên hồ nhất tộc bán thánh tất cả đều cho chấn bay ra ngoài.

Mãi đến bay ra ngàn mét xa, ba yêu tài miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nhìn phía xa cái kia toàn thân tản ra hào quang óng ánh chân khí cự nhân, Hồ Liên lau đi khóe miệng máu tươi, tức giận quát: "Cáo U! Ngươi cũng đến đây đi!"

Tiếng nói vừa ra, phía dưới lại có một tên Thông Thiên hồ tộc bán thánh bay lên trời, đi tới Hồ Liên sau lưng. Bốn tên Thông Thiên hồ tộc bán thánh lơ lửng ở trong hư không, nhìn chăm chú nơi xa đỉnh thiên lập địa chân khí cự nhân, vẻ mặt ngưng trọng, như lâm đại địch..