Chương 236: (1) Oán Long kích (1)

Chương 236: (1) Oán Long kích (1)

Hai bên giằng co một lát sau, Phụng Nghĩa quân đại bộ đội cuối cùng chạy tới nơi này.

Thấy Thông Thiên hồ nhất tộc yêu binh, này chút Phụng Nghĩa quân võ giả không nói hai lời liền đã gia nhập chiến trường.

Huyền Tâm đạo một bên cường giả lúc này cũng không đang sững sờ, bắt đầu rèn sắt khi còn nóng, phát động phản công.

Hồ Liên thấy này vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, hôm nay nếu là bắt không được cái này người, vậy cái này chỗ chiến trường bọn hắn Thông Thiên hồ nhất tộc chỉ sợ thua không nghi ngờ!

Nghĩ tới đây, nàng phất phất tay, sau lưng ba tên bán thánh lập tức hiểu ý, lúc này bay ra đem Trần Triệt hóa thân chân khí cự nhân bao vây vào giữa.

Sau đó bốn tên Thông Thiên hồ tộc bán thánh đồng thời thi triển thần thông, công về phía ở giữa nhất Trần Triệt.

"Ha ha ·····."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng, Lưu Ly chân thân hào quang tỏa sáng.

Một giây sau, bốn đạo thần thông đồng thời đánh vào Lưu Ly chân thân phía trên.

Lưu Ly chân thân kịch liệt rung động, nhưng cũng không có bị phá ra dấu hiệu.

So với Yêu Hợp lực công kích, này bốn tên Thông Thiên hồ tộc bán thánh phải kém không ít.

Thấy thần thông không thể có hiệu quả, Hồ Liên lại từ trong ngực lấy ra một vật, nhưng mà nàng chưa kịp vận dụng, trong vòng vây ở giữa cái kia chân khí cự nhân đột nhiên hơi hơi run rẩy xuống.

Hồ Liên thấy này hơi sững sờ, một lát sau mới phản ứng lại.

Cái kia Trần Triệt bản thể vậy mà đã không tại đây chân khí cự nhân nội bộ.

Ý thức được xảy ra chuyện gì Hồ Liên lúc này quát lớn: "Cẩn thận!"

Nhưng mà nàng này còn chưa dứt lời dưới, Trần Triệt đã đến một cái Thông Thiên hồ tộc bán thánh trước người ba bốn trượng chỗ.

Thần Sí công tăng thêm gió châu tăng thêm nhường tốc độ của hắn nhanh đến một loại cực kỳ mức độ kinh người, cái kia Thông Thiên hồ tộc bán thánh còn không có phản ứng lại, liền thấy một đầu do Thái Âm chân lực ngưng kết mà thành Cự Long hướng hắn công đi qua.

Một tiếng long ngâm vang vọng đất trời, cái kia Thông Thiên cáo bán thánh chỉ tới kịp trước người ngưng tụ một tầng thô kệch phòng hộ, Cự Long hướng đã đến.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, phòng hộ trong nháy mắt sụp đổ, Hàn Ly trực tiếp đánh vào cái kia Thông Thiên hồ tộc bán thánh trên thân.

Thái Âm chân lực bùng nổ, lại thêm thần binh oai, cái kia Thông Thiên hồ tộc bán thánh toàn bộ thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn lại có thần hồn còn có chút mờ mịt cứng tại tại chỗ.

Trần Triệt không có chút nào liền lưu tình, lúc này thôi động Hàn Ly khe khẽ chém một cái liền đem cái kia Thông Thiên hồ tộc bán thánh thần hồn cho trảm diệt.

Mà cho đến lúc này, dứt bỏ Hồ Liên bên ngoài hai gã khác Thông Thiên hồ tộc bán thánh mới miễn cưỡng phản ứng lại.

Nhìn xem đồng tộc bán thánh ngã xuống tình cảnh, Hồ Liên trong lòng trực giác cảm giác một hồi vô lực.

Người này thật sự là quá mạnh.

Lực phòng ngự mạnh, không e ngại thần thông cùng thần hồn công kích, lực công kích cùng thần binh cũng mạnh, cơ hồ so cùng cấp bậc bán thánh mạnh một đoạn dài, càng then chốt tốc độ còn mau kinh người, vượt xa cùng cấp bậc võ giả.

Phòng ngự, công kích, tốc độ ······

Không có kẽ hở!

Lại thêm Thái Âm chân lực ····. . Cái này người tại bán thánh cảnh giới xem như triệt để vô địch.

Khó trách liền Yêu Hợp đều chết tại trong tay người này.

"Đại Tần làm sao đã đản sinh ra như thế cái yêu nghiệt!"

Hồ Liên trong lòng vừa hận vừa tức.

Lúc trước nàng còn muốn dựa vào vây công kiềm chế lại cái này người, mà bây giờ nàng lại là triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Này người tốc độ quá nhanh, bốn người bọn họ vây công, cuối cùng sẽ chỉ bị cái này người tiêu diệt từng bộ phận.

Lại nhìn xuống phương, Phụng Nghĩa quân đột kích về sau, Thông Thiên hồ nhất tộc đám yêu binh đã ngăn không được xu hướng suy tàn, bắt đầu liên tục bại lui.

"Phu nhân ······ cái này người mặc dù không phải Võ Thánh, nhưng đã đủ để nghiền ép hết thảy bán thánh, hắn tại đây bên trong, chúng ta không thắng được."

Một tên khác Thông Thiên hồ tộc bán thánh có chút sa sút tinh thần truyền âm nói.

Hồ Liên cũng là quả quyết chi yêu, nghe nói như thế về sau, lập tức làm ra quyết định.

"Hết thảy yêu binh nghe lệnh! Đi đầu rút lui!"

Dứt lời nàng đối Phụng Nghĩa quân đại quân dầy đặc nhất địa phương thi triển ra số đạo thần thông, dùng cái này tới yểm hộ Thông Thiên hồ nhất tộc rút lui.

"Trần công tử thực lực kinh người! Chúng ta bội phục cực kỳ!"

Thấy Thông Thiên hồ tộc tan tác, Huyền Tâm đạo mấy đại tông môn lãnh tụ lập tức vây quanh mở miệng xu nịnh nói.

Tuy nói Trần Triệt xuất thân Thiên Ưng các, nhưng bất kể nói thế nào, dù sao trong trận chiến này giúp bọn hắn chiến thắng cường địch, cho nên nên cảm tạ vẫn là phải cảm tạ.

"Chư vị không cần khách khí."

Trần Triệt khoát tay áo, sau đó nhìn về phía phía đông hướng đi, trầm giọng nói: "Chư vị, bất kể nói thế nào, ta là Thiên Ưng các người, bây giờ nơi này chiến đấu cũng xem như đã qua một đoạn thời gian, ta nên đi giúp một thoáng Thiên Ưng các."

Trước khi đến hắn liền biết Thiên Ưng các cũng là tham gia này một trận chiến.

Ở trong đó có không ít hắn người quen biết cũ.

Tỉ như Phương Minh, tỉ như lúc trước kéo hắn tiến vào Thiên Ưng các Đỗ Thu các loại.

Nói tóm lại, hắn làm Thiên Ưng các Phó các chủ, vậy khẳng định phải đi thay Thiên Ưng các một trận chiến.

"Trần công tử xin cứ tự nhiên."

Huyền Tâm đạo mấy cái người dẫn đầu lúc này đáp lại nói.

Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó nhường Lạc Ninh dẫn đầu Phụng Nghĩa quân ở lại giữ nơi này, chính mình thì mang theo mặt khác một đám cao thủ hướng phía Thiên Ưng các chiến trường vị trí cực tốc bay đi.

Ngay tại Trần Triệt chạy tới Thiên Ưng các chiến trường đồng thời, Huyền Tâm đạo cuộc chiến bên này đã triệt để truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Trên chiến trường phương trong trời cao, hơn mười đạo thân ảnh đang tại chiến đấu kịch liệt.

So với phía dưới chiến trường chiến đấu, bọn hắn chiến đấu động tĩnh càng lớn, đến mức chiến trường nhất định phải an bài tại trong trời cao, không phải dư ba liền có thể chẳng phân biệt được địch ta đem xung quanh toàn bộ sinh linh tiêu diệt.

"Đường ca, ngươi đồ đệ này ghê gớm a, vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đánh giết ba tên Yêu quốc bán thánh, thậm chí còn bao gồm cái kia danh xưng Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất Yêu Hợp. Ha ha, nói thật, ta đều ghen ghét ngươi có như thế cái đồ đệ."

Tần Đế vừa cùng Yêu quốc Yêu Vương giao thủ một bên hưng phấn mà trêu đùa một câu.

Đại Tần chín đại Võ Thánh cùng Yêu quốc Thập Đại yêu vương thực lực tương đương, hai bên đã giao thủ qua đã không biết bao nhiêu lần, cơ hồ mỗi lần đều là đã bình ổn cục kết thúc.

Này một trận chiến bọn hắn cũng không có hi vọng có thể tại đỉnh cao nhất về mặt chiến lực thắng qua Yêu quốc.

Cho nên cuộc chiến tranh này cuối cùng xu hướng, vẫn là phải xem phía dưới chiến trường.

Phía dưới chiến trường phân làm ba khu đại chiến trường, mấy chục chỗ tiểu chiến tràng.

Trước đó thời điểm, hai phía tại các nơi chiến trường trên cơ bản đều là lẫn nhau có thắng bại.

Có thể ai có thể nghĩ tới lúc này đột nhiên xuất hiện cái Trần Triệt đâu?

Trần Triệt tiểu tử này bằng vào Thái Âm chân kinh bước vào bán thánh chi cảnh, chiến lực trực tiếp bạo rạp, vậy mà tả hữu một hai cái tiểu chiến tràng thắng bại.

Tuy nói chẳng qua là một hai cái tiểu chiến tràng, nhưng trận chiến tranh này mới vừa bắt đầu không bao lâu, một hai cái tiểu chiến tràng ưu thế về sau khẳng định sẽ dần dần rõ ràng, cuối cùng nói không chừng đều sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ chiến tranh thế cục."Ha ha ha! Vận khí mà thôi!"

Tần Ưng ha ha cười nói..