Chương 236: (2) Oán Long kích (2)

Chương 236: (2) Oán Long kích (2)

Nói thật, từ khi Trần Triệt bái nhập hắn môn hạ về sau, cho hắn kinh hỉ thật sự là nhiều lắm. Đáng tiếc ······

Hắn cái kia cháu gái tuổi tác quá nhỏ, bằng không, hắn khẳng định đến gả cho cái này đệ tử đắc ý.

"Cái này Trần Triệt, xác thực rất không tệ."

Nơi xa lúc này truyền đến Lục Thăng bình thản thanh âm.

Tần Ưng nghe vậy hơi ngẩn ra.

Bệ hạ tán dương Trần Triệt, đó là tình có thể hiểu, dù sao đại gia cùng chỗ một phe cánh, nhưng hắn không nghĩ tới, này Lục Thăng vậy mà cũng sẽ tán dương Trần Triệt.

"Lục huynh, nhớ kỹ ngươi lúc trước hứa hẹn liền có thể."

Tần Ưng trầm giọng nói.

"Yên tâm, ta không phải loại kia nói không giữ lời người."

Lục Thăng hồi đáp.

So với Đại Tần vài vị Võ Thánh sôi nổi, Yêu quốc cái kia mười vị Yêu Vương thì có vẻ hơi nặng trĩu.

Nhất là Thông Thiên hồ nhất tộc Thông Thiên cáo vương, giờ phút này vẻ mặt dị thường khó coi.

Thân là Yêu Vương, thần hồn của hắn vô cùng cường đại.

Vừa mới Thông Thiên hồ nhất tộc tình hình chiến đấu, hắn trên cơ bản đều cảm ứng được.

Thấy cái kia Trần Triệt kích giết bọn hắn Thông Thiên hồ nhất tộc một vị bán thánh, hắn hận không thể lập tức bay qua đem cái kia Trần Triệt đánh chết.

Đáng tiếc đối thủ của hắn một mực kiềm chế lấy hắn, căn bản không cho hắn mảy may cơ hội.

Mặt khác Yêu Vương giờ phút này cũng đều chú ý tới trên chiến trường Trần Triệt động tĩnh, sợ Trần Triệt sẽ đi tới chính mình nhất tộc chỗ chiến trường.

Ở trong đó dùng Viêm Long nhất tộc Viêm Diễm vẻ mặt tối vi âm trầm.

Bởi vì Thiên Ưng các lúc này tao ngộ đối thủ liền là bọn hắn Viêm Long nhất tộc. Trần Triệt là Thiên Ưng các võ giả, lúc này tám chín phần mười là chạy Viêm Long nhất tộc đi.

Viêm Long nhất tộc vài vị bán thánh là thực lực gì, hắn trong lòng rất rõ ràng.

Mặc dù so với mặt khác bán thánh, Viêm Long nhất tộc bán thánh chỉ mạnh không yếu, nhưng gặp gỡ Trần Triệt, bọn hắn tuyệt đối không có nửa điểm chiến thắng khả năng.

"Trần Triệt ······ thật sự là oan gia ngõ hẹp!"

Viêm Diễm trong lòng thầm mắng.

Trên thực tế, hắn cùng Trần Triệt còn có chút thù cũ chưa xong.

Lúc trước, hắn vì họa loạn Đại Hạ, tại Đại Hạ cảnh nội sinh hạ một con.

Sau này hắn đứa con trai này tại Đại Hạ thành lập Tế Thế minh.

Luân Hồi Chi Môn xảy ra vấn đề về sau, Tế Thế minh mượn cơ hội này kém chút chiếm lấy Đại Hạ quyền thống trị.

Nhưng vào lúc này, cái này Trần Triệt xuất hiện.

Không chỉ phá hủy Tế Thế minh, càng là giết hắn đứa con trai kia, hỏng chuyện tốt của hắn.

Lúc này hắn thậm chí đều có thể cảm nhận được cái kia Trần Triệt trên thân còn lưu lại một chút tới từ đám bọn hắn Viêm Long nhất tộc oán Long lực.

Mắt thấy cái kia Trần Triệt khoảng cách Viêm Long nhất tộc chỗ chiến trường càng ngày càng gần, Viêm Diễm càng lo lắng, công kích trong bất tri bất giác liền trở nên lăng lệ không ít.

Hắn nghĩ ngăn chặn đối diện cái kia Đại Tần Võ Thánh, theo mà thu được một lần cơ hội xuất thủ.

Chỉ cần một cái cơ hội ······

Hắn nhất định có thể đánh giết cái kia Trần Triệt!

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, trước ngực trái tim vị trí trong nháy mắt sáng lên hào quang chói sáng.

"Viêm Long máu!"

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, hắn hung hăng một quyền đánh phía đối diện cái kia Đại Tần Võ Thánh.

Đại Tần Võ Thánh thực lực đều không tầm thường, một kích này chẳng qua là bắt đầu mà thôi.

Muốn ngăn chặn đối diện người kia, thu hoạch một lần ngoài định mức cơ hội ra tay, hắn trong lòng xem chừng ít nhất vẫn phải lại móc ra ba, bốn tấm át chủ bài ra tới mới được.

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là một quyền này của hắn sau khi rời khỏi đây, cái kia Đại Tần Võ Thánh trên mặt vậy mà lộ ra một chút vẻ khiếp sợ, sau đó cả người vô ý thức lùi lại về phía sau một khoảng cách.

Thấy cảnh này, Viêm Diễm không chần chờ, lại lần nữa vận dụng một lá bài tẩy, đối cái kia Đại Tần Võ Thánh thi triển ra cường lực công kích.

Cái kia Đại Tần Võ Thánh mặc dù chống đỡ cản lại, nhưng lại tương đương miễn cưỡng.

Hắn cùng cái này người chiến đấu cũng không phải lần một lần hai  ấn lý thuyết cái này người không nên yếu như vậy mới đúng.

"Ở trong đó chẳng lẽ có cái gì bẫy rập?"

Viêm Diễm lông mày nhíu chặt.

Mà đúng lúc này, hắn cùng cái kia Đại Tần Võ Thánh ánh mắt đối mặt.

Đó là một đôi thâm thúy con mắt.

Lúc này ánh mắt bên trong cũng không có rơi vào hạ phong vẻ lo lắng, chỉ có một loại ý vị thâm trường lạnh lẽo.

Hai người cách không nhìn nhau hai giây, Viêm Diễm trong lòng đột nhiên chấn động.

Có kiện trọng yếu sự tình hắn cũng là quên. Hắn đối mặt này Đại Tần Võ Thánh tên là Ninh Hồng, cùng Đại Hạ có chút thù hận.

Căn cứ theo Đại Tần nội bộ dò xét nghe được tình báo, này Ninh Hồng giống như cố ý làm khó qua rất nhiều lần cái kia do Đại Hạ võ giả tạo thành Phụng Nghĩa minh.

Trái lại cái kia Trần Triệt, lại là cùng Phụng Nghĩa minh rất thân cận.

Nếu như này Trần Triệt chỉ là bình thường người, cái kia còn chưa tính

Có thể mấu chốt là này Trần Triệt chiến lực kinh người, mà lại là lấy thái âm chân kinh bước vào bán thánh cảnh giới, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng

Cái này người về sau nếu là bước vào Võ Thánh cảnh giới, có thể không giúp Phụng Nghĩa minh lấy lại danh dự sao?

Cho nên nói ······

Viêm Diễm con mắt hơi hơi híp híp, nội tâm vô cùng kích động.

Hắn xem như triệt để hiểu rõ Ninh Hồng dụng ý!

Này Ninh Hồng muốn mượn tay của hắn, giết cái kia Trần Triệt!

Nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó về sau, nội tâm của hắn trở nên vô cùng kích động.

Đại Tần thực lực tổng hợp cực cường, nhưng có một cái trí mạng khuyết điểm, cái kia chính là nội bộ không đoàn kết.

Bây giờ cái này trí mạng thiếu hụt lại lần nữa bại lộ tại trước mặt hắn.

Hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này!

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa vận dụng một lá bài tẩy.

Cùng lúc đó, trong mắt của hắn cũng lóe lên một tia ý vị thâm trường chi sắc.

Hai người một đôi ánh mắt, liền đều hiểu lẫn nhau dụng tâm.

Mặc dù là kẻ địch, nhưng tại thời khắc này, hai người lại trở nên vô cùng ăn ý.

Mắt nhìn phía dưới trên chiến trường, Trần Triệt đến một cái thích hợp nhất công kích vị trí, Viêm Diễm lập tức đối Ninh Hồng thi triển ra hắn công kích mạnh nhất.

Cùng hắn nghĩ một dạng, Ninh Hồng lần này không chỉ không có thể ngăn ở một kích này, còn "Không cẩn thận" thụ chút thương, cả người vô ý thức hướng bên cạnh lệch một khoảng cách.

"Ngay tại lúc này!

Này người xác thực muốn mượn ta tay ngoại trừ Trần Triệt!

Ha ha!"

Viêm Diễm cười to trong lòng một tiếng, sau đó dùng tốc độ cực kỳ kinh người ngưng tụ ra một đạo thần thông.

Này thần thông tên là Oán Long kích, không chỉ uy năng cực kỳ kinh người, đủ để miểu sát Vương cấp phía dưới hết thảy tồn tại, trọng yếu hơn là này Oán Long kích sẽ tự động khóa chặt đeo trên người có oán Long lực người, không cần hắn tới điều khiển.

Có thể nói, tại chỉ có một lần cơ hội xuất thủ tiền đề phía dưới, này đạo thần thông là lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai!"Oán Long kích!"

Viêm Diễm trong lòng quát to một tiếng, sau đó vươn tay hướng phía trước hung hăng đẩy, một đạo hỏa diễm lưu quang trong nháy mắt theo trước người hắn bay ra, dùng một cái tốc độ cực kỳ kinh người hướng phía phía dưới trên chiến trường Trần Triệt bay đi.

Trên bầu trời mặt khác Yêu Vương cùng Võ Thánh phát giác được không đối về sau, lập tức hướng phía bên này nhìn lại, thấy một kích này là chạy phía dưới Trần Triệt đi, tất cả mọi người có chút chấn kinh.

Tần Ưng vẻ mặt càng là trong nháy mắt tái nhợt, tức giận quát: "Ninh Hồng! Ngươi đang làm gì!"

Mở miệng đồng thời, hắn cấp tốc quay người mong muốn đi cứu Trần Triệt. Nhưng mà, Yêu quốc vài vị Yêu Vương lúc này cũng phản ứng lại.

Viêm Diễm cao giọng hô: "Không tiếc bất cứ giá nào ngăn trở bọn hắn!"

Kim Ô vương nghe vậy không nói hai lời liền lột xuống trên người một cây Kim Ô chi vũ hướng phía Tần Ưng đã đánh qua.

Kim Ô chi vũ rất nhanh biến thành một đầu hỏa diễm Tam Túc Kim Ô, dùng hủy thiên diệt địa chi thế công về phía Tần Ưng.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến khủng bố gợn sóng, Tần Ưng không thể không quay người ngăn cản.

Mặt khác Võ Thánh cũng giống như thế, nghĩ muốn ra tay cứu viện, lại tất cả đều bị ngăn ngăn lại.

Cứ như vậy, một đám Đại Tần Võ Thánh trơ mắt nhìn cái kia Oán Long kích công về phía phía dưới Trần Triệt.

Thấy tất cả mọi người ngăn cản vô vọng, Viêm Diễm mừng rỡ trong lòng.

"Xong rồi!"

Mặt khác Yêu Vương nguyên bản nặng trĩu tâm tình cũng trong nháy mắt đạt được giảm bớt.

Võ Thánh cùng bán thánh ngày đêm khác biệt.

Viêm Diễm dưới một kích này Phương Chiến tràng không có khả năng có người ngăn cản được ······

Mặc dù một kích này còn chưa bắn trúng, nhưng này Trần Triệt đã là hẳn phải chết không nghi ngờ!.