Chương 237: Hi sinh

Chương 237: Hi sinh

Trần Triệt nguyên bản đang tại phi hành, nhưng vào lúc này, đáy lòng của hắn đã tuôn ra một cỗ không cách nào hình dung cảm giác nguy cơ.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu lên hướng phía bầu trời phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một khỏa hỏa cầu thật lớn đang hướng hắn cực tốc bay tới.

Tại Thiên Mục công tu luyện tới đại viên mãn về sau, hắn có thể thông qua mắt thường nhìn ra tuyệt đại bộ phận trong công kích ẩn chứa lực lượng, lần này cũng không ngoại lệ.

"Võ Thánh công kích!"

Chỉ một cái liếc mắt Trần Triệt liền đánh giá ra công kích này đến từ Võ Thánh cấp cường giả, bởi vì hỏa cầu kia bên trong năng lượng ẩn chứa quá kinh khủng, vượt xa hồ hắn đã thấy hết thảy công kích.

Ngoại trừ Võ Thánh cấp cường giả, hắn nghĩ không ra còn có ai có thể phóng xuất ra bực này công kích.

"Là Viêm Long nhất tộc tộc trưởng Viêm Diễm!"

Trần Triệt tầm mắt xuyên qua tầng mây, sau đó ở trong lòng làm ra phán đoán.

Đối mặt Võ Thánh cấp công kích, hắn không dám chậm trễ chút nào.

Bàng bạc Thái Âm chân lực cấp tốc ngưng tụ thành Lưu Ly chân thân đưa hắn bảo hộ ở ở giữa, cùng lúc đó, Hàn Ly thì biến thành đầu Cự Long ở bên cạnh trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng mà chỉ là như vậy, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Trần Triệt hai tay bấm niệm pháp quyết, ròng rã hai ngọn núi lớn cấp tốc thành hình ngăn tại đỉnh đầu của hắn."Chưa đủ! Vẫn là kém nhiều lắm!"

Trần Triệt vẻ mặt ngưng trọng vô cùng. Hai đạo thần thông, Lưu Ly chân thân, còn có Hàn Ly, trừ cái đó ra, hắn còn có trên người Hắc Long bào, còn có sư phụ tặng cho Phó các chủ lệnh, cùng với mạnh mẽ thân thể ······

Nhưng mà liền là nhiều như vậy tầng phòng hộ, hắn vẫn như cũ không có lòng tin có thể đỡ một kích kia.

"Cái này là Yêu Vương lực lượng sao?"

Trần Triệt trong lòng rung động, trước đó thắng liên tiếp rất nhiều bán thánh ngạo nghễ tại lúc này sạch sành sanh hết sạch.

Bán thánh cùng Yêu Vương lực lượng chênh lệch quá xa  có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Bán thánh mạnh hơn, cuối cùng không thể nào là Yêu Vương đối thủ.

"Không còn kịp rồi!" Trần Triệt còn muốn về sau rút lui một khoảng cách, tranh thủ càng nhiều thời gian, nhưng mà hỏa cầu kia quá nhanh, lúc này đã đánh trúng vào đạo thứ nhất thần thông phòng hộ.

Cao mấy trăm thước băng sơn tại tiếp xúc đến hỏa cầu kia về sau trong nháy mắt liền bốc hơi, liền sương mù đều không có thể bốc hơi ra tới.

Này một tòa băng sơn sụp đổ về sau, tiếp theo là tòa thứ hai băng sơn.

Đồng dạng là tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói. Trái lại hỏa cầu kia, lại là không có ảm đạm bao nhiêu.

Ngang

Một tiếng long ngâm vang lên, Hàn Ly hóa thành Cự Long dùng khí thế một đi không trở lại xông về hỏa cầu kia.

Nhưng mà còn không tiếp xúc đến hỏa cầu thời điểm, Cự Long liền bắt đầu cấp tốc hòa tan, chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, Cự Long liền triệt để tiêu tán, chỉ còn lại có Hàn Ly bản thể đánh vào hỏa cầu phía trên.

Leng keng!

Một tiếng vang giòn, Hàn Ly trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Cũng chính là Hàn Ly là từ trăng sáng Huyền kim luyện thành, tài liệu vô cùng cứng cỏi, này nếu là đổi thành mặt khác thần binh, giờ phút này đã tan thành mây khói.

Mắt thấy hỏa cầu sắp va về phía Lưu Ly chân thân, Trần Triệt không cần suy nghĩ, liền đem Phó các chủ lệnh bài ném ra ngoài.

Phó các chủ lệnh bài tại tiếp xúc đến hỏa cầu sau trực tiếp biến thành tro bụi, ngay sau đó một tầng dày nặng màu vàng kim bình chướng ngăn tại Lưu Ly chân thân trước đó.

Nhưng mà, này màu vàng kim bình chướng cũng chỉ là chống đỡ hai hơi thời gian mà thôi. Đối với cái này Trần Triệt cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Sư phụ cho hắn thứ này tối đa cũng liền có thể ngăn cản được đỉnh tiêm bán thánh công kích mà thôi, mà hắn hiện tại cũng đã là đứng đầu nhất bán thánh.

Nói cách khác thứ này phòng hộ cường độ, cũng là cùng hắn một đạo thần thông không sai biệt lắm.

Hỏa cầu phá hủy màu vàng kim bình chướng về sau, trực tiếp đánh vào Lưu Ly chân thân phía trên. Không thể phá vỡ Lưu Ly chân thân bắt đầu cấp tốc biến liên quan Lưu Ly chân thân bắt đầu cấp tốc trở thành nhạt, cũng không lâu lắm, liền triệt để tiêu tán thành vô hình.

Mà hỏa cầu đến bây giờ lại chẳng qua là mờ đi một nửa mà thôi. Trần Triệt khóe mắt kéo ra, sau đó đột nhiên hất lên trên người Hắc Long bào, một giây sau lại là ba đạo phòng hộ ngăn tại trước người hắn.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp ba tiếng vang trầm trầm, ba đạo phòng hộ ứng tiếng nổ tung!

Nhìn xem càng tới gần hỏa cầu, Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi.

Giờ khắc này nội tâm của hắn có chút phức tạp.

Không có có sợ hãi, cũng không có hối hận, có chẳng qua là tiếc hận. Hắn thân thể khá cường đại, có thể chịu một kích này, nhẹ nhất cũng là thân thể băng diệt kết cục.

Tuy nói hắn thần hồn bất diệt, không đến mức hình thần câu diệt, nhưng muốn muốn tái tạo thân thể, bước vào Võ Thánh chi cảnh, không biết được thời gian dài bao lâu.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Trần Triệt vẫn là căng thẳng toàn thân cơ bắp, dùng một cái tốt nhất phòng ngự tư thái tới đón tiếp công kích kế tiếp, nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời một đạo sấm sét qua dưới, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ bổ vào hỏa cầu kia văn phía trên.

Chịu này một cái thần lôi về sau, hỏa cầu kia lập tức liền ảm đạm xuống.

Ngay sau đó sau lưng số đạo thần thông kéo tới, trực tiếp đánh tới hỏa cầu. Những công kích này mặc dù chưa nói tới mạnh cỡ nào, nhưng cũng tiến một bước suy yếu hỏa cầu uy thế  chờ hỏa cầu chân chính đánh tới Trần Triệt trên thân lúc, cái kia uy lực chỉ còn lại có trước đó số một phần mười.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, Trần Triệt cảm giác trước ngực truyền đến một cỗ kịch liệt phỏng cảm giác.

Hắn không kịp quan sát thương thế liền một bên lùi lại về phía sau một bên cao giọng nói: "Rời đi trước nơi này!"

Mấy người khác nghe vậy đuổi đi sát phía sau hắn rút lui, cũng không lâu lắm liền thoát ly chiến trường phạm vi. . . .

Trên bầu trời, Yêu quốc Thập Đại yêu vương cùng chín đại Võ Thánh tất cả đều nắm ánh mắt tụ vào ở phía dưới chiến trường Trần Triệt trên thân.

Nói thật, tại nhìn thấy Trần Triệt nhiều như vậy phòng ngự thủ đoạn về sau, trong lòng bọn họ là có chút kinh ngạc. Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối kết cục phán vui

Có thể ai có thể nghĩ tới mắt thấy Oán Long kích liền muốn đánh vào Trần Triệt trên thân, vậy mà lại có một đạo công kích kéo tới, suy yếu rất lớn Oán Long kích uy lực.

Xem cái kia Trần Triệt cuối cùng rời đi bộ dáng ····· tối đa cũng cũng chỉ là bị trọng thương mà thôi. Dùng Đại Tần nội tình, muốn trị tốt Trần Triệt thương thế, căn bản không cần tốn nhiều sức.

"Vậy mà khiến cho hắn trốn khỏi nhất kiếp!"

Một đám Yêu Vương đều cảm giác có chút tiếc hận.

Viêm Diễm thì cảm giác có chút khó mà đưa lòng có chút khó có thể tin. Một bên khác, Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên tức giận nói: "Ninh Hồng! Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ninh Hồng nghe vậy có chút áy náy nói: "Đạo Chủ, là ta sơ hở. Vạn hạnh chính là Trần Triệt cũng không có cái gì trở ngại, không phải ta khó từ tội lỗi.

Ngươi yên tâm, về sau ta sẽ hướng Huyền Ưng võ thánh bồi lễ nói xin lỗi."

Trên bầu trời Tần Ưng nghe vậy hung dữ trừng mắt liếc Ninh Hồng, trong mắt thậm chí mơ hồ lóe lên sát cơ.

Mặc kệ này Ninh Hồng diễn thật tốt, diễn nhiều giống, hắn đều sẽ không coi là thật. Vừa mới khi đó cơ quá xảo hợp.

Này Ninh Hồng tám chín phần mười liền là cố ý.

Như không phải là vì toàn bộ Đại Tần toàn cục, hắn hận không thể hiện tại liền đối này Ninh Hồng ra tay."Đường ca, an tâm chớ vội."

Tần Đế thấy Tần Ưng trên mặt hung quang lấp lánh, tranh thủ thời gian mở lời an ủi nói.

Tần Ưng nghe này liên tục hít sâu vài khẩu khí về sau, lúc này mới dần dần khôi phục bình tĩnh. . . .

Một bên khác.

Trần Triệt mấy người thối lui đến hậu phương lớn về sau, này mới ngừng lại được.

Sau đó hắn vô ý thức nhìn về phía Nhiếp Viễn Sơn.

Lúc này Nhiếp Viễn Sơn vẻ mặt vô cùng trắng bệch, nguyên bản hoa râm tóc giờ phút này đã hoàn toàn rơi sạch, ánh mắt càng là ảm đạm tới cực điểm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt giống như.

Bộ dáng kia cùng trước đó so sánh, liền phảng phất đổi một người giống như.

"Nhiếp tiền bối!" Trần Triệt thấp giọng hô một tiếng.

Mặc dù vừa mới cái kia lôi đình xuất hiện vô cùng đột ngột, nhưng hắn vẫn là chú ý tới cái kia lôi đình nhưng thật ra là sau lưng Nhiếp Viễn Sơn thi triển ra.

Nhiếp Viễn Sơn tại bán thánh bên trong chỉ coi là trung đẳng thực lực, mà vừa mới cái kia lôi đình uy lực lại là mạnh kinh người.

Kết hợp với Nhiếp Viễn Sơn bây giờ trạng thái, Trần Triệt không cần đoán đều biết vị này Nhiếp tiền bối bỏ ra thiên đại đại giới, mới thi triển ra vừa mới cái kia lôi đình một kích.

"Minh chủ ·····. . ."

Lạc Ninh đi tới đỡ Nhiếp Viễn Sơn, trong giọng nói mang theo một tia bi ý.

Nhiếp Viễn Sơn cự tuyệt hắn nâng, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

Hắn lúc này so với mấy hơi thở trước không ngờ suy yếu mấy phần, toàn thân trên dưới đều tràn đầy một loại dầu hết đèn tắt hình ảnh

Trần Triệt thấy này mau từ trong ngực lấy ra một viên thuốc mong muốn cho Nhiếp Viễn Sơn uống vào.

Nhiếp Viễn Sơn lại là khoát tay áo cười nói: "Không cần, lão phu thần hồn đã đến diệt vong rìa, cho dù là còn sinh đan cũng cứu không được ta.

Trần Triệt, Lạc Ninh, các ngươi nghe ta nói."

Trần Triệt nghe vậy không tiếp tục động.

Nhiếp Viễn Sơn cười nhạt nói: "Trần Triệt, ta vừa mới thi triển chính là ta từng tại một chỗ bí cảnh vừa ý bên ngoài lấy được thần thông, này thần thông tên là Đãng Tà Thần Lôi, mong muốn thi triển này bí thuật, nhất định phải hiến tế tự thân thần hồn. Lúc trước ta Phụng Nghĩa minh từng phái ra ba tên Thần Thông cảnh võ giả đi tới Đại Hạ, trấn áp Tà Ma, bọn hắn sau này không có thể trở về đến, chắc hẳn hẳn là thi triển ra này đạo thần thông ···. ." Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Đại Hạ hoàng cung trận chiến kia, chính là Phụng Nghĩa quân ba người bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, thi triển ra một tia chớp thần thông, cắn giết giấu ở Thần Viêm trong cơ thể Tà Ma.

Một màn kia hắn đến nay còn nhớ rõ. Cũng chính là bởi vì một màn kia, hắn mới đúng Phụng Nghĩa quân phá lệ có hảo cảm.

"Bọn hắn đi ······ bây giờ ta cũng nên rời đi.

Ta trước kia từng lo lắng sợ hãi, sợ hãi sau khi ta rời đi, Phụng Nghĩa minh không ai chiếu cố.

Bây giờ ta lại là không sợ.

Bởi vì có ngươi tại, còn có Lạc Ninh, hắn cũng đã trở thành bán thánh.

Cho nên Trần Triệt, ngươi không muốn bởi vì ta chết mà thấy áy náy ····· ta là chết có ý nghĩa." Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi, thanh âm có chút run rẩy nói: "Nhiếp tiền bối, ngài còn có cái gì nguyện vọng không có thực hiện sao?

"Nguyện vọng? Không có.

Nhất định phải nói một cái, cái kia chính là không thể thấy ngươi bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Trần Triệt ····· kỳ thật không chỉ ta Phụng Nghĩa minh cần một người Võ Thánh tới chèo chống một mảnh bầu trời, toàn bộ Đại Hạ càng thêm cần.

Luân Hồi Chi Môn tình huống bên kia, ta cũng có nghe thấy. Nếu như tương lai Luân Hồi Chi Môn bên trong những cái kia đáng sợ đồ vật thật phá phong mà ra, ai có thể bảo hộ Đại Hạ con dân cùng quê hương của chúng ta đâu?

Chỉ có Võ Thánh mới có thể.

Mà bây giờ tất cả Đại Hạ võ giả bên trong, chỉ có ngươi có hi vọng.

Cho nên ngươi nhất định phải thật tốt bảo trọng chính mình."

Nhiếp Viễn Sơn thanh âm càng suy yếu."Ta biết, Nhiếp tiền bối ngươi yên tâm, không bao lâu ta liền sẽ bước vào Võ Thánh cảnh giới."

Trần Triệt trầm giọng trả lời.

"Ừm, có ngươi câu nói này, ta an tâm."

Cười một tiếng, tiếp tục nói: "Đúng rồi ······ vừa mới Yêu Vương tập kích một chuyện, ngươi tận lực đừng đi quá phận truy cứu Nhiếp Viễn Sơn vui mừng cười một tiếng, tiếp tục nói: ngươi bây giờ trước tiên cần phải ẩn nhẫn mới được.

Mặt khác, vô luận lúc nào, ngươi đều phải cẩn thận Ninh Hồng người này. Người này lòng nhỏ hẹp đến cực điểm, hắn khẳng định còn sẽ nghĩ biện pháp đối phó ngươi, ngươi tuyệt đối không nên lại cho hắn cơ hội····. ."

"Ừm, ta hiểu rõ."

Trần Triệt đáp ứng nói.

Hắn vừa mới xuyên thấu qua Thiên Mục công thấy được trên trời tình hình chiến đấu. Đại Tần bên này đối đầu Viêm Diễm đương nhiên đó là Ninh Hồng.

Vì sao Viêm Diễm có thể đưa ra tay đối với hắn thi triển ra công kích, này không cần đoán đều biết.

"Thật tốt tu luyện ······ "

Nhiếp Viễn Sơn nói xong vừa nhìn về phía Lạc Ninh.

"Lạc Ninh, thật tốt phụ tá Trần Triệt."

Lạc Ninh nghe này trong mắt lóe lên một tia lệ quang, sau đó trịnh trọng đáp ứng nói: "Minh chủ, ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn sống liền tuyệt sẽ không nhường Trần công tử xảy ra chuyện." "Tốt ······ Trần Triệt, Lạc Ninh, này Phụng Nghĩa minh liền giao cho các ngươi."

Nhiếp Viễn Sơn dứt lời chậm rãi nhắm mắt lại.

Một giây sau, thân thể của hắn bắt đầu sụp đổ, cũng không lâu lắm hắn liền triệt để biến thành tro bụi, tiêu tán tại giữa đất trời.

Nhìn xem Nhiếp Viễn Sơn tan biến địa phương, Trần Triệt sửng sốt rất lâu, lúc này mới miễn cưỡng hồi thần lại.

Nhiếp Viễn Sơn vẫn lạc, mà lại là vì cứu hắn mới chết. Trần Triệt nội tâm cực kỳ đè nén.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Nhiếp tiền bối nói đúng, giờ phút này vẫn phải ẩn nhẫn mới được.

"Ninh Hồng, Viêm Diễm ···· "

Trần Triệt yên lặng thì thầm một lần hai cái danh tự này, sau đó phịch một tiếng quỳ xuống đất, đối Nhiếp Viễn Sơn lưu lại quần áo dập đầu hai cái khấu đầu.

Cạnh Lạc Ninh lúc này cũng quỳ xuống.

Tại đối Nhiếp Viễn Sơn dập đầu mấy cái về sau, hắn vừa nhìn về phía Trần Triệt, trịnh trọng hành lễ nói: "Thuộc hạ tham kiến tân minh chủ.

Trần Triệt không có cự tuyệt.

Đi vào cái thế giới này về sau, lý tưởng của hắn vẫn luôn là mang theo gia đình tìm một nơi yên tĩnh an tĩnh tu luyện.

Có thể có một số việc cũng không là hắn muốn thế nào liền có thể như thế nào. Nhiếp Viễn Sơn cứu được hắn hai lần, thậm chí vì thế hi sinh tính mệnh.

Hắn tiếp nhận Nhiếp Viễn Sơn truyền thừa, đảm nhiệm này Phụng Nghĩa minh minh chủ, vì Phụng Nghĩa minh chèo chống một mảnh bầu trời, đây là chuyện đương nhiên sự tình.

"Minh chủ, chúng ta còn đi tham chiến sao?"

Lạc Ninh lúc này hỏi.

Trần Triệt nghe này có chút buồn vô cớ.

Còn đi tham chiến sao? Nếu như đi, lại có Yêu Vương công tới làm sao bây giờ?

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, một đầu màu đen Huyền Ưng từ không trung bay tới, vững vàng rơi vào trên vai của hắn.

Trần Triệt theo Huyền Ưng trên chân lột xuống một tờ giấy nhỏ, cẩn thận đọc dâng lên.

Này Huyền Ưng là sư phụ phái tới, đến mức mục đích tới nơi này ·····

Thì là ngăn cản hắn tiếp tục tham chiến."Trần Triệt, trên chiến trường cực kỳ nguy hiểm, bây giờ ngươi bị thương, thực sự không cần thiết đợi tiếp nữa.

Đến mức ngươi lập hạ công lao, bệ hạ nhất định sẽ ban thưởng, ngươi yên tâm đi. . . . ··

Mặt khác ····· chuyện lần này đúng là Ninh Hồng làm không đúng, hắn đã đáp ứng hướng vi sư chịu nhận lỗi, đồng thời trả giá định đại giới đền bù tổn thất tổn thất của ngươi.

Ngươi yên tâm, việc này tuyệt đối sẽ không liền dễ dàng như vậy đi qua, đợi sau chiến tranh vi sư nhất định sẽ giúp ngươi lấy lại công đạo!"

Xem xong này tờ giấy, Trần Triệt nhẹ véo nhẹ bóp, đem tờ giấy bóp thành đập tan.

Sư phụ nói nhất định sẽ giúp mình lấy lại công đạo.

Có thể này công đạo nên làm sao đòi lại đâu?

Nhiếp tiền bối chết ····· muốn lấy lại công đạo, cái kia đến giết Ninh Hồng mới được.

Mà Đại Tần hết thảy liền chín vị Võ Thánh, thiếu một cái đều là tổn thất thật lớn.

Sư phụ luôn không khả năng bởi vì chính mình mà đi cùng Ninh Hồng tử đấu.

Mà chỉ cần bất tử, vậy đối Ninh Hồng tới nói, cái gì đại giới đều là không đau không ngứa.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, sư phụ là không có năng lực giúp mình lấy lại công đạo.

"Hết thảy vẫn phải dựa vào chính mình mới được." Trần Triệt nhẹ giọng tự nói, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa gió nổi mây phun bầu trời chiến trường.

Giờ khắc này, hắn vô cùng thực sự mong muốn bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Chỉ có bước vào Võ Thánh, có chút vấn đề mới có thể có đến giải quyết..