Chương 238: Thánh Tâm

Chương 238: Thánh Tâm

"Lạc Ninh, Nhiễm Thanh, Úc Thiên, ba người các ngươi đi giúp một thoáng Thiên Ưng các đi, ta thì không đi được."

Thu thập xong Nhiếp Viễn Sơn di vật về sau, Trần Triệt nói khẽ

"Tốt, đại nhân yên tâm trở về đi, Thiên Ưng các vậy chúng ta sẽ thật tốt chiếu nhìn."

Lạc Ninh ngữ khí trịnh trọng nói.

Dứt lời hắn nhìn hai người khác liếc mắt, sau đó trực tiếp bay lên trời, hướng phía Thiên Ưng các chỗ tại chiến trường phương hướng bay đi.

Hai người khác theo sát phía sau, cũng không lâu lắm ba người liền biến mất ở chân trời. Trần Triệt nhìn phía xa gió nổi mây phun bầu trời, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đại Tần cùng Yêu quốc kịch chiến ròng rã một ngày, hai bên tại đường biên giới xung quanh lưu lại hơn trăm vạn bộ thi thể, cuối cùng Yêu quốc trước tiên chống đỡ không nổi, bắt đầu rút lui. Đại Tần bên này thì thừa thắng truy kích, mãi đến đi sâu Yêu quốc ranh giới trăm dặm, mới ngừng lại.

Không có cách, đã trải qua một ngày đại chiến về sau, Đại Tần các quân cũng cực kỳ mệt mỏi, truy kích xa như vậy đã là cực hạn. . . .

Lại qua một ngày. Đại Tần Hoàng thành trong hoàng cung, Tần Đế đang triệu tập chúng thần luận công ban thưởng.

Này một trận chiến Đại Tần bên này mặc dù là thắng thảm, nhưng tốt xấu là thắng. Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai một năm hai nước biên cảnh đều sẽ không lại phát sinh chiến sự.

Đại Tần cũng có thể mượn cơ hội này tu dưỡng sinh sống. Tại luận công ban thưởng hoàn tất về sau, quần thần thối lui, trong đại điện cũng chỉ còn lại có Đại Tần chín đại Võ Thánh.

Tần Ưng lúc này rốt cuộc nhịn không nổi, trực tiếp nổi giận đùng đùng đối Ninh Hồng nói: "Ninh Hồng, ngươi bây giờ nên cho ta một lời giải thích đi? Dùng thực lực của ngươi, vì sao lại tại đối mặt cái kia Viêm Diễm lúc phát sinh sơ hở, khiến đệ tử ta kém chút bỏ mình?"

Ninh Hồng ánh mắt yên tĩnh, thản nhiên nói: "Lúc ấy cái kia Viêm Diễm đột nhiên thi triển sát chiêu, ta cũng không có cách nào. Bất quá việc này đúng là ta sơ hở, ta nguyện ý nhận phạt.

Như vậy đi, này một trận chiến nguyên bản phải thuộc về ta cùng dưới trướng của ta chiến lợi phẩm, ta tất cả đều lấy ra, chuyển nhượng cho các ngươi Thiên Ưng các, tính làm nhận lỗi, như thế nào?"

Tần Ưng nghe này khóe mắt hơi hơi rút

Không đợi hắn tiếp tục mở miệng, Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên hoà giải nói: "Tần huynh, ta biết ngươi hết sức phẫn nộ, nhưng Ninh Hồng hắn khẳng định không phải cố ý.

Mặt khác, chuyện này tóm lại là hữu kinh vô hiểm. Bây giờ chúng ta thật vất vả đánh thắng trận, Ninh Hồng cũng nguyện ý vì sai lầm của hắn trả giá đắt, ngươi cũng không cần lại xoắn xuýt chuyện này."

Hắn vừa dứt lời, Tần Đế cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a đường ca, nếu Trần Triệt không có việc gì, Ninh Hồng lại nguyện ý nhận lầm, vậy chuyện này cứ như vậy đi qua đi."

Tần Ưng nghe này vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua Tần Đế, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.

Này một trận chiến kết thúc về sau, triều đình một phái cùng Huyền Tâm đạo ở giữa có thể sẽ tiếp tục đối địch.

Lúc này Linh Hà đạo lập trường liền sẽ trở nên phi thường trọng yếu. Đừng nói Trần Triệt không chết rồi, liền là Trần Triệt chết rồi, Ninh Hồng đoán chừng đều không có việc gì.

Bởi vì hắn là Võ Thánh, hắn đứng tại phương nào, quyết định Đại Tần tương lai hướng đi. Bệ hạ là không thể nào vì một người chết đi đắc tội toàn bộ Linh Hà đạo.

Cũng chính là bởi vì mò thấy tâm tư của bệ hạ, Ninh Hồng mới dám tại đại chiến lúc không kiêng nể gì như thế. Bệ hạ hiện tại bộ dạng này tư thái, không chừng đã cùng Linh Hà đạo âm thầm hoàn thành một loại nào đó trao đổi ích lợi.

Tần Ưng hít sâu một hơi. Hắn trong lòng rất rõ ràng, lúc này hắn tức giận nữa cũng không có tác dụng gì, hắn duy nhất có thể làm liền là mượn cơ hội lần này, nhiều thay đồ đệ tranh thủ một chút chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, hắn một mặt bị đè nén mở miệng nói: "Bệ hạ, ta đồ đệ kia trong trận chiến này lập xuống đại công, không chỉ đánh giết Yêu quốc ba vị bán thánh, càng là tại trong lúc vô hình cổ vũ ta Đại Tần các quân sĩ khí, ta cảm thấy luận công cực khổ hắn nên là các quân đệ nhất." Tần Đế nghe vậy khẽ gật đầu.

Tần Ưng lúc này tiếp tục nói: "Bệ hạ, nếu như ta nhớ không lầm, trong hoàng cung còn có một viên Thánh Tâm quả đi, ta cảm thấy nắm bảo vật này ban thưởng cho Trần Triệt, có phần là thích hợp." Nghe nói như thế, trong đại điện bỗng nhiên yên tĩnh.

Thánh Tâm quả đó là Huyền Thiên bí cảnh bên trong sản xuất thiên tài địa bảo, giá trị cực cao, thậm chí có thể nói là đương thời trân quý nhất mấy món bảo vật một trong.

Bởi vì, đơn giản là vật này có thể đề cao bán thánh đột phá tới Võ Thánh tỷ lệ.

Tuy nói nuốt vật này không có nghĩa là chắc chắn có thể thành tựu Võ Thánh, nhưng khi thế đã không có so đây càng vì trân quý phụ trợ đột phá tới Võ Thánh bảo vật.

Tần Đế nhíu mày, cũng không có lập tức đáp ứng.

Mà đúng lúc này, Ninh Hồng lạnh lẽo âm trầm mở miệng nói: "Trần Triệt thiên phú kinh người, tu luyện được lại là Thái Âm chân kinh, hắn nếu là bước vào Võ Thánh cảnh giới, chỉ sợ không bao lâu, chính là ta Đại Tần đệ nhất cường giả.

Bệ hạ, có câu nói ta không biết có nên nói hay không."

"Ngươi cứ việc nói là được." Tần Đế thản nhiên nói.

Ninh Hồng ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Ta nghe nói Đại Hạ hoàng thất cùng ta Đại Tần hoàng thất từng đồng xuất nhất mạch.

Lúc trước bởi vì tranh đoạt hoàng vị thất bại, Đại Hạ hoàng thất mới đi Đại Hạ như thế cái bị phong ấn chi địa."

Tần Ưng nghe vậy vẻ mặt lập tức nhất biến. Việc này đối với hoàng thất người mà nói kỳ thật cũng không là bí mật gì.

Vài ngàn năm trước, Đại Tần cùng Đại Hạ nhưng thật ra là một quốc gia.

Sau này hai vị hoàng tử đoạt chính, thất bại phía kia đi Đại Hạ, đồng thời mượn nhờ Luân Hồi Chi Môn lực lượng đem Đại Hạ theo Đại Tần cắt đứt ra ngoài.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hai bên là có chút ân oán. Nhưng theo thời gian trôi qua, này chút ân oán đã sớm thành quá khứ mây khói.

Ninh Hồng lúc này nói ra, rõ ràng là muốn cho bệ hạ nghi kỵ Đại Hạ xuất thân trần dục "Ninh Hồng, ngươi là đang khích bác ly gián sao?"

Tần Đế thanh âm đột nhiên lạnh lùng xuống dưới. Ninh Hồng liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta chỉ nói là một sự thật mà thôi, nhưng không có châm ngòi ly gián ý tứ."

"Bệ hạ, Trần Triệt tu luyện là Thái Âm chân kinh, chỉ cần hắn có thể bước vào Võ Thánh chi cảnh, chúng ta Đại Tần lập tức liền có thể đè lên Yêu quốc ····."

Tần Ưng lời còn chưa nói hết, Tần Đế liền khoát tay nói: "Đường ca, ngươi yên tâm đi, việc này ta tự có quyết đoán."

Nghe nói như thế, Tần Ưng hơi sững sờ, sau đó vẫn là không có lại nói cái gì.

Sau đó tam phương lại bắt đầu nghiên cứu thảo luận nổi lên lợi ích chia cắt.

Huyền Tâm đạo lần này lập công không nhỏ  ấn lý thuyết nên dựa theo ước định lúc trước thu hoạch toàn bộ Đại Tần hết thảy tông môn quyền quản lý

Loại sự tình này mặc dù không thể lật lọng, nhưng ở chi tiết phương diện có khả năng lôi kéo một thoáng, vì thế tam phương tranh luận ròng rã nửa canh giờ.

······

Sau nửa canh giờ, Huyền Tâm đạo cùng Linh Hà đạo sáu vị Võ Thánh rời đi, trong đại điện cũng chỉ còn lại có ba người.

Tần Ưng vừa muốn mở miệng, Tần Đế đột nhiên mở miệng nói: "Đường ca, Linh Hà đạo quyết định khuynh hướng chúng ta một phương này. Cho nên tuy nói Huyền Tâm đạo thu được Đại Tần hết thảy tông môn quyền quản lý, thực lực sẽ phóng đại, nhưng chúng ta vẫn như cũ có thể áp chế bọn hắn."

Tần Ưng nghe này trầm mặc rất lâu, cuối cùng tầng tầng thở dài."Bệ hạ ······ ta cái kia đệ tử làm người ta lại quá là rõ ràng.

Hắn nếu có thể bước vào Võ Thánh cảnh giới, như chúng ta có thể ngăn chặn Huyền Tâm đạo."

"Nhưng hắn bất kể nói thế nào, dù sao cũng là Đại Hạ người."

Tần Đế thì thào mở miệng. Bây giờ trong đại điện đều là người một nhà, hắn cũng không cần thiết che giấu mình nội tâm ý nghĩ.

"Hắn là Đại Hạ người không giả, nhưng Linh Hà đạo lưỡng lự, chẳng lẽ liền đáng tin sao?" Tần Ưng hỏi ngược một câu.

Tần Đế khẽ lắc đầu, một lát sau hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ chỗ ngồi lan can, ngay sau đó một người mặc màu trắng cung trang cô gái trẻ tuổi liền đi đến.

Thấy này cô gái trẻ tuổi, Tần Đế trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

"Linh Dao, ngươi đường thúc đệ tử Trần Triệt ngươi cũng đã gặp mấy lần, ngươi cảm thấy hắn làm người thế nào?"

Linh Dao công chúa nghe vậy hơi sững sờ, sau đó cúi đầu hồi đáp: "Trần công tử thiên phú trác tuyệt, thực lực kinh người, ta Đại Tần thế hệ trẻ tuổi không người có thể đưa ra phải." "Ta đây đem ngươi gả cho hắn như thế nào?"

Tần Đế cười hỏi."A?"

Linh Dao công chúa che miệng kinh hô một tiếng, sau đó cúi đầu, nói khẽ: "Mặc cho phụ hoàng an bài."

Làm Hoàng Gia ra đời công chúa, trong nội tâm nàng rất rõ ràng kỳ thật chính nàng cũng

Đừng nói phụ hoàng muốn đem nàng gả cho Trần Triệt dạng này đỉnh tiêm thiên kiêu, chính là muốn nắm nàng gả cho một cái hạng người vô danh, nàng cũng chỉ có thể trả lời như vậy. Phụ hoàng ở bề ngoài thoạt nhìn hòa ái dễ gần, nhưng hắn dù sao cũng là Võ Thánh, là nhất quốc chi quân, nếu là dám ngỗ nghịch hắn, dù cho nàng là phụ hoàng thân nữ nhi, xuống tràng cũng tất nhiên cực kỳ thê thảm.

Bên cạnh Tần Ưng nghe này nhíu mày.

Lúc này hắn mới phản ứng lại.

Khó trách lúc trước tranh đoạt Uẩn Long đỉnh thời điểm, bệ hạ muốn dẫn Linh Dao công chúa tới ····· nguyên lai vào lúc đó bệ hạ liền đã tại vì hiện tại trải đường.

Trần Triệt là Đại Hạ võ giả không giả, nhưng hắn chỉ cần cưới Linh Dao công chúa, vậy liền xem như cùng hoàng thất triệt để khóa lại, bệ hạ cũng có thể hoàn toàn tín nhiệm hắn.

Cho nên cùng hắn nói là kết hôn, còn không bằng nói là nhập đội. Tần Đế lúc này nhìn về phía Tần Ưng, mở miệng cười nói: "Đường ca, ngươi đi về hỏi hỏi Trần Triệt nguyện ý cưới nữ nhi của ta Linh Dao sao?

Hắn nếu là nguyện ý, ta có khả năng xuất ra Thánh Tâm quả làm Linh Dao của hồi môn."

Tần Ưng nghe này trong lòng lộp bộp một tiếng. Sự tình phát triển quả nhiên cùng hắn tưởng tượng một dạng.

Nhưng bệ hạ chẳng lẽ không biết có thể thành tựu Võ Thánh người, nội tâm đều là kiêu ngạo sao?

Trừ phi thật có tình cảm, không phải làm sao có thể vì Thánh Tâm quả mà đi cưới một cái chưa thấy qua vài lần nữ tử? Nếu quả thật làm như vậy, cái kia lòng dạ liền không có.

Không có lòng dạ, có Thánh Tâm quả cũng chưa chắc có thể bước vào Võ Thánh cảnh giới. Ai ······

Bệ hạ là Võ Thánh, làm sao không biết đạo lý này?

Nhưng hắn liền là muốn làm như thế, bởi vì chỉ có làm như thế, đối với hắn, đối toàn bộ Đại Tần tới nói mới là ổn thỏa nhất.

Trầm mặc một lát sau, Tần Ưng trầm giọng trả lời: "Việc này ta sẽ trở về cùng hắn nói." "Tốt, vậy bọn ta đường ca tin tức tốt của ngươi.

Đến mức Trần Triệt ban thưởng ····· Linh Dao, nắm ta hoàng thất bí khố mục lục lấy tới."

Tần Đế cười nhạt nói. Linh Dao công chúa nghe vậy lập tức lui xuống, cũng không lâu lắm liền cầm lấy một quyển sách đi đến.

Tần Đế tiếp nhận sổ về sau, bắt đầu ở phía trên vòng vòng điểm điểm, cũng không lâu lắm liền vòng ra bảy tám dạng trân quý dị thường bảo vật.

"Đem những này đều ban thưởng cho Trần Triệt tốt, đường ca, ngươi xem qua một chút, nhìn một chút có đủ hay không."

Tần Đế nói xong nắm sổ đưa đến Tần Ưng trước mặt.

Tần Ưng tiếp nhận sổ xem xét, trong lòng khẽ thở dài. Bệ hạ hết thảy vòng tám cái bảo vật, đều không ngoại lệ, tất cả đều là trân quý dị thường bảo vật vô giá.

Thế nhưng không có một kiện là có thể giúp đỡ đột phá tới Võ Thánh cảnh giới.

"Đủ rồi, ta đời Trần Triệt đa tạ bệ hạ ban thưởng."

Tần Ưng khép lại sổ nói khẽ. Bệ hạ ý tưởng gì, đã rất rõ ràng.

Hắn cũng biết lúc này nói cái gì đều vô dụng.

"Đủ liền tốt, vậy hôm nay liền đến nơi đây mới thôi đi." Tần Đế nói xong đứng lên, sau đó đi ra đại điện.

Chờ hắn sau khi đi, Lâm Thắng an ủi Tần Ưng vài câu, sau đó cũng lui ra ngoài. Tần Ưng một người yên lặng đợi tại đại điện bên trong, sau một hồi lâu, mới rời đi đại điện.

·······

Nửa ngày sau.

Tần Ưng tự mình đến đến Trấn Viễn thành.

Phủ thành chủ trước, thủ vệ đang đang đi tuần, thấy Các chủ giá lâm, mấy cái thủ vệ lập tức một gối té quỵ trên đất.

"Tham kiến Các chủ."

Tần Ưng khoát tay áo nói: "Không cần khách khí, Phó các chủ đâu?"

"Tu luyện ·. . . . ."

"Phó các chủ hắn tại tu luyện ··

Nói đến đây, cầm đầu thủ vệ dừng một chút, lại bổ sung: "Phó các chủ từ khi sau khi trở về vẫn tại tu luyện.

Tần Ưng gật đầu nói: "Đi gọi hắn, liền nói ta tại thư phòng chờ hắn."

Đúng

Thủ vệ kia lập tức lên tiếng, sau đó bước nhanh đi vào trong phủ thành chủ. ······

Một lát sau, phủ thành chủ trước cửa thư phòng, Trần Triệt đẩy cửa phòng ra. Mới vừa vào đi, hắn liền thấy Tần Ưng đang ở đọc qua Trấn Viễn thành sổ sách.

"Sư phụ ·····."

Trần Triệt khom người thi lễ một cái.

Tần Ưng không có ngẩng đầu, chẳng qua là cười nhạt nói: "Trần Triệt, ngươi có thể nhanh như vậy bước vào bán thánh cảnh giới, quá vượt quá vi sư dự liệu.

Còn có, này Trấn Viễn thành ngươi xử lý cũng coi như không tệ." "Đa tạ sư phụ khen ngợi, không biết Phụng Nghĩa quân bên kia ······ "

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

Tần Ưng ngẩng đầu hồi đáp: "Phụng Nghĩa quân đã ở trên đường, từ nay về sau, Phụng Nghĩa quân đưa về ta Thiên Ưng các dưới trướng."

Nghe nói như thế, Trần Triệt nhẹ nhàng thở ra.

Phụng Nghĩa quân thoát ly Huyền Tâm đạo, quy thuận Thiên Ưng các ····· đây cũng là thoát ly khổ hải.

Về sau Phụng Nghĩa quân lại cũng không cần dựa vào liều mạng đi cầu cất. Nếu là Nhiếp tiền bối trên trời có linh, hẳn là sẽ vô cùng vui mừng đi.

Tần Ưng lúc này tiếp tục nói: "Trần Triệt, ta hôm nay đến, chủ yếu là vì hai chuyện. Chuyện thứ nhất là cho ngươi đưa bệ hạ ban thưởng."

Nói xong Tần Ưng theo dưới bàn lấy ra một cái rương gỗ, sau đó bỏ vào trước mặt bàn lên."Ngươi lần này lập xuống đại công, bệ hạ luôn luôn thưởng phạt phân minh, lần này cũng không ngoại lệ.

Trong này đồ vật tất cả đều là bảo vật vô giá, những người khác muốn đạt được một kiện cũng khó khăn, mà này bên trong chứa ròng rã tám cái."

"Sư phụ, thay ta tạ ơn bệ hạ."

Trần Triệt chắp tay nói cám ơn.

Tần Ưng khẽ thở dài, lại nói: "Viêm Long nhất tộc tộc trưởng Viêm Diễm đánh lén ngươi sự tình, đúng là Ninh Hồng sai, hắn đã nhận phạt ····· mặt khác lần này hắn cùng dưới trướng hắn lấy được hết thảy ban thưởng cùng với chiến lợi phẩm cũng đều bị xem như nhận lỗi, đưa đến ta Thiên Ưng các.

Những vật này ta đều giao cho ngươi, ngươi có thể dùng đến đề thăng tăng lên Phụng Nghĩa quân thực lực."

"Tốt, đa tạ sư phụ thay đệ tử dựa vào lí lẽ biện luận."

Trần Triệt lại cám ơn một tiếng.

Mặc dù hắn không thấy, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng sư phụ khẳng định là giúp hắn nói không ít lời.

Đến mức Ninh Hồng bản thân không bị phạt, này hoàn toàn ở trong dự liệu của hắn.

Tần Ưng thấy Trần Triệt không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, trong lòng ngược lại có chút khó chịu. Hắn cái này đệ tử thật sự là quá thông minh, chắc hẳn đã sớm thấy rõ hết thảy a?

"Sư phụ, cái kia chuyện thứ hai là cái gì đâu?" Trần Triệt chủ động lược qua cái đề tài này.

Tần Ưng nghe vậy thật sâu nhìn thoáng qua Trần Triệt, ngữ khí trịnh trọng nói: "Trần Triệt, bệ hạ muốn đem Linh Dao công chúa gả cho ngươi ····· đồng thời dùng Thánh Tâm quả làm của hồi môn ··.