Chương 239: Mặc cho sóng gió lên

Chương 239: Mặc cho sóng gió lên

Trần Triệt nghe vậy hơi sững sờ, có chút không có phản ứng lại.

Tần Ưng tiếp tục nói: "Thánh Tâm quả là số ít mấy loại có thể tăng lên bán thánh đột phá tới Võ Thánh xác suất thiên tài địa bảo, chúng ta toàn bộ Đại Tần cũng chỉ có hoàng cung có một viên. Dùng thiên phú của ngươi lại thêm Thánh Tâm quả gia trì, đột phá Võ Thánh xác suất rất lớn.

Nhưng bất kể nói thế nào, ngươi dù sao cũng là Đại Hạ võ giả, bệ hạ bên kia đối ngươi vẫn là có chút không yên lòng.

Cho nên hắn mới nghĩ ra như thế cái chủ ý."

Nói đến đây Tần Ưng khẽ thở dài.

"Ai, Trần Triệt, chỉ cần ngươi cưới Linh Dao công chúa, thành bệ hạ rể hiền, cái kia bệ hạ tự nhiên liền sẽ dốc toàn lực giúp ngươi đột phá tới Võ Thánh cảnh giới."

Trần Triệt nghe này nhíu mày.

Tần Ưng thấy này vội vàng nói: "Việc này can hệ trọng đại, ngươi đừng vội lấy quyết định.

Như vậy đi, ta cho ngươi một tháng cân nhắc thời gian, một tháng sau ngươi lại cho ta trả lời chắc chắn."

"Được." Trần Triệt khẽ gật đầu.

Tần Ưng vui mừng cười một tiếng, sau đó vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt trước ngực. Làm là võ thánh, hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, liếc mắt liền nhìn ra Trần Triệt lúc này vẫn còn bị thương nặng chưa lành trạng thái.

"Viêm Diễm Viêm Long chi hỏa uy lực cực cường, cũng chính là ngươi tu luyện là Thái Âm chân kinh, có thể khắc chế Viêm Long chi hỏa, bằng không, ngươi sợ là đã bị Viêm Long chi hỏa đốt cháy thần hồn mà chết rồi."

Tần Ưng nói xong mở ra cái kia trang bị ban thưởng đồ vật hòm gỗ, sau đó từ bên trong lấy ra một cái bình đan dược.

"Này bên trong chứa chính là Hoàn Sinh đan, đan dược này dược tính ngươi hẳn là cũng biết, vững chắc lý do, ngươi vẫn là phục này đan đi."

Trần Triệt nghe vậy nhận lấy bình đan dược, sau đó mở ra nắp bình.

Nắp bình vừa mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền tràn lan ra tới, đương nhiên đó là đã từng đem Lạc Ninh thương thế hoàn toàn trị tốt Hoàn Sinh đan.

Trần Triệt không do dự, lúc này đổ ra Hoàn Sinh đan nuốt vào.

Hoàn Sinh đan vào bụng về sau cấp tốc tan ra, tạo thành một cỗ cường đại dược lực hướng phía ngực vị trí hội tụ mà đi. ···· ầm ầm ·· một hồi thanh âm quái dị vang lên, Trần Triệt trực giác cảm giác trước ngực có chút ngứa.

Hắn biết rõ, đây là vết thương đang nhanh chóng khép lại.

Chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, lưu lại ở trong người Viêm Long chi hỏa liền bị dược lực xua tan không còn, mà còn lại dược lực thì tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong.

Trần Triệt sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Thế nào? Cảm giác rất nhiều không?" Tần Ưng hỏi.

"Cảm giác đã gần như hoàn toàn khôi phục, này Hoàn Sinh đan dược lực quả nhiên kinh người."

Trần Triệt hồi đáp. Tần Ưng gật đầu nói: "Có thể nhanh như vậy khôi phục, xem ra thương thế của ngươi không nghiêm trọng lắm ······ đã như vậy, ta đây cũng là có thể an tâm."

"Sư phụ, ta đối này Hoàn Sinh đan cảm thấy rất hứng thú, ngài có thể lấy tới này Hoàn Sinh đan đan phương sao?" Trần Triệt đột nhiên mở miệng hỏi.

Tần Ưng nghe này hơi kinh ngạc nói: "Lấy tới cũng là có thể lấy tới, nhưng này Hoàn Sinh đan trân quý nhất là nguyên vật liệu.

Ngươi coi như lấy được đan phương, không có nguyên vật liệu, cũng là luyện chế không ra được. Đương nhiên, ngươi nếu là thực sự cảm thấy hứng thú, ta chờ một lúc trở về để cho người ta cho ngươi nắm đan phương đưa tới."

"Ta cảm thấy hứng thú, đa tạ sư phụ."

Trần Triệt cám ơn một tiếng nói. Tần Ưng nghe này cười nhạt một tiếng, sau đó vỗ vỗ Trần Triệt bả vai.

"Trần Triệt, ngươi thiên phú trác tuyệt, tiến cảnh tu vi càng là thần tốc, nhưng là từ bán thánh đến Võ Thánh một bước này cùng mặt khác cảnh giới đột phá không giống nhau, một bước này cần ngươi tĩnh hạ tâm chậm rãi lắng đọng, cắt không thể nóng vội

"Đệ tử hiểu rõ, đệ tử đa tạ sư phụ dạy bảo." Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng.

"Tốt, không có chuyện gì ta liền đi.

Đến mức cưới Linh Dao công chúa sự tình, ngươi một tháng sau lại cho ta trả lời chắc chắn không muộn."

Tần Ưng lại cường điệu một lần.

"Đệ tử hiểu rõ."

Ừm

Tần Ưng nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi thư phòng.

Trần Triệt đi ra ngoài đưa mắt nhìn Tần Ưng rời đi.

Chờ Tần Ưng hoàn toàn biến mất tại chân trời về sau, hắn vô ý thức nhắm mắt lại.

Ngay sau đó trong óc xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

"Có hay không mở ra chung cực cao áp trạng thái?" Chung cực cao áp trạng thái?

Nghe được này sáu cái chữ, Trần Triệt đã hưng phấn lại không còn gì để nói.

Tình cảm cực hạn cao áp trạng thái cũng không là Phệ Nguyên bình chân chính cực hạn, tại cực hạn cao áp trạng thái phía trên, còn có này cái gọi là chung cực cao áp trạng thái.

Cũng không biết này chung cực cao áp trạng thái lại sau này còn có hay không."Mở ra."

Trần Triệt trong lòng tự nói một câu.

Một giây sau, một cỗ cực mạnh đau đớn trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thân của hắn, đến mức cả người hắn đều đau đến đứng không vững, trực tiếp nằm ngã trên mặt đất."Hô ·. ···· hô ·. . . . ."

Cảm thụ được quanh thân truyền đến đau đớn, Trần Triệt liên tục hít sâu vài khẩu khí.

Hắn sợ không hút vào này mấy hơi thở, không cẩn thận liền đi qua.

"Này chung cực cực hạn cao áp trạng thái hẳn là cái cuối cùng hình dáng." Trần Triệt ở trong lòng làm ra phán đoán.

Bởi vì thân thể của hắn thật đến cực hạn, nếu như tác dụng phụ lại lớn một chút, vậy hắn có thể sẽ chết.

Mà mạnh mẽ tác dụng phụ đổi lấy tăng lên cũng là to lớn, mặc dù vô cùng thống khổ, nhưng Trần Triệt lại là mơ hồ cảm giác tu vi của mình giống như tại tăng lên ·····

Bán thánh đột phá tới Võ Thánh cảnh giới, kỳ thật càng nhiều vẫn là dựa vào bản thân võ giả.

Giống Thánh Tâm quả loại hình thiên tài địa bảo, chẳng qua là phụ trợ một thoáng mà thôi. Nói cách khác, theo trên lý luận mà nói, một cái bán thánh cấp võ giả là có khả năng không tá trợ bất luận cái gì thiên tài địa bảo, từ đó bước vào Võ Thánh cảnh giới.

"Có lẽ ta có khả năng thông qua này chung cực cao áp trạng thái gia trì bước vào Võ Thánh cảnh giới."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Phát hiện này khiến cho hắn rất có sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

Nói thật, nội tâm của hắn cũng không muốn cái kia cưới Linh Dao công chúa. Bởi vì cưới Linh Dao công chúa, vậy hắn liền thành Đại Tần hoàng thất người, từ nay về sau, Đại Tần hoàng thất mọi chuyện cần thiết đều sẽ cùng hắn cùng một nhịp thở.

Nhân tình này sự tình có khả năng trả, nhưng ràng buộc lại là nan giải. Hắn thân là Thiên Ưng các võ giả  có thể giúp Đại Tần hoàng thất làm việc, nhưng hắn không thể hãm sâu trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Mà này chung cực cao áp trạng thái xuất hiện, liền cho hắn lựa chọn quyền lợi.

"Hoàn Sinh đan ······ ta có khả năng mượn nhờ Hoàn Sinh đan lực lượng bước vào Võ Thánh cảnh giới."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Mà đúng lúc này, trước cửa phủ đệ thủ vệ lại đi đến.

Lần này thủ vệ kia sắc mặt có chút phức tạp.

Trần Triệt thần hồn cảm giác được về sau, lập tức đóng lại chung cực cao áp trạng thái, sau đó miễn cưỡng đứng lên.

·· lúc này ngay tại phủ đệ ·····" · thủ vệ lời còn chưa nói hết, cách đó không xa liền truyền đến một thanh âm.

"Không cần thông báo, bản tọa trực tiếp tiến đến."

Thanh âm này từ xa mà đến gần  chờ tiếng nói vừa ra thời điểm, Lục Thăng đã xuất hiện ở Trần Triệt trước mặt.

Sau lưng hắn còn đi theo Trần Triệt người quen biết cũ Khương Ngọc.

Thấy Lục Thăng, thủ vệ vẻ mặt trắng bệch. Huyền Tâm đạo Đạo Chủ, đây chính là so Các chủ kẻ còn đáng sợ hơn, không nghĩ tới vậy mà tự mình giá lâm Trấn Viễn thành, đồng thời trực tiếp xông vào trong phủ thành chủ.

"Ngươi lui ra đi." Trần Triệt cũng là mười phần trấn định, phất phất tay đối thủ vệ kia nói.

Thủ vệ thấy này như gặp đại xá, tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

"Vãn bối gặp qua Lục tiền bối." Chờ thủ vệ sau khi đi, Trần Triệt đối Lục Thăng hơi hơi thi lễ một cái.

Tuy nói Lục Thăng là Thiên Ưng các đối địch, nhưng bất kể nói thế nào người ta là Đại Tần một trong tam cự đầu, này nên có lễ tiết vẫn là đến có. Lục Thăng nhìn thoáng qua Trần Triệt về sau, gật đầu nói: "Không cần khách khí, xem ngươi bộ dáng này, tựa hồ là trọng thương chưa lành?

"Ách ···· vãn bối bị Viêm Diễm đánh lén, xác thực thụ chút thương."

Trần Triệt ngữ khí cung kính hồi đáp

Trên thực tế, Viêm Diễm cho hắn tạo thành thương thế đã bị Hoàn Sinh đan chữa lành.

Hắn hiện tại sở dĩ thoạt nhìn suy yếu, đó là bởi vì vừa mới mở ra một đợt chung cực cao áp trạng thái, lúc này còn có chút không có lấy lại tinh thần."Này là một cái Hoàn Sinh đan, ngươi cầm đi đi."

Lục Thăng nói xong từ trong ngực lấy ra một cái bình đan dược ném cho Trần Triệt.

Trần Triệt tiếp nhận bình đan dược, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Tại trước khi đại chiến, cái này Lục Thăng thậm chí cũng không nguyện ý cùng mình loại bọn tiểu bối này nói chuyện, hiện tại tốt, vậy mà tự mình đăng môn đưa nổi lên Hoàn Sinh đan, đây là nghĩ lôi kéo chính mình sao?

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng Trần Triệt vẫn là quả quyết nhận này Hoàn Sinh đan, dù sao hắn hiện tại xác thực vô cùng cần thứ này.

"Đa tạ Đạo Chủ tặng cho."

Trần Triệt khách khí một câu.

"Không cần khách khí, ta sở dĩ đưa ngươi đan dược, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì ngươi lúc trước trận đại chiến kia bên trong không để lại dư lực giúp ta Huyền Tâm đạo một thanh, thay ta Huyền Tâm đạo giảm bớt không ít tổn thất.

Ta người này luôn luôn ân oán rõ ràng, đương nhiên sẽ không thiếu ngươi."

Lục Thăng thanh âm lãnh đạm, vẫn như cũ là một bộ cao cao tại thượng tư thế."Vậy cũng là vãn bối phải làm."

Trần Triệt cúi đầu nói.

Lục Thăng không nữa xoắn xuýt việc này, trực tiếp xóa khai chủ đề."Trần Triệt, Phụng Nghĩa quân bây giờ đã tại tới Trấn Viễn thành trên đường.

Những năm này ta Huyền Tâm đạo xác thực thua thiệt Phụng Nghĩa quân . Còn nguyên nhân, ngươi cũng là biết đến.

Bây giờ Phụng Nghĩa quân thoát ly ta Huyền Tâm đạo, ta cũng không nguyện ý thua thiệt bọn hắn.

Cho nên, ta lệnh người đưa tới một ít gì đó, xem như đối Phụng Nghĩa quân những năm này đền bù tổn thất đi."

"Này ····· ta thay Phụng Nghĩa quân tạ ơn Đạo Chủ." Trần Triệt cúi đầu cung kính nói.

Nói thật, này Lục Thăng hôm nay hành động quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lục Thăng nhẹ gật đầu, sau đó thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt, đột nhiên có chút ý vị thâm trường nói: "Trần Triệt, ngươi là Đại Hạ võ giả, bệ hạ nghi kỵ ngươi cũng thuộc về như thường.

Thế nhưng ta Huyền Tâm đạo đều là do tông môn xây dựng mà thành, cũng không có cái gì Đại Tần Đại Hạ dạng này khái niệm.

Nếu như ngươi cảm thấy tại Thiên Ưng các qua không được khá  có thể chuyển hàng ta Huyền Tâm đạo môn hạ. Ta Huyền Tâm đạo tài nguyên mặc dù không kịp Đại Tần hoàng thất, cũng không có Thánh Tâm quả loại hình thiên tài địa bảo, nhưng kém một bậc phụ trợ chi bảo vẫn phải có, không phải ta Huyền Tâm đạo cũng không có khả năng có ba vị Võ Thánh.

Ngươi nếu là gia nhập ta Huyền Tâm đạo, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi đột phá tới Võ Thánh cảnh giới. Chỉ cần ngươi thành công, ngày sau ta sẽ đem này Đạo Chủ vị trí nhường ngôi cho ngươi."

Trần Triệt nghe này chấn động trong lòng.

Quả nhiên, này Lục Thăng hôm nay tới lôi kéo chính mình. Chỉ là đối phương hứa hẹn chỗ tốt quả thực bắt hắn cho kinh đến.

Toàn lực phụ trợ chính mình đột phá tới Võ Thánh cảnh giới thì cũng thôi đi, lại còn muốn đem Huyền Tâm đạo Đạo Chủ vị trí nhường cho mình ···. ·

"Đúng rồi, nếu như ngươi gia nhập ta Huyền Tâm đạo, ta còn có khả năng giúp ngươi đối phó Ninh Hồng." Lục Thăng lại bổ sung một câu.

Trần Triệt nghe này hơi hơi ngẩng đầu lên.

Lục Thăng mặt không biểu tình, vẫn như cũ là bộ kia lãnh đạm mặt."Ngươi không cần phải gấp gáp cho ta trả lời chắc chắn, trước tiên nghĩ một quãng thời gian đi."

Lục Thăng dứt lời không có làm mảy may dừng lại, trực tiếp mang theo Khương Ngọc bay lên trời, chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở liền biến mất ở nơi xa. Trần Triệt đứng bình tĩnh tại phủ đệ bên trong không nói một lời.

Đang trầm tư chỉ chốc lát về sau, hắn đại khái biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Hết sức rõ ràng, bởi vì vì lúc trước trận đại chiến kia, Đại Tần này chút Võ Thánh đã bắt đầu chân chính coi trọng chính mình. Dĩ nhiên, Lục Thăng lôi kéo cũng không thể làm thật.

Đại Tần bây giờ nội bộ thế cục có chút phức tạp, Huyền Tâm đạo, Linh Hà đạo, triều đình hiện ra thế chân vạc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đi qua trận đại chiến này về sau, Linh Hà đạo hẳn là đảo hướng triều đình một phương. Cho nên Huyền Tâm đạo mặc dù trong trận chiến này thu hoạch không ít lợi ích, nhưng so với triều đình, vẫn là yếu thế không ít.

Cũng chính vì vậy, Lục Thăng mới sẽ bỏ lòng kiêu ngạo, tới lôi kéo chính mình cái này hậu bối.

Nếu như mình đáp ứng, cái kia Huyền Tâm đạo đem thu hoạch được một vị có hi vọng bước vào Võ Thánh cảnh giới đỉnh tiêm bán thánh võ giả, triều đình một phái thì mất đi một vị tiềm lực võ giả, cứ kéo dài tình huống như thế, cũng có thể thu nhỏ một thoáng giữa song phương thực lực sai biệt.

Nếu như mình cự tuyệt ····· vậy cũng không quan hệ.

Ngược lại chỉ cần hắn hôm nay tới qua sự tình truyền đi, bệ hạ bên kia khẳng định liền sẽ càng ngờ vực vô căn cứ chính mình. Có lẽ nguyên bản nên có duy trì cũng bởi vì nghi kỵ đột nhiên không có.

Không có duy trì, chính mình bước vào Võ Thánh khả năng cũng lại bởi vậy giảm mạnh, đây cũng là suy yếu triều đình một phái thực lực.

Nói tóm lại, hắn tới chuyến này mặc kệ chính mình có đáp ứng hay không, đối với Huyền Tâm đạo mà nói đều là kiếm. Trần Triệt nội tâm càng có khuynh hướng này Lục Thăng hôm nay tới nơi này, càng nhiều hơn chính là vì để cho bệ hạ bên kia càng ngờ vực vô căn cứ chính mình.

Dù sao mình là cái gì làm người, Lục Thăng cũng không là không hiểu rõ.

Như chính mình thật là một cái hám lợi người, làm sao lại hao hết thiên tân vạn khổ trợ giúp Phụng Nghĩa quân thoát ly khổ hải? Cho nên Lục Thăng hẳn là có thể nghĩ đến chính mình đại khái suất là không sẽ phản bội sư môn.

Nói cách khác này Lục Thăng hôm nay đến đây, càng nhiều hơn chính là vì ác tâm chính mình, ác tâm bệ hạ."Lão gia hỏa này, tâm cơ thật sự là đủ sâu."

Trần Triệt ở trong lòng mắng một câu.

Bất quá tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Ác tâm liền ác tâm đi, bất kể nói thế nào, Lục Thăng xác thực đưa tới một nhóm tài nguyên cùng Hoàn Sinh đan, chuyện này với hắn trợ giúp rất lớn

Đến mức mặt khác ·····

Có lẽ tại một ngày trước, hắn sẽ rất để ý. Nhưng bây giờ hắn không cần thiết, bởi vì hắn hoàn toàn có khả năng bằng vào lực lượng của mình bước vào Võ Thánh cảnh giới.

"Huyền Tâm đạo, Linh Hà đạo, triều đình ····· tùy các ngươi làm sao tranh tốt, không liên quan gì đến ta."

Trần Triệt trong lòng tự nói. Nội tâm của hắn chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là thành tựu Võ Thánh.

Chỉ cần thành Võ Thánh, vậy hắn là có thể mặc cho sóng gió lên, Lã Vọng buông cần. Nghĩ rõ ràng này mấu chốt trong đó về sau, Trần Triệt tâm cảnh triệt để bình phục xuống tới.

Tại hít sâu một hơi về sau, hắn quay trở về phòng tu luyện, mở ra chung cực cao áp trạng thái bắt đầu tu luyện.

Trước đó hắn nuốt một viên Hoàn Sinh đan, một phần trong đó dược lực trị liệu thương thế của hắn, một bộ phận khác dược lực thì tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong.

Theo hắn tính ra, nếu là hắn hoàn hảo không chút tổn hại lúc nuốt Hoàn Sinh đan, cái kia một viên Hoàn Sinh đan dược tính đại khái đủ hắn mở ra hai lần chung cực cao áp trạng thái.

Lục Thăng vừa mới lại cho hắn một viên, nói cách khác hiện tại hắn có khả năng mở ra chung cực cao áp trạng thái tu luyện ba ngày.

"Ta cần càng nhiều Hoàn Sinh đan."

Trần Triệt một bên chịu đựng lấy đau đớn tu luyện, một bên tại thầm nghĩ trong lòng.

Hoàn Sinh đan mặc dù cũng cực kỳ trân quý, nhưng so với Thánh Tâm quả ····· vẫn là lại càng dễ thu hoạch được một chút.

Mà lại trên đời này nói không chừng còn có cùng Hoàn Sinh đan cùng cấp bậc những đan dược khác, cũng có thể khiến cho hắn mở ra chung cực cao áp trạng thái..