Chương 240: Quyết định

Chương 240: Quyết định

Tu luyện sau một lúc, Trần Triệt xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn không có lại vội vã tiếp tục tu luyện xuống, mà là đứng dậy đến sư phụ mang tới cái kia rương gỗ bên cạnh.

Trước đó hắn biết bên trong rương này đồ còn dư lại đại khái suất đối với hắn đột phá Võ Thánh cảnh giới trợ giúp không lớn, cho nên liền không có vội vã nhìn kỹ.

Thế nhưng bây giờ hắn minh xác mục tiêu tiếp theo, cái kia chính là nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều Hoàn Sinh đan cấp bậc đan dược.

Mà mong muốn loại cấp bậc này đan dược, nhất định phải xuất ra có thể áp đáy hòm bảo vật tới hối đoái. Bởi vậy hắn đối cái rương này bên trong đựng cái gì lại hứng thú.

Đi vào hòm gỗ bên cạnh, Trần Triệt cẩn thận từng li từng tí mở cái rương ra.

Trong rương còn thừa lại bảy kiện đồ vật, phân biệt là một đôi đặc thù ủng da, hai khối vật liệu luyện khí, một bộ nội giáp, một chiếc gương cổ, một viên linh quả cùng với một khối ngọc bội.

Trần Triệt đem những vật này - tra một cái nghiệm một lần. Ủng da tên là đạp gió giày, là một loại nào đó Phong thuộc tính Yêu Vương cấp bậc tồn tại trút bỏ yêu da chế thành, sau khi mặc vào có thể tăng lên tốc độ phi hành, trừ cái đó ra, thời khắc mấu chốt còn có khả năng dùng tới ngăn cản công kích. Dùng Yêu Vương chi da chế tác mà thành, này đạp gió giày giá trị có thể nghĩ.

Tuy nói tốc độ của hắn đã rất nhanh, nhưng có này đạp gió giày, tốc độ còn có thể càng mau một chút. Không thể không nói, thứ này không nói, thứ này với hắn mà nói vẫn có chút dùng. Hai khối vật liệu luyện khí cũng là đứng đầu nhất loại kia tài liệu, phân biệt là hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính.

Nếu là do đứng đầu nhất luyện khí đại sư tới chế tạo, lại thêm đỉnh tiêm Khí Hồn, đủ để chế tạo ra Võ Thánh cấp thần binh. Loại tài liệu này thả đến bên ngoài, nói không chừng sẽ khiến gió tanh mưa máu, mà bây giờ lại bị ban cho Trần Triệt cái này cơ bản không cần đến người. Đệ tứ kiện vật phẩm là nội giáp, cũng là Yêu Vương cấp tài liệu khác chế thành, cái kia lực phòng ngự có thể nghĩ.

Thứ năm kiện vật phẩm là một chiếc gương cổ, Cổ Kính phía dưới còn đè ép một cái sách nhỏ, Trần Triệt xuất ra sách nhỏ nhìn thoáng qua, liền đại khái thăm dò rõ ràng này Cổ Kính tác dụng.

Này Cổ Kính tên là Huyễn Linh kính, soi tấm gương này sẽ lâm vào một loại nào đó trong ảo cảnh, thậm chí còn có khả năng tại huyễn trong kính cùng đối thủ chiến đấu, từ đó gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.

Bất quá này Cổ Kính đối với bán thánh cấp bậc trở xuống võ giả có ích.

Bởi vì bán thánh cường giả thần hồn cực độ ngưng tụ, thấy tấm gương này căn bản sẽ không lâm vào huyễn cảnh. Theo tác dụng đến xem, này Huyễn Linh cảnh chia đôi thánh trở xuống võ giả tới nói có thể nói là phụ trợ tăng lên chiến lực đỉnh tiêm chí bảo

Đáng tiếc đối Trần Triệt tới nói cũng không có có tác dụng gì.

Thứ sáu kiện đồ vật là một cái linh quả, tên là thiên thọ quả, sau khi dùng có thể kéo dài tuổi thọ, so chính mình lúc trước tại Phong Vân bí cảnh chi ở bên trong lấy được cái viên kia linh quả muốn tốt một đoạn dài. Bất quá này linh quả dược lực cực cường  bình thường người nuốt về sau, có thể sẽ bạo thể mà chết.

Mong muốn nuốt như thế miếng linh quả, tu vi ít nhất phải đi đến Thông Cảm cảnh.

Này trồng linh quả thả tại bên ngoài, cũng đủ làm cho một đám cao tuổi võ giả điên cuồng. Đáng tiếc đối Trần Triệt tới nói cũng không có cái gì trọng dụng, dù sao hắn hiện tại còn trẻ.

Kiện vật phẩm cuối cùng là một cái ngọc bội, chủ yếu tác dụng là bảo vệ thần hồn.

Vật tương tự Trần Triệt đã có, cho nên cái đồ chơi này với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì... .

Xem xong những vật này, Trần Triệt cười khẽ một tiếng.

Tần Đế ban thưởng hắn tám cái bảo vật, chân chính đối với hắn có chỗ trợ giúp khả năng cũng là đạp gió giày, nội giáp cùng với đã bị nuốt Hoàn Sinh đan.

Đến mức mặt khác năm kiện bảo vật, trân quý cũng là rất trân quý, nhưng đối với hắn mà nói tất cả đều là gân gà.

Cũng làm khó Tần Đế tìm nhiều như vậy đồ vật ban thưởng cho hắn. Trần Triệt suy nghĩ một chút, đem bước trên mây giày, nội giáp, còn có Huyễn Linh kính lấy ra ngoài đặt ở một bên.

Bước trên mây giày cùng nội giáp hắn chuẩn bị chính mình dùng, Huyễn Linh kính hắn chuẩn bị cho thủ hạ người dùng.

Đến mức những vật khác, hắn chuẩn bị đều lấy ra đổi Hoàn Sinh đan cấp bậc trân quý đan dược...

Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Minh liền dẫn Hoàn Sinh đan đan phương đi tới Trấn Viễn thành.

Mặc dù đại chiến đã kết thúc, nhưng Thiên Ưng các còn có rất nhiều sự tình phải xử lý, cho nên Phương Minh buông xuống đan phương sau liền rời đi. Chờ hắn sau khi đi, Trần Triệt bắt đầu tinh tế bắt đầu nghiên cứu đan phương.

Mong muốn luyện chế Hoàn Sinh đan, hết thảy cần tám loại tài liệu, trong đó một loại tài liệu tên là nuôi Nguyên Linh thảo, hiếm có nhất trân quý

Nuôi nguyên thảo nhưng thật ra là một loại thường gặp chữa thương dược thảo, rất nhiều Chữa Thương đan đều là dùng nuôi nguyên thảo làm cơ sở luyện chế mà thành.

Nuôi Nguyên Linh thảo mặc dù chỉ nhiều một cái chữ linh, nhưng là Thiên kém vạn đừng. Căn cứ đan phương này bên trên nói, một trăm vạn gốc nuôi nguyên trong cỏ mới có thể có thể ra một gốc nuôi Nguyên Linh thảo.

Mà chỉ cần trồng ra nuôi Nguyên Linh thảo, liền có thể trực tiếp cầm tới Kinh Thành đổi lấy vô cùng phong phú ban thưởng.

Nhưng mà liền là dạng này, một năm trôi qua, Kinh Thành bên kia tối đa cũng liền có thể thu đến năm sáu gốc nuôi Nguyên Linh thảo mà thôi . Còn đan phương bên trong mấy vị khác dược liệu, mặc dù cũng trân quý, nhưng Đại Tần mỗi năm vẫn là có thể sản xuất một chút.

Cho nên muốn muốn luyện chế Hoàn Sinh đan, nhất mấu chốt nhất liền là này cực kỳ hiếm hoi nuôi Nguyên Linh thảo.

Đem đan phương nhớ kỹ về sau, Trần Triệt rơi vào trầm tư. Đại Tần vừa mới đã trải qua mấy năm đại chiến, trong nước tài nguyên chỉ sợ đã thiếu thốn tới cực điểm.

Hắn mong muốn tại Đại Tần làm đến đại lượng nuôi Nguyên Linh thảo, hoặc là Hoàn Sinh đan loại hình đỉnh tiêm đan dược, độ khó sợ là cực cao.

Cho nên ····· vẫn phải đi địa phương khác mới được.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt rất nhanh liền ở trong lòng quyết định chủ ý  chờ an bài tốt Phụng Nghĩa quân sau đó, rời đi Đại Tần một quãng thời gian, một phương diện có khả năng ra ngoài sưu tập tài nguyên, một phương diện khác cũng có thể rời xa vòng xoáy trung tâm, an tâm tu luyện.

Quyết định về sau, Trần Triệt mở ra chung cực cao áp trạng thái tiếp tục tu luyện... .

Hai ngày sau, Phụng Nghĩa quân hơn hai vạn người tại Lạc Ninh dẫn đầu hạ đi tới Trấn Viễn thành.

Trừ cái đó ra, Phụng Nghĩa minh nguyên bản định cư tại Thiên Tinh vực hơn mười vạn người cũng tại Trần Triệt an bài phía dưới dọn đi khoảng cách Đại Hạ gần nhất Thiên Phong vực.

Phủ thành chủ trong thư phòng, Lăng Vệ đẩy cửa phòng ra đi đến."Đại nhân, trong các đưa tới không ít tài nguyên, nghe nói là Linh Hà đạo bên kia đền bù tổn thất, còn có, Huyền Tâm đạo bên kia cũng giống vậy, đưa tới không ít thứ, bất quá ·····" "Bất quá cái gì?"

Trần Triệt cười hỏi một câu.

"Bất quá bây giờ bên ngoài đều truyền cho ngươi cùng Huyền Tâm đạo đi được quá gần ····· trong các rất nhiều người đối với cái này có chút bất mãn. Mặt khác, ngài là Đại Hạ võ giả sự tình cũng triệt để lan truyền ra ngoài."

Lăng Vệ vẻ mặt có chút phức tạp nói.

Làm Thiên Ưng các lão nhân, hắn dĩ nhiên biết đây là Huyền Tâm đạo thi triển dương mưu.

Có thể thế nhưng dạng dương mưu liền là hữu dụng."Không sao, tùy bọn hắn đi thôi."

Trần Triệt hoàn toàn thất vọng.

"Đúng rồi, Phụng Nghĩa quân đều đến chưa?" "Đến, đã vừa mới tập kết hoàn tất.

Bất quá trước kia Phụng Nghĩa quân tại Huyền Tâm đạo lúc từng cùng chúng ta Thiên Ưng các đối địch qua, thậm chí từng có ma sát, cho nên bọn hắn tại Trấn Viễn thành cũng không là rất được hoan nghênh."

Lăng Vệ hồi đáp.

Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Đối với cái này hắn cũng không cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn. Dựa theo hắn quy hoạch, Phụng Nghĩa quân hẳn là cũng muốn điều đi Thiên Phong vực.

Sở dĩ còn không có điều tới, chủ yếu có hai cái phương diện nguyên nhân.

Nguyên nhân đầu tiên là tài nguyên còn không có phân phối xong, một nguyên nhân khác thì là bởi vì hắn sắp đi xa nhà. Nếu như đi xa nhà trước đó, hắn nắm Phụng Nghĩa quân còn có gia đình cái gì đều đưa đi tới gần Đại Hạ Thiên Phong vực, cái kia tất nhiên sẽ dẫn tới người khác nghi kỵ, đó là tự tìm phiền toái.

Cho nên tại đi xa nhà trong khoảng thời gian này, hắn chuẩn bị trước đem Phụng Nghĩa quân an bài tại phụ cận trong thành trì.

Có sung túc tài nguyên, Phụng Nghĩa quân cũng vừa tốt có khả năng lợi dụng trong khoảng thời gian này chỉnh đốn chỉnh đốn, đồng thời tăng lên một ít thực lực."Theo ta gặp gỡ bọn họ đi." Trần Triệt dứt lời đứng lên, hướng phía bên ngoài gian phòng đi đến. ·····

Một lát sau, Trần Triệt mang theo Lăng Vệ đi tới ngoài thành đại doanh. Không thể không nói Phụng Nghĩa quân đúng là một nhánh đứng đầu nhất quân đội.

Cứ việc vừa mới đánh xong một trận đại chiến, nhưng trong quân doanh vẫn như cũ quân kỷ nghiêm minh, cũng không có chút nào đại chiến qua đi phóng túng dấu hiệu

Biết được Trần Triệt tới, Lạc Ninh mang theo một nhóm lớn người tới bái kiến.

Cùng Trần Triệt có chút giao tình Sở Giang cũng ở trong đó.

"Trần công tử, về sau ta Phụng Nghĩa quân liền nghe ngươi một người mệnh lệnh." Lạc Ninh ăn mặc một thân trang phục, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

"Lời này có thể không nên nói lung tung ····." Trần Triệt trả lời một câu về sau, nói khẽ:

"Linh Hà đạo bên kia bồi thường không ít thứ, Huyền Tâm đạo bên kia cũng giống vậy.

Ta vừa mới sai người nắm những vật này đều đưa tới.

Lạc Ninh, tiếp xuống ta có thể muốn rời đi Đại Tần một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này các ngươi mượn nhờ nhóm này tài nguyên nhiều hơn tăng cao thực lực.

Tuy nói Yêu quốc cùng Đại Tần chiến tranh tạm thời kết thúc, nhưng ai cũng không biết đại chiến lúc nào sẽ lại lần nữa bùng nổ ····· trừ cái đó ra, Đại Hạ bên kia cũng có một chút tai hoạ ngầm.

Nói tóm lại, hiện tại còn không phải có thể lười biếng thời điểm

Lạc Ninh nghe này cười nhạt một tiếng.

"Yên tâm đi Trần công tử, chúng ta biết đến." Trần Triệt nghe vậy quét mắt mọi người tại đây liếc mắt.

So với Thiên Ưng các người, Phụng Nghĩa quân đám người này trên mặt đều mang một loại sinh tử coi nhẹ thong dong.

Những năm gần đây, bọn hắn nhìn qua tử vong nhiều lắm. Cũng chính vì vậy, bọn hắn biến không sợ hãi cái chết.

"Ừm, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi nếu là gặp cái gì chỗ khó  có thể trực tiếp đi tìm sư phụ ta, hắn sẽ thay các ngươi chỗ dựa."

Trần Triệt lại bổ sung một câu.

"Tốt, Trần công tử ngươi yên tâm rời đi tốt. Chúng ta bên này tuyệt sẽ không cho ngươi gây chuyện."

Lạc Ninh ngữ khí trịnh trọng nói.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm nữa. ······

Đem Phụng Nghĩa quân an bài tốt về sau, Trần Triệt trở về nội thành lại tu luyện mấy ngày thời gian.

Tại đem Lục Thăng tặng Hoàn Sinh đan cũng nuốt tiêu hao hết về sau, hắn lẻ loi một mình đi Huyền Ưng thành.

Huyền Ưng nội thành cái kia trước cửa tiểu viện, Trần Triệt cùng quá khứ lúc đến một dạng nhẹ nhàng gõ cửa một cái."Sư phụ, đệ tử có việc cầu kiến."

"Vào đi." Bên trong viện truyền đến Tần Ưng bình thản thanh âm.

Trần Triệt nghe vậy đẩy cửa vào, Tần Ưng lúc này đã ngồi xuống bên trong viện cái kia đình nghỉ mát bên trong, đồng thời ngâm một bình trà thả trên bàn đá."Làm sao? Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Không đợi Trần Triệt mở miệng, Tần Ưng liền chủ động mở miệng dò hỏi. Trần Triệt nghe vậy trầm mặc một lát.

Hắn trong lòng hiểu rõ, sư phụ nói tới suy nghĩ kỹ càng, nói là cưới Linh Dao công chúa sự tình.

"Đệ tử suy nghĩ kỹ càng.

Đệ tử cũng không nguyện ý cưới Linh Dao công chúa." Trần Triệt nhẹ giọng trả lời.

"Ai ····· ta liền biết.

Quên đi, ngày mai ta có rảnh rỗi, đi thay ngươi từ chối một thoáng bệ hạ." Tần Ưng khẽ thở dài về sau, chỉ chỉ bàn đá đối diện chỗ ngồi.

"Tới ngồi đi."

Đúng

Trần Triệt lên tiếng, sau đó mười phần cung kính ngồi xuống Tần Ưng đối diện. Tần Ưng nâng bình trà lên, cho Trần Triệt rót một chén trà.

"Ngươi này một cự tuyệt, liền chờ tại cự tuyệt bệ hạ duy trì. Sau này ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ đâu?

Cũng không thể đi đầu quân Huyền Tâm đạo a?"

"Sư phụ nói đùa.

Mặc kệ bệ hạ đối xử ta ra sao, đệ tử vĩnh viễn là sư phụ ngài đồ đệ, làm sao có thể phản bội sư môn đi Huyền Tâm đạo đây." Trần Triệt cười trả lời một câu về sau, nâng chung trà lên nhấp một miếng, sau đó tiếp tục nói: "Sư phụ, ta chuẩn bị rời đi Đại Tần, ra ngoài du lịch một quãng thời gian." Tần Ưng nghe vậy nhíu mày, sau đó khuyên nhủ:

"Trần Triệt, địa phương khác tuy cũng có phụ trợ bước vào Võ Thánh cảnh giới bảo vật, nhưng ở Đại Tần ngươi cũng phải dựa vào cưới vợ mới có thể thu được đến, này nếu là đi địa phương khác, trời biết đạo những người kia sẽ cho ngươi mở ra điều kiện ra sao."

Trần Triệt trả lời: "Đệ tử không có hi vọng có thể theo người khác cái kia lấy được cái gì phụ trợ đồ vật, đệ tử lần này ra ngoài càng nhiều hơn chính là vì nhìn một chút thế giới bên ngoài, mở rộng một thoáng tâm cảnh . Còn đột phá Võ Thánh sự tình, tùy duyên tốt."

"Ngươi nói là ngươi không chuẩn bị mượn nhờ ngoại vật, nghĩ đơn thuần bằng vào thực lực bản thân đột phá tới Võ Thánh cảnh giới?"

Tần Ưng nghe được Trần Triệt ý tứ trong lời nói, hơi kinh ngạc nói. "Ừm, không sai biệt lắm là như thế này, ta nghĩ thế gian này hẳn là có dạng này Võ Thánh a?"

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

Tần Ưng nghe vậy trả lời: "Có cũng là có, nhưng số lượng ít đến thương cảm. Theo ta được biết, Võ Thánh ở trong cũng là Đại Chu hoàng cung vị lão tổ kia là dựa vào tự thân bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Dùng thiên phú của ngươi ····· cũng không phải hoàn toàn không có khả năng này, nhưng khẳng định đến tiêu hao không ít thời gian, ngươi đối với cái này có chuẩn bị tâm tư sao?"

"Sư phụ yên tâm, đệ tử có chuẩn bị tâm tư."

Trần Triệt dứt lời lại hỏi: "Sư phụ, không biết thiên hạ này chỗ nào bảo vật lưu thông nhiều nhất, thương nghiệp buôn bán phát triển nhất?" Đại Chu bên kia hắn biết là Lưu Đô thành, nhưng lần trước Lưu Đô phòng đấu giá cho hắn ấn tượng không thật là tốt, cho nên lần này hắn không định đi Lưu Đô thành. Tần Ưng nghe này thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt.

"Ta cái này đệ tử đoán chừng vẫn là muốn đi ra ngoài tìm kiếm một chút phụ trợ đột phá tới Võ Thánh ngoại vật, nhưng hắn tự biết hi vọng vô cùng xa vời, cho nên mới sẽ nói tùy duyên ······

Thôi, theo hắn đi thôi.

Giống hắn loại thiên tài này võ giả, nuôi thả ngược lại là lựa chọn tốt nhất."

Tần Ưng nghĩ như vậy, trong lòng lập tức thoải mái."Thiên hạ thương nghiệp buôn bán phát đạt nhất hẳn là Linh Tê thành đi."

Tần Ưng hồi đáp, sau đó hắn lại làm ra nói rõ lí do.

"Kỳ thật chúng ta nhân tộc ngoại trừ mấy cái đại quốc bên ngoài, còn có một số độc lập thành trì, tỉ như này Linh Tê thành. Linh Tê thành mặc dù là thành trì, nhưng diện tích cùng ta Đại Tần một châu không xê xích bao nhiêu.

Bởi vì chỗ giao thông yếu đạo, không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, lại thêm có Linh Tê Võ Thánh bực này cường giả tọa trấn, chưa bao giờ phát sinh qua chiến tranh, cho nên dần dà, này Linh Tê thành liền trở thành không ít người tị nạn chỗ.

Những năm gần đây, ta Đại Tần cùng Yêu quốc không ngừng chinh chiến, có không ít ưa thích yên ổn, của cải lại có chút phong phú võ giả đều dọn đi Linh Tê thành.

Này Linh Tê nội thành cấm chỉ hết thảy đánh nhau, nghe nói bên trong thậm chí còn có một số yêu tộc định cư, bởi vì ngư long hỗn tạp, lại có chút yên ổn, cho nên Linh Tê nội thành thương nghiệp buôn bán cực kỳ phát triển, thậm chí còn có không ít Yêu quốc cùng Man tộc bảo vật bán ra. Ngươi nếu là nghĩ thử vận khí một chút lời, ta kiến nghị ngươi đi này Linh Tê thành nhìn một chút."

Trần Triệt nghe vậy giật mình, sau đó chắp tay nói cám ơn:

"Đệ tử hiểu rõ, đa tạ sư phụ giải hoặc.".