Chương 241: Cầu mua

Chương 241: Cầu mua

Tần Ưng hơi suy tư một lát sau đối trong phòng ngoắc ngoắc tay, rất nhanh, một bộ văn phòng tứ bảo liền từ trong nhà bay ra

"Ta cùng Linh Tê Võ Thánh có chút giao tình, nghiêm chỉnh mà nói, hắn còn nợ ta một món nợ ân tình. Như vậy đi, ta cho ngươi viết phong thư, nếu là gặp cái gì ngươi không giải quyết được nan đề, ngươi có khả năng cầm lấy phong thư này đi tìm hắn."

Tần Ưng một bên nói vừa bắt đầu viết lên tin, viết xong sau, hắn từ trong ngực lấy ra một cái con dấu in lên, sau đó giao cho Trần Triệt.

"Đa tạ sư phụ." Trần Triệt tiếp nhận tin sau cám ơn một câu.

"Phụng Nghĩa quân ngươi chuẩn bị an bài thế nào?"

"Ta chuẩn bị để bọn hắn tạm thời trú đóng ở Trấn Viễn thành phụ cận Vệ Thành bên trong.

Cái kia Vệ Thành là một tòa Chiến Thành, bây giờ chiến sự kết thúc, bên trong không có người nào, cũng là một cái dàn xếp bọn hắn nơi tốt.

Nói đến đây Trần Triệt dừng một chút, tiếp tục nói: "Lần này ra ngoài, đệ tử nhiều nhất liền mang một hai người, những người khác trên cơ bản đều sẽ lưu tại Đại Tần."

Tần Ưng gật đầu nói: "Ngươi làm việc ta là yên tâm ····· đáng tiếc, nếu như ngươi có thể sớm một chút đi vào Đại Tần, cái kia bệ hạ có thể sẽ thay mới mặc cho ngươi một chút, ngươi cũng không đến mức ra ngoài bôn ba."

Trần Triệt nghe lời này khí trịnh trọng nói: "Bệ hạ tín nhiệm ta cũng tốt, không tín nhiệm ta cũng được, đệ tử cũng sẽ không cải biến sơ tâm

Tần Ưng nhìn Trần Triệt liếc mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ vui mừng.

Nói thật, hắn cái này đệ tử không chỉ thiên phú trác tuyệt, người còn đặc biệt thông minh, làm việc cũng vô cùng trầm ổn, có thể chu đáo.

Mặc dù hai người mới quen biết không đến hai năm thời gian, nhưng hắn đối Trần Triệt đã là hài lòng tới cực điểm.

Cũng chính vì vậy, hắn mới nguyện ý đặt mình vào hoàn cảnh người khác đi vì cái này đệ tử suy nghĩ."Ngươi tại chỗ này đợi ta một lát."

Tần Ưng trầm ngâm một lát sau chết đứng dậy quay trở về trong phòng, cũng không lâu lắm, hắn liền cầm lấy một cái rương đi ra.

"Trong này chứa đều là ta không cần đến một chút vật trân quý, ngươi cầm lấy đi, sau khi ra ngoài nói không chừng có thể đổi được vật ngươi cần." "Sư phụ ······ này ·. ·. . ."

Trần Triệt có chút xấu hổ.

Nhưng không đợi hắn cự tuyệt, Tần Ưng đã đem rương vứt xuống trong tay của hắn.

"Tốt, không có chuyện gì liền đi đi thôi, tại bên ngoài nhiều cẩn thận một chút, đừng trêu chọc Võ Thánh cấp bậc cao thủ."

Tần Ưng khoát tay áo sau nhịn không được lại dặn dò một câu."Sư phụ yên tâm, đệ tử hiểu rõ."

Trần Triệt chắp tay trả lời một câu  chờ lúc ngẩng đầu lên Tần Ưng đã tan biến tại trước mặt.

Đối lên trước mắt viện nhỏ phát một lát ngốc về sau, hắn cầm lấy rương rời đi viện nhỏ. ······

Trở lại Trấn Viễn thành, Trần Triệt bắt đầu an bài Trấn Viễn thành một vài sự vụ.

Chờ nắm hết thảy đều an bài tốt về sau, hắn đem đủ loại bảo vật đều sắp xếp gọn bao.

Những bảo vật này chủ yếu chia làm ba bộ phận. Một phần là lúc trước theo Cảnh gia cái kia lấy được, một bộ phận khác bắt nguồn từ bệ Tần Đế ban thưởng, còn có một bộ phận thì là sư phụ tặng cho. Hết thảy cộng lại vượt qua hai mươi kiện, mỗi một kiện đều có thể được xưng là bảo vật vô giá.

Có những vật này tại, Trần Triệt trong lòng có niềm tin không ít

Thu thập xong đồ vật về sau, hắn thông báo một thoáng trong phủ mọi người, sau đó kêu lên Úc Thiên cùng Lăng Vệ hai người liền ra cửa. ······

Linh Tê thành ở vào Đại Tần cùng Đại Chu bắc bộ chỗ giao giới, nguyên bản nơi này là Đại Chu ranh giới.

Mấy trăm năm trước, nơi này vẫn là một chỗ đất cằn sỏi đá, sau này bị Linh Tê Võ Thánh theo Đại Chu nơi đó mua xuống, này mới có hiện tại Linh Tê thành.

Linh Tê thành xung quanh hoàn cảnh rất kém cỏi, cơ bản loại không ra cái gì cây trồng, nội thành tất cả tài nguyên tất cả đều ỷ lại theo Đại Chu hoặc là Đại Tần mua hàng.

Mặc dù như thế, Linh Tê thành lại cực độ phồn hoa.

Một mặt là bởi vì chỗ hai nước giao giới, dễ dàng cho thương nghiệp buôn bán, một phương diện khác thì là bởi vì Linh Tê Võ Thánh làm người hiền lành, từ trước tới giờ không ức hiếp kẻ yếu, thậm chí đối yêu tộc Man tộc đều có chút tha thứ, cho nên dần dà, Linh Tê thành mới có thể như thế phồn hoa. ·····

Thời gian như nước chảy, sau một ngày, ba người ra Đại Tần cương vực, đi tới Linh Tê thành ranh giới. Vừa mới đi vào Linh Tê thành phạm vi, Trần Triệt liền thấy được một tấm bia lớn.

Này bia cao tới mười trượng, hắn trên có khắc một câu.

"Linh Tê thành ranh giới không nỡ đánh đấu, người vi phạm tuyệt không dễ tha." "Trần công tử, Đại Tần Đại Chu cấm chỉ đánh nhau thành trì cũng không ít, nhưng chân chính có thể làm được cấm tiệt đánh nhau khả năng chỉ có nơi này."

Nhìn xem này lớn bia, Úc Thiên nhẹ giọng cảm thán nói. Trước kia thời điểm hắn du lịch thiên hạ, cũng xem như kiến thức rộng rãi người.

Đại Tần Đại Chu thành trì cấm chỉ đánh nhau, vậy căn bản không có tác dụng gì, bởi vì chỉ cần tới cái lợi hại cao thủ, quy củ vài phút liền sẽ đánh vỡ.

Nhưng Linh Tê thành không giống nhau.

Linh Tê thành chỉ có Đại Tần một châu lớn nhỏ, nhỏ như vậy địa phương tọa trấn lấy một vị Võ Thánh, ai dám lỗ mãng?

"Cấm chỉ đánh nhau rất tốt." Trần Triệt cười nói.

Hắn mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng vẫn là ưa thích thông qua cùng bình phương thức giải quyết vấn đề.

"Đó là ····· so Đại Chu Lưu Đô thành thật tốt hơn nhiều." Úc Thiên rõ ràng nhớ tới lần trước Cảnh gia sự tình, vô ý thức phụ họa một câu.

Ba người tiếp tục bay lượn, ước chừng phi hành mấy trăm dặm về sau, một tòa thật to thành trì xuất hiện ở nơi xa.

Cái này thành trì tường thành cao tới mười trượng, toàn thân do cự thạch xây thành, thoạt nhìn kiên cố vô cùng. Cửa thành trước đó đến từ các nơi thương đội nối liền không dứt, trong đó thậm chí sẽ pha tạp vào một chút yêu tộc.

Ba người thấy này tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền đi tới trước cửa thành.

Thành trước cửa mặc dù có hai cái thủ vệ, nhưng vào thành lại cũng không cần kiểm tra thực hư thân phận, chỉ cần đối trên cửa thành phương cái kia cái gương chiếu một thoáng liền có thể.

Theo Úc Thiên nói, tấm gương kia tên là chiếu tà cảnh, có thể soi sáng ra tu luyện tà công Tà tu.

Linh Tê thành mặc dù hải nạp bách xuyên, nhưng lại cũng không bao quát Tà tu. Nếu là có Tà tu dám đến nơi này, một khi bị phát hiện, cái kia chỉ có một con đường chết.

Ba người sau khi vào thành không bao lâu, ven đường một cái giữ lại râu quai nón, thoạt nhìn có chút hào sảng Đại Hán chủ động tiến lên đón.

"Ba vị, xem các ngươi khí độ, hẳn là Đại Tần võ giả a?

Tại hạ tên là Tào Tráng, cũng là Đại Tần người, tới này Linh Tê thành đã có hai mươi năm, đối này Linh Tê thành có chút quen thuộc, ba vị nếu như cần dẫn đường, tại hạ có thể giúp một tay, một ngày một trăm lượng kim phiếu liền có thể."

Hào sảng Đại Hán mặc dù là tại Lạp sinh ý, nhưng ngữ khí lại không kiêu ngạo không tự ti, vẻ mặt cũng có chút thành khẩn.

Trần Triệt thấy điểm này đầu cười nói: "Tốt, vậy ngươi liền theo chúng ta đi." "Được rồi, công tử khí độ bất phàm, không biết nên xưng hô như thế nào?"

Tào Tráng ánh mắt sáng lên, sau đó khách khí hỏi thăm một câu.

"Ta họ Trần."

Trần Triệt một bên trả lời một bên tiếp tục dọc theo đường đi đi về phía trước. Linh Tê thành bên trong hai bên đường phố tất cả đều là to to nhỏ nhỏ trang trí xa hoa cửa hàng, những cửa hàng này chủng loại tương đương đầy đủ, thấy hắn hoa cả mắt.

"Nguyên lai là Trần công tử, không biết Trần công tử tới này Linh Tê thành chủ yếu là muốn làm cái gì đâu? Là du ngoạn chút đấy, vẫn là mua bán vật phẩm đâu?"

Tào Tráng đi theo Trần Triệt bên cạnh hỏi."Mua bán vật phẩm.

Chủ yếu là muốn cầu mua một chút đỉnh tiêm đan dược hoặc là luyện chế đỉnh tiêm đan dược thiên tài địa bảo." Trần Triệt chậm rãi nói."Ta đây kiến nghị ngài đi Linh Tê thành bên trong lớn nhất tiệm đan dược Linh Đan các, ở trong đó đan dược vô cùng đầy đủ, mà lại giá cả cũng có chút công đạo."

Tào Tráng đề nghị. Trần Triệt khoát tay áo.

"Không vội, trước mang chúng ta đi tìm một chỗ chỗ ở đi, tốt nhất mang phòng tu luyện, giá cả cái gì không quan trọng."

"Tốt, vậy tại hạ trước mang ngài đi Thiên Vũ cung. Ngày này võ cung là chúng ta Linh Tê thành tốt nhất ngủ lại chỗ."

Tào Tráng nói xong bắt đầu ở đằng trước dẫn đường.

Cũng không lâu lắm, bốn người lại lên một cỗ yêu thú Lạp xe ngựa.

Xe ngựa đi tiếp ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bốn người tới một tòa chiếm diện tích khổng lồ cung điện trước đó. Trần Triệt buông ra thần hồn cảm ứng, ngày này võ cung chiếm diện tích có tới gần vạn mẫu, xác thực phải dùng cung tới xưng hô.

Tiến vào ngày này võ cung về sau không bao lâu, Trần Triệt liền thấy đến nơi này chưởng quỹ.

Chưởng quỹ nhiệt tình cho ba người giới thiệu khác biệt quy cách trụ sở, Trần Triệt không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền muốn đắt nhất, đồng thời lập tức muốn ba khu tương liên.

Này loại trụ sở mỗi một chỗ chiếm diện tích đều có mười mấy mẫu, cơ hồ có thể dùng phủ đệ tới xưng hô.

Đương nhiên, giá cả cũng khá là xa xỉ, một ngày liền cần một vạn lượng kim phiếu, ba khu cái kia chính là ba vạn lượng kim phiếu. Bất quá số tiền này đối bây giờ Trần Triệt tới nói không tính là cái gì.

Giải quyết chỗ ở vấn đề về sau, Tào Tráng mang theo Trần Triệt ba người rời đi Thiên Vũ cung.

"Không đi chỗ đó linh đan gì các, trực tiếp mang ta đi nội thành lớn nhất phòng đấu giá đi." Trần Triệt phân phó nói.

Tốt

Tào Tráng vội vàng đáp ứng. Tại kiến thức đến Trần Triệt tài lực về sau, hắn thái độ lập tức cung kính rất nhiều.

Hắn tới Linh Tê thành nhiều năm như vậy, cũng đã gặp một chút ở Thiên Vũ cung xa hoa nhất nhà hiển hách người, nhưng cho tùy tùng đều mở loại phòng này, hắn còn là lần đầu tiên thấy. Đối mặt này loại quý khách, hắn không dám chậm trễ chút nào.

Bốn người ngồi xe nửa khắc đồng hồ về sau, đi tới thành bên trong một tòa lầu cao trước.

Nơi này chính là Linh Tê thành lớn nhất phòng đấu giá Linh Tê phòng đấu giá.

Này Linh Tê phòng đấu giá một tháng tổ chức một lần đấu giá hội, hôm nay khoảng cách lần trước đấu giá hội mới đi qua bảy ngày mà thôi."Vài vị quý khách, không biết các ngươi tới là nghĩ ra bán bảo vật vẫn là nghĩ muốn hiểu rõ lần sau đấu giá hội đấu giá đồ vật đâu?"

Đi vào Linh Tê phòng đấu giá về sau, một người mặc màu trắng cung trang trung niên nữ tử đón, cười hỏi.

"Ta tới bán đồ, nhưng ta không thu kim phiếu." Trần Triệt gọn gàng dứt khoát nói.

Cái kia trung niên nữ tử nghe này hơi sững sờ, sau đó có chút hơi khó nói: "Lấy vật đổi vật đấu giá hội chúng ta Linh Tê phòng đấu giá cũng có, nhưng này loại đấu giá hội bình thường đều là không định giờ tổ chức ······ cụ thể tổ chức thời gian, đến xem chúng ta sưu tập bảo vật tốc độ. Các hạ muốn thông qua này loại đấu giá hội đấu giá bảo vật, cũng không phải là không thể được.

Nhưng các hạ trước tiên cần phải đem bảo vật xuất ra đến cho chúng ta xem xét một phiên, nếu là bảo vật có thể đi đến nhất định đẳng cấp, vậy liền có thể trèo lên nhớ kỹ ·····."

Nàng này lời còn chưa nói hết, Trần Triệt khoát tay áo, sau đó nhìn thoáng qua Lăng Vệ.

Lăng Vệ lập tức hiểu ý, lúc này theo tùy thân trong bao quần áo lấy ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia là thần hồn phòng hộ bảo vật, tuy nói tại Trần Triệt mang theo bảo vật bên trong không tính là trân quý, nhưng thả tại bên ngoài vậy nhưng là bảo vật vô giá.

"Thần hồn phòng hộ ngọc bội, ngươi xem một thoáng."

Lăng Vệ một bên nói một bên đem ngọc bội đưa cho trung niên nữ tử. Trung niên nữ tử cũng là người biết hàng, tại tiếp nhận ngọc bội về sau, lập tức liền nhìn ra ngọc bội bất phàm, vẻ mặt lập tức liền trở nên nghiêm túc."Vài vị quý khách, mời vào bên trong, chúng ta từ từ nói chuyện."

Trung niên nữ tử dùng tay làm dấu mời, sau đó ở phía trước dẫn đường.

Một lát sau, năm người đi tới một gian trang trí đẹp đẽ phòng bên trong."Không biết quý khách muốn dùng cái này bảo đổi lấy vật gì đâu?"

Trung niên nữ tử nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

"Cấp cao nhất chữa thương hoặc là giải độc đan dược, tăng cao tu vi không muốn."

Trần Triệt trả lời. Không đợi trung niên nữ tử tiếp tục hỏi tiếp, hắn giành nói: "Các ngươi chỗ này cần gom góp đủ nhiều ít bảo vật mới có thể triệu mở một lần dạng này đấu giá hội?" "Ách ······ ít nhất hai mươi kiện.

Chờ tập hợp về sau, vẫn phải tuyên truyền một tháng mới được.

Dưới tình huống bình thường, chúng ta Linh Tê phòng đấu giá tám đến chín một tháng mới có thể tổ chức một lần dạng này đấu giá hội." Trung niên nữ tử chi tiết đáp.

"Vậy bây giờ các ngươi có mấy món rồi?"

Trần Triệt lại hỏi.

"Mới sáu cái, nếu là tăng thêm công tử ngài món bảo vật này, cái kia chính là bảy kiện." Trung niên nữ tử vuốt ve ngọc bội đáp.

Trần Triệt nghe vậy trầm giọng nói: "Ta sẽ trực tiếp xuất ra hai mươi kiện cùng ngọc bội kia cùng cấp bậc bảo vật ra tới cầu mua đứng đầu nhất đan dược, hoặc là đứng đầu nhất thiên tài địa bảo. Có muốn không dạng này, các ngươi Linh Tê các chuyên môn thay ta tổ chức một buổi đấu giá đi."

"Thập ····· cái gì?"

Trung niên nữ tử mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, thậm chí có chút không thể tin vào tai của mình. Thần hồn loại phòng thủ bảo vật vốn là vô cùng trân quý, mà trong tay nàng ngọc bội kia đặt ở thần hồn loại phòng thủ bảo vật trung đô coi là đỉnh tiêm. Loại cấp bậc này bảo vật, coi như là bán thánh cường giả đều muốn thèm nhỏ dãi.

Có thể này công tử trẻ tuổi ngược lại tốt, duy nhất một lần lại muốn xuất ra hai mươi kiện cùng cấp bậc bảo vật ······

Chẳng lẽ cái này người là Đại Chu hoặc là Đại Tần Thái Tử hay sao?

"Yên tâm, những vật này ta lấy ra được tới." Trần Triệt nói xong lấy ra một cái tùy thân bao bọc, sau đó tại chỗ mở ra, lộ ra trong đó bộ phận bảo vật.

Thấy những cái kia bảo vật về sau, trung niên nữ tử bỗng nhiên đứng lên, hô hấp đều trở nên có chút dồn dập.

Tại Linh Tê phòng đấu giá chờ đợi mấy chục năm, nàng cũng xem như kiến thức rộng rãi người, có thể duy nhất một lần nhìn thấy nhiều như vậy đỉnh tiêm bảo vật, này còn là lần đầu tiên.

Cầu mua đứng đầu nhất Chữa Thương đan hoặc là Giải Độc đan?

Nhiều như vậy bảo vật, đổi lấy Chữa Thương đan đoán chừng đều đủ nắm một kẻ hấp hối sắp chết theo trong quỷ môn quan kéo trở về vài chục lần đi? Này người muốn nhiều như vậy Chữa Thương đan làm gì?

Mặc dù trong lòng tò mò, nhưng nàng cũng không có đặt câu hỏi.

Việc này can hệ trọng đại, đã không tại nàng trong vòng phạm vi quản hạt.

Hít sâu một hơi về sau, nàng cung kính nói: "Vị công tử này, ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lát một lát, ta đi xin ý kiến một chút ta nhà chưởng quỹ."

Dứt lời trung niên nữ tử áy náy cười một tiếng, sau đó quay người cấp tốc rời đi.

Đến mức đi theo mà đến Tào Tráng, lúc này cả kinh liền không dám thở mạnh một cái. Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, cái kia trung niên nữ tử mang theo một người mặc áo trắng nam tử trung niên đi đến.

Trung niên nam tử này tướng mạo có chút nho nhã, nhưng lúc này vẻ mặt lại là tương đương nghiêm túc.

Đi tiến gian phòng sau gian phòng, nam tử trung niên liền dẫn đầu đối Trần Triệt thi lễ một cái."Chắc hẳn các hạ chính là Đại Tần Thiên Ưng các Phó các chủ Trần Triệt Trần Triệt Trần công tử a?

Tại hạ Du Lâm Nhất, là này Linh Tê phòng đấu giá người phụ trách, đồng thời cũng là Linh Tê Võ Thánh tam đệ tử." "Du huynh hà tất khách khí như thế."

Trần Triệt lắc đầu . Còn này người nhận ra thân phận của hắn, hắn không có cảm thấy có nhiều ngoài ý muốn.

Linh Tê thành thương nghiệp buôn bán phát triển, tin tức tự nhiên cũng cực kỳ linh thông, Linh Tê phòng đấu giá nếu là không nhận ra hắn, hắn ngược lại sẽ cảm thấy có chút kỳ quái..