Chương 242: Thần bí khách nhân

Chương 242: Thần bí khách nhân

"Trần công tử tên, tại hạ đây chính là như sấm bên tai!"

Du Lâm Nhất mặt vẻ khâm phục.

Tuy nói hắn cùng Trần Triệt đều là Võ Thánh đệ tử, nhưng kỳ thật khoảng cách rất lớn.

Một mặt là kém tại tu là hơn. Hắn là Ngưng Hồn cảnh tu vi, mà Trần Triệt là đỉnh tiêm bán thánh, thậm chí bên ngoài đều đang đồn cái này người là Võ Thánh phía dưới đệ nhất cường giả, cùng hắn khoảng cách có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Một phương diện khác thì là kém ở địa vị lên.

Sư phụ hắn Linh Tê Võ Thánh là cái tán tu Võ Thánh, môn hạ thu trọn vẹn tám cái đệ tử, hắn chỉ là một cái trong số đó.

Mà Trần Triệt thì là Đại Tần Huyền Ưng võ thánh đệ tử duy nhất, cùng hắn căn bản không giống nhau.

Cũng khó trách người ta có thể xuất ra nhiều như vậy bảo vật quý giá. Chỉ bất quá theo lý thuyết này Trần Triệt hẳn là nghĩ biện pháp tìm kiếm bước vào Võ Thánh cảnh giới bảo vật mới đúng, có thể không nghĩ đến người này muốn lại là đủ loại đỉnh tiêm chữa thương đan dược hoặc là Giải Độc đan, cũng không biết là muốn cứu người nào.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cùng hắn cũng không quan hệ, hắn chẳng qua là thế sư cha quản lý sinh ý mà thôi.

"Du huynh khách khí."

Trần Triệt khách sáo một câu về sau, trực tiếp tiến vào chính đề."Ta tới Linh Tê thành mục đích Du huynh chắc hẳn đã biết, không biết Linh Tê phòng đấu giá có nguyện làm ta này đơn sinh ý."

"Nguyện ý, dĩ nhiên nguyện ý, chúng ta làm ăn nào có nắm khách hàng lớn cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý.

Như vậy đi Trần công tử, ngươi nếu là tin được tại hạ  có thể đem ngươi muốn bán ra bảo vật đều lấy ra cho tại hạ nhìn một cái, đồng thời giới thiệu một chút công dụng. Dĩ nhiên, đó cũng không phải tại hạ không tín nhiệm Trần công tử, mà là loại bảo vật này mong muốn tìm một cái thích hợp người mua, nhất định phải sớm tuyên dương một phiên mới được.

Mà chỉ có hiểu rõ, chúng ta mới có thể tốt hơn hướng khách nhân khác giới thiệu những bảo vật này."

Trần Triệt nghe vậy hơi chần chờ một lát, sau đó gật đầu nói: "Có khả năng." Nói xong hắn phất phất tay, Úc Thiên cùng Lăng Vệ thấy này lập tức nắm trên người bao quần áo bỏ vào Du Lâm Nhất bên cạnh trên mặt bàn, sau đó trước mặt của mọi người đem bao quần áo mở ra.

Du Lâm Nhất cũng là thấy qua việc đời người, nhìn xem những cái kia có giá trị không nhỏ trân bảo, hắn mặc dù trong lòng chấn kinh, nhưng mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

"Vật này tên là ··· "

Trần Triệt từng cái cho Du Lâm Nhất giới thiệu.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn đem chuẩn bị bán ra hai mươi kiện bảo vật giới thiệu xong xuôi.

Du Lâm Nhất kiểm tra thực hư một phiên về sau, gật đầu nói: "Cũng không có vấn đề gì, Trần công tử, như vậy đi, ta Linh Tê phòng đấu giá tổ chức một trận chuyên trường đấu giá hội, liền đấu giá này hai mươi kiện bảo vật.

Bất quá đang đấu giá trước đó, chúng ta phải đi liên lạc một chút quá khứ một chút quý khách, này trước trước sau sau đại khái đến hoa chừng hai mươi ngày thời gian. Nếu như ngươi có chuyện gì gấp phải xử lý lời  có thể trước nắm những vật này gửi ở chúng ta Linh Tê phòng đấu giá, đến lúc đó ta trực tiếp đưa đến sư phụ nơi đó bảo quản. Ngươi có khả năng đợi tại Linh Tê thành một quãng thời gian, những bảo vật này cũng do chính ngươi bảo quản ···. . . Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không có gì việc gấp, đoạn thời gian gần nhất ta liền đợi tại Linh Tê thành." Trần Triệt hồi đáp.

"Cái kia không thể tốt hơn, dạng này, chúng ta lập cái chữ theo đi."

Bơi lâm nhất cười nói.

Được

Chờ hết thảy đều xử lý thỏa đáng về sau, Trần Triệt dẫn người rời đi Linh Tê phòng đấu giá, quay trở về Thiên Vũ cung. Ngày thứ hai, Linh Tê phòng đấu giá sắp tổ chức một trận chuyên trường đấu giá hội tin tức liền lan truyền ra ngoài, tại công bố lần này chuyên trường sẽ đấu giá đồ vật về sau, lập tức liền tại Linh Tê nội thành đưa tới sóng to gió lớn.

Linh Tê thành tuy thương nghiệp buôn bán phát triển, nhưng loại cấp bậc này bảo vật cũng không phải có thể thường xuyên nhìn thấy. Nhưng lần này vậy mà duy nhất một lần xuất hiện ròng rã hai mươi kiện!

Có khả năng đoán được chính là không bao lâu, chỉ sợ cũng sẽ có không ít đến từ các nơi cường giả hội tụ đến Linh Tê thành. . . .

Trần Triệt trở về Thiên Vũ cung về sau, cũng không có nhàn rỗi.

Tuy nói cực hạn cao áp trạng thái phía dưới, tu vi của hắn gần như không lại tăng trưởng, thế nhưng hắn có khả năng tiếp tục tham ngộ Thái Âm Viên Nguyệt Đồ.

Từ khi đạt được Thái Âm Viên Nguyệt Đồ về sau, hắn hao tốn đại lượng tinh lực lĩnh hội tranh này, kết quả cũng là lĩnh ngộ ra một đạo vào môn thần thông mà thôi.

Nhưng chính là này đạo nhân môn thần thông, trợ giúp hắn đánh giết danh xưng Yêu Vương phía dưới người mạnh nhất Yêu Hợp.

Cho nên hắn đối đến tiếp sau thần thông vô cùng chờ mong. . . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trần Triệt đợi tại Thiên Vũ cung nội tĩnh tu, gần như không làm sao ra cửa. Trong lúc này Du Lâm Nhất từng tới bái phỏng mấy lần, nói chuyện đều là đấu giá hội tiến độ chờ nội dung.

Hai mươi ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Du Lâm Nhất mang theo phòng đấu giá cái kia trung niên nữ tử đi tới Thiên Vũ cung nội.

"Trần công tử, đấu giá hội thời gian định tại giữa trưa, ngài hiện tại là có thể theo ta đi phòng đấu giá chuẩn bị một chút."

Nhìn thấy Trần Triệt về sau, Du Lâm Nhất khách khí nói. Trần Triệt nghe vậy mệnh Lăng Vệ đi thu thập bảo vật, sau đó hỏi: "Du huynh, biết có người nào tới tham dự cuộc bán đấu giá này sao?"

Du Lâm Nhất nghe vậy thần sắc đọng lại, một lát sau có chút lúng túng nói: "Cái này ····· Trần công tử, chúng ta không tốt tùy ý tiết lộ khách hàng tin tức ····· xin hãy tha lỗi. Bất quá qua có một chút cũng là có thể xác định, cái kia chính là lần này tới không ít người.

Ngoại trừ Đại Chu Đại Tần một chút thành danh cường giả bên ngoài, còn có một số Man tộc cùng yêu tộc.

Trần công tử, ta biết các ngươi Đại Tần vừa cùng Yêu quốc đại chiến qua, nhưng nếu là sinh ý, đó còn là không muốn so đo này chút tương đối tốt."

Trần Triệt nhẹ gật đầu không có lại nói tiếp.

Các loại bảo vật đều chuẩn bị thỏa đáng về sau, Trần Triệt dẫn người đi theo Du Lâm Nhất đi Linh Tê phòng đấu giá.

Linh Tê phòng đấu giá luận diện tích so Đại Chu Lưu Đô phòng đấu giá còn muốn lớn hơn một chút.

Lần hội đấu giá này tổ chức địa điểm ở vào Linh Tê bên trong phòng đấu giá một tòa bên trong đại điện."Bên trong đại điện dùng đặc thù bình phong cách xuất rất nhiều giống bao sương một dạng ngăn chứa.

Trần Triệt mấy người cũng được đưa tới trong đó nhất gian bao sương bên trong.

Tại trong rạp an tĩnh chờ đợi chỉ chốc lát về sau, trong đại điện trên đài đấu giá truyền đến Du Lâm Nhất thanh âm.

Cuộc bán đấu giá này can hệ trọng đại, cho nên do hắn tới tự mình đấu giá.

"Chư vị nếu đều đã đến đông đủ, vậy tại hạ cũng không chậm trễ chư vị khách quý thời gian, đấu giá hội hiện tại bắt đầu.

Quy củ cùng trước đó nói một dạng, chỉ cần đỉnh cấp chữa thương đan dược hoặc là giải độc đan dược, hoặc là luyện chế những đan dược này tài liệu chính."

Nói đến đây, Du Lâm Nhất dừng một chút, tiếp tục nói:

"Hôm nay kiện thứ nhất đấu giá đồ vật tên là Lưu Hỏa linh kim.

Vật này là đứng đầu nhất hỏa thuộc tính vật liệu luyện khí một trong, nghe nói Đại Chu một vị Võ Thánh đại nhân thần binh chính là dùng vật này luyện chế mà thành.

Chư vị ở trong nếu là có người nào mong muốn bảo vật này, cứ việc ra giá đi."

"Ta ra một viên Hoàn Sinh đan."

Một cái nào đó trong bao sương một cái tuổi trẻ nam tử ngữ khí bình tĩnh nói.

"Ta ra một phần xoay chuyển trời đất thánh dược, lại thêm một bình xoay chuyển trời đất thánh thủy."

Khác một cái ghế lô bên trong truyền đến một tiếng nói thô lỗ.

Trong rạp Trần Triệt nghe này giật mình. Xoay chuyển trời đất thánh dược là Man tộc một loại đỉnh tiêm chữa thương thần dược, nghe nói hiệu dụng không thuộc về Hoàn Sinh đan, cũng không biết là thật là giả.

Xoay chuyển trời đất thánh thủy thì là Man tộc đặc sản một loại đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, chuyên trị thần hồn tổn thương, cũng tương đương trân quý.

Hai cái này bao sương ra giá về sau, mặt khác bao sương người liền không lên tiếng. Đứng đầu nhất chữa thương đan dược bọn hắn có thể lấy tới một cái hai cái liền đã khá là ghê gớm.

Trên thực tế, hôm nay người tới nơi này trên cơ bản đều có chính mình cố định mục tiêu, rất không có khả năng tại cùng một kiện vật phẩm bên trên xuất hiện nhiều người cạnh tranh tình huống.

"Không biết có thể cho ta xem một chút xoay chuyển trời đất thánh dược cùng xoay chuyển trời đất thánh thủy."

Trần Triệt lúc này mở miệng nói.

"Có khả năng."

Cái kia thô kệch thanh âm trả lời.

Cũng không lâu lắm, Du Lâm Nhất liền từ cái kia trong rạp lấy ra xoay chuyển trời đất thánh dược cùng xoay chuyển trời đất thánh thủy đưa đến Trần Triệt bao sương bên trong.

Lúc này Thiên Thánh dược là thuốc bột hình, thoạt nhìn có chừng một bao. Trần Triệt xích lại gần một chút nhẹ nhàng ngửi ngửi.

Mặc dù chỉ có một ít nhỏ bé không thể nhận ra thuốc bột tiến nhập hắn trong cơ thể, nhưng vẫn là nhường Phệ Nguyên bình phát sinh biến hóa.

"Lúc này Thiên Thánh dược có khả năng giúp ta mở ra chung cực cao áp trạng thái ····· "

Trần Triệt ở trong lòng làm ra phán đoán về sau, đối Du Lâm Nhất nói: "Nắm Lưu Hỏa linh kim cho người ta đi, lúc này Thiên Thánh dược cùng xoay chuyển trời đất thánh thủy ta muốn."

Được

Du Lâm Nhất lên tiếng, sau đó trở lại trên đài đấu giá, đem Lưu Hỏa linh kim đưa đến cái kia ghế lô bên trong.

Ngay sau đó hắn lại bắt đầu kiện vật phẩm thứ hai đấu giá.

Cuộc bán đấu giá này tiến hành tốc độ cực nhanh, bởi vì cơ hồ hết thảy bao sương đều chỉ có ra một lần hoặc là hai lần giá thực lực, cho nên trên cơ bản mấy chục giây liền có thể hoàn thành một kiện vật phẩm đấu giá.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau gần nửa canh giờ, hai mươi kiện bảo vật liền hoàn thành đấu giá, không một lưu đấu giá.

Trong rạp, Trần Triệt nhìn trước mắt đan dược thiên tài địa bảo, khắp khuôn mặt là ý cười.

Lần này hắn lấy được hai cái Đại Tần đặc sản Hoàn Sinh đan, ba phần Man tộc xoay chuyển trời đất thánh dược, ba cái Đại Chu đặc sản sạch hồn đan cùng với hai cái Yêu quốc đặc sản vương huyết hộ mệnh đan.

Ngoại trừ này chút có sẵn đan dược bên ngoài, hắn còn lấy được không ít luyện chế đan dược thiên tài địa bảo, tỉ như luyện chế Hoàn Sinh đan cần thiết nuôi Nguyên Linh thảo, hắn liền lấy được ròng rã tám cây."Nhiều đồ như vậy ······ hẳn là đủ ta tu luyện một hai tháng đi?"

Nhìn xem những đan dược này thiên tài địa bảo, Trần Triệt trong lòng tự nói.

Sau đó hắn lại nhịn không được khẽ thở dài.

Xuất ra nhiều như vậy bảo vật tới đổi, cũng là đổi lấy một hai tháng lượng mà thôi.

Mà vẻn vẹn một hai tháng, hắn cũng không có nắm bắt bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Cho nên còn phải nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều tương tự đan dược thiên tài địa bảo mới được.

"Trần công tử, ngài từ bên này thỉnh."

Đấu giá hội kết thúc, Du Lâm Nhất đi vào Trần Triệt bao sương, suất an bài trước Trần Triệt rút lui.

Đáng nhắc tới chính là lần hội đấu giá này, hắn cũng thuận tiện mua một vật. . . .

Rời đi phòng đấu giá về sau, thấy Du Lâm - một bộ muốn nói lại thôi tư thế, Trần Triệt mở miệng cười nói: "Du huynh, lần hội đấu giá này tổ chức rất thuận lợi, chuyện thù lao, ngươi tùy tiện nói số lượng đi."

Du Lâm Nhất nghe này liên tục khoát tay nói: "Trần công tử khách khí.

Tổ chức như thế một buổi đấu giá, là có lợi cho tăng lên ta Linh Tê phòng đấu giá tên tức giận, cho nên này chuyện thù lao, liền không cần nhắc lại.

Lần này xem như ta Linh Tê phòng đấu giá miễn phí vì Trần công tử ngài đấu giá." "Được a, ta đây cũng là không khách khí."

Trần Triệt không có lại tiếp tục hỏi nữa. Này Du Lâm Nhất nếu là thật có cái gì muốn nói, chờ một lúc khẳng định vẫn là sẽ nói.

Sự thật cùng hắn nghĩ một dạng, tại đi vào Thiên Vũ cửa cung về sau, Du Lâm Nhất cuối cùng mở miệng.

"Trần công tử ····· lần hội đấu giá này tới một vị có chút thần bí khách nhân.

Cái này khách nhân vừa mới cũng không có tham dự đấu giá, nhưng hắn lại là có không ít đỉnh tiêm chữa thương đan dược cùng thiên tài địa bảo ····· hắn liên hệ chúng ta, để cho chúng ta chuyển cáo Trần công tử ngươi, liền nói hắn muốn từ ngươi nơi đó mua sắm khác một vật ····. ."

Du Lâm Nhất nói đến đây xấu hổ cười một tiếng.

"Trần công tử ngươi bây giờ thanh danh hiển hách, kỳ thật chỉ cần có ý người hơi một điều tra, liền biết lần này đấu giá nhiều như vậy bảo vật người là ngươi·····" "Hắn muốn mua gì?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm một câu. Du Lâm Nhất gãi đầu một cái, nhẹ giọng trả lời: "Hắn nói ······ hắn muốn mua một cây gậy."

Nghe nói như thế, Trần Triệt hơi nhíu mày, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Muốn mua cây gậy ······

Cái kia chỉ hẳn là Yêu Hợp cái kia Yêu Vương thần binh a?

Yêu Hợp bị hắn đánh giết về sau, cái kia Yêu Vương thần binh xác thực rơi vào tay hắn bên trên, chỉ bất quá vật kia tương đối đặc thù, cho nên hắn không có lấy ra đấu giá.

Muốn mua Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc Yêu Vương thần binh ······ cái kia thần bí khách nhân chẳng lẽ đến từ Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc?

Nghĩ tới đây, Trần Triệt trong lòng có chút lưỡng lự. Hắn hiện tại bỗng nhiên khuyết thiếu đỉnh tiêm đan dược và thiên tài địa bảo, nhưng Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc có thể là cùng Hóa Thần binh về còn cho bọn hắn, đó không phải là tại tư địch sao?

Đang lúc hắn nghĩ đến này chút thời điểm, Du Lâm Nhất lại nói: "Trần công tử, cái kia thần bí khách nhân đúng là yêu tộc, nhưng cũng không thuộc về vu yêu quốc.

Hắn nói hắn cùng Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc có chút sâu xa, cho nên mới nghĩ đến thu hồi vật này." "Hắn tên gọi là gì?"

Trần Triệt lại hỏi một câu.

Du Lâm Nhất lắc đầu, biểu thị không biết.

"Bất quá ta xác thực thấy được hắn mang theo người hai cái Hoàn Sinh đan, một phần xoay chuyển trời đất thánh dược, cùng với Yêu quốc hai cái vương huyết hộ mệnh đan."

"Hắn có nhiều như vậy?"

Trần Triệt có chút chấn kinh.

Nhiều như vậy đỉnh tiêm chữa thương thần dược, đừng nói là Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc, liền là Yêu quốc đứng đầu nhất những cái kia bộ tộc, đều chưa hẳn có thể lấy ra. Này có nên hay không đổi đâu?

Vạn nhất đối phương cầm tới cái kia thần binh về sau, thực lực đại trướng, ngày sau uy hiếp được nhân tộc, vậy phải làm thế nào?

Có thể nếu là không đổi, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Cẩn thận suy tư hồi lâu sau, Trần Triệt trả lời: "Khiến cho hắn lại thêm gấp đôi đi, nếu là hắn có thể lấy ra, ta có thể đem cái kia Yêu Vương thần binh trả lại hắn."

"Lại thêm gấp đôi ····. ."

Du Lâm Nhất có chút chấn kinh, nhưng vẫn gật đầu nói: "Tốt ······ cái kia chờ một lúc tại hạ liền đi chuyển cáo hắn."

Trần Triệt nhẹ gật đầu.

Hắn sở dĩ muốn công phu sư tử ngoạm, chủ nếu là bởi vì hắn hiện tại đã trù tập không ít đan dược và thiên tài địa bảo, trong thời gian ngắn không thiếu những thứ này. Người kia nếu là thật đối Yêu Vương thần binh nhất định phải được, vậy sau này hắn coi như trù không đủ vật mình muốn, vẫn như cũ sẽ nghĩ biện pháp tìm đến mình, đến lúc đó mình có thể xem tình huống ra giá.

Nếu là hắn trù đến, vậy mình cũng xem như kiếm lớn.

Về phần mặc khác được thần binh muốn làm gì ····· chỉ cần mình có thể bước vào Võ Thánh cảnh giới, vậy liền đều không trọng yếu.

Nghĩ rõ ràng trong đó then chốt về sau, Trần Triệt liền đem việc này quên hết đi. Trở lại Thiên Vũ cung nơi ở bên trong, Trần Triệt đầu tiên lấy ra một phần xoay chuyển trời đất thánh dược, sau đó từng chút từng chút nuốt ước chừng hai phần năm lượng, ngay sau đó trong đầu liền xuất hiện ý nghĩ kia.

"Có hay không mở ra chung cực cao áp trạng thái?"

"Mở ra." Trần Triệt không chút do dự hồi đáp.

Mặc dù đấu giá hội đã kết thúc, nhưng hắn tạm thời lại là không muốn rời đi này Linh Tê thành.

Bây giờ Đại Tần là một đoàn vòng xoáy, hắn trở về đó là tự tìm phiền toái.

Nếu như có thể mà nói, hắn nghĩ bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, lại trở về hồi trở lại Đại Tần..