Chương 243: Dị biến

Chương 243: Dị biến

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trần Triệt bất tri bất giác liền tại Linh Tê thành chờ đợi ròng rã một tháng thời gian.

Đi qua một tháng khổ tu, hắn khoảng cách cái kia cảnh giới càng ngày càng gần. Tháng sau, sáng sớm ngày hôm đó, Du Lâm Nhất lần nữa đăng môn bái phỏng.

Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, hắn biểu lộ có chút phức tạp.

"Làm sao vậy? Du huynh, chẳng lẽ là người kia lại tới tìm ngươi?" Trần Triệt cười hỏi.

Tuy nói đi qua một tháng, nhưng chuyện này hắn một mực ghi ở trong lòng.

Lúc này hắn đã quyết định chủ ý, lần này chỉ cần đối phương ra giá lần trước hơi nhiều một ít, hắn liền nguyện ý nắm cái kia Yêu Vương thần binh bán ra cho đối phương.

"Xác thực như thế, Trần công tử, ngươi lần trước cái kia phiên ra giá ta còn tưởng rằng ngươi là không muốn bán, cố ý làm khó dễ đối phương ······

Kết quả không nghĩ tới ngươi cũng biết đối phương năng lực a."

Du Lâm Nhất một mặt khâm phục.

Trần Triệt nghe này nhíu mày, sau đó mới phản ứng lại.

"Du huynh, ý của ngươi là đối phương trù đến thứ mà ta cần?"

Du Lâm Nhất gật đầu trả lời: "Xác thực trù đến. ····· nói thật, ta đều chấn kinh." "Ngươi thấy đối phương bộ đáng sao?"

Trần Triệt nhịn không được hỏi một câu. Đừng nói Du Lâm Nhất chấn kinh, liền là hắn đều có chút chấn kinh.

Nhiều như vậy trân quý đan dược, coi như là Yêu Hợp cái này Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tộc trưởng trùng sinh, cũng không thể lực tập hợp. . . . . Người đến này đến cùng là thần thánh phương nào?"Đối phương đối phương mang theo mặt nạ ······ nhưng thân hình có chút Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc vương tộc huyết mạch đặc thù, có lẽ là lưu lạc tại Yêu quốc bên ngoài Đại Lực Kim Cương Viên vương tộc đi."

Du Lâm Nhất hồi đáp.

Trần Triệt nhẹ gật đầu, không có lại tiếp tục hỏi tiếp. Kỳ thật vô luận là Đại Tần vẫn là Đại Hạ hoặc là Đại Chu Yêu quốc, đều có chút nhân tộc hoặc là yêu tộc lưu lạc tại bên ngoài.

Có khả năng trốn ở trong núi sâu tiềm tu, có thì đi giống Linh Tê thành dạng này độc lập thành trì sinh hoạt ······

Trong nhóm người này cũng có chút người thực lực kinh người. Cái kia muốn mua Yêu Vương thần binh có lẽ liền là loại người này.

"Trần công tử ······ đối phương nếu lấy ra thứ ngươi muốn, cái kia Yêu Vương thần binh sự tình ····· "

Du Lâm Nhất hỏi dò. Đối phương có thể sưu tập đến nhiều như vậy trân quý dược liệu, thực lực kia khẳng định cũng là tương đương mạnh.

Nói thật, hắn thật đúng là sợ Trần Triệt lật lọng, đến lúc đó hắn không tốt cùng người ta giao nộp.

"Vậy liền bán cho hắn đi. Dạng này, ngươi khiến cho hắn tại đây Linh Tê thành bên trong chờ ba ngày, ba ngày sau lại giao dịch."

Trần Triệt quả quyết nói.

Bây giờ hắn gấp thiếu những tư nguyên này, cho nên dù cho biết rõ nắm Yêu Vương thần binh bán đi, tương lai có thể sẽ có chút tai hoạ ngầm, hắn cũng phải bán.

"Tốt, vậy ta đây liền đi cho hắn trả lời chắc chắn."

Du Lâm Nhất thở phào nhẹ nhỏm nói.

Gặp hắn muốn đi, Trần Triệt nhịn không được hỏi một câu nói: "Hắn không định thấy ta sao?"

Du Lâm Nhất khẽ lắc đầu.

"Hắn nói, hắn chỉ sẽ thông qua tại hạ và Trần công tử ngươi giao dịch ····· ta đoán chừng hắn là sợ ngươi ra tay đối phó hắn đi." Trần Triệt nghe vậy nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Du Lâm Nhất sau khi đi, Trần Triệt lập tức phái Úc Thiên trở về lấy cái kia Yêu Vương thần binh, đồng thời thuận tiện nhường Úc Thiên hỏi thăm một chút gần nhất Đại Tần cùng Yêu quốc bên kia thế cục. ····

Hai ngày sau, Úc Thiên mang theo Yêu Vương thần binh về tới Linh Tê thành.

"Trần công tử, Trấn Viễn thành cùng Phụng Nghĩa quân trước mắt đều rất tốt, không có việc gì. Nhưng theo ta được biết, Linh Hà đạo bên kia gần nhất cùng bệ hạ đi rất gần.

Mặt khác Yêu quốc nội bộ giống như xảy ra rung chuyển, Yêu quốc thập tộc bây giờ chia làm hai phái, đang tại nội đấu."

Úc Thiên đem Yêu Vương thần binh đưa cho cho Trần Triệt về sau, nhẹ giọng báo cáo."Yêu quốc nội đấu ······ "

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ.

Linh Hà đạo cùng bệ hạ đi được gần, này cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng Yêu quốc nội đấu quả thực khiến cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá đối với cái này hắn là vui thấy hắn thành. Yêu quốc nội đấu, cái kia Đại Tần hẳn là có khả năng thái bình một đoạn thời gian.

Mặc dù Đại Tần nội bộ cũng có mâu thuẫn, nhưng ít ra tạm thời sẽ không phát triển thành đấu võ. ·······

Cầm tới Yêu Vương thần binh sau ngày thứ hai, Trần Triệt đem Yêu Vương thần binh giao cho Du Lâm Nhất, Du Lâm Nhất thì đem theo thần bí nhân kia cái kia lấy được đủ loại đỉnh tiêm đan dược và dược liệu giao cho Trần Triệt.

Hoàn thành giao dịch về sau, Trần Triệt tiếp tục bế quan khổ tu. Lại là hai tháng trôi qua, lúc trước lấy được dược liệu đan dược bị hắn đều tiêu hao sạch sẽ.

Mà so với ba tháng trước, hắn mặc dù đồng dạng là bán thánh cảnh giới, nhưng hắn giờ phút này từ nơi sâu xa tựa hồ cảm ứng được cái gì.

"Nghe đồn bước vào Võ Thánh cảnh giới sẽ dẫn tới Thiên phạt, Thiên phạt sẽ để cho võ giả thần hồn cùng thân thể phát sinh thuế biến ····· từ đó siêu phàm nhập thánh.

Cái kia kỳ diệu cảm ứng hẳn là Thiên phạt a?"

Trần Triệt trong lòng tự nói. Hắn giờ phút này khoảng cách dẫn tới Thiên phạt, khả năng chỉ kém tới cửa một cước.

Ý vị này hắn đã đem khó khăn nhất nhảy tới cái kia đạo khảm cho nhảy tới.

Trước đó cùng sư phụ nói chuyện phiếm thời điểm, sư phụ từng nói qua một chút bán thánh đột phá tới Võ Thánh sự tình.

Dưới tình huống bình thường, trên trăm vị bán thánh mới có như vậy một người có thể đột phá đến Võ Thánh cảnh giới. Thất bại chín mươi chín người bên trong có chín mươi người đứng tại cảm ứng Thiên phạt trước đó giai đoạn.

Còn lại chín người mặc dù có thể cảm ứng được Thiên phạt, nhưng lại độ qua không được Thiên phạt, cuối cùng chết tại Thiên phạt bên trong. Mong muốn vượt qua Thiên phạt, thân thể thần hồn đều phải không có kẽ hở mới được.

Này đối những người khác tới nói có lẽ rất khó, nhưng với hắn mà nói lại không coi là sự tình gì.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại chỉ cần làm từng bước mặc cho tiếp tục tu luyện xuống, cái kia không bao lâu liền có thể bước vào Võ Thánh cảnh giới. ·······

Đang lúc Trần Triệt vì tiến bộ của mình thấy vui sướng thời điểm, hắn thần hồn cảm ứng được cửa sân trước Lăng Vệ đang ở đi qua đi lại, tựa hồ là đang lưỡng lự muốn hay không gõ cửa."Lăng Vệ, có chuyện gì vào nói đi."

Trần Triệt chậm rãi mở miệng, thanh âm dọc theo chân khí trực tiếp truyền đến ngoài trăm thước ngoài cửa viện.

Ngoài cửa viện Lăng Vệ nghe này thân hình chấn động, sau đó tranh thủ thời gian đẩy cửa ra bước nhanh đến.

Mới vừa vào phòng tu luyện, Lăng Vệ liền không kịp chờ đợi nói: "Đại nhân, không là tại hạ cố ý quấy rầy ngươi tu luyện, mà là xác thực có việc gấp ·····."

"Chuyện gì?" Trần Triệt dò hỏi.

Lăng Vệ cẩn thận từng li từng tí nhìn Trần Triệt liếc mắt, sau đó mới thử thăm dò nói: "Trấn Viễn thành cùng Phụng Nghĩa quân bên kia cũng là không có xảy ra chuyện gì, là một cái tên là Thạch Hải Đại Hạ võ giả mong muốn thấy ngài, còn nói việc này quan hệ to lớn, phải tất yếu gặp mặt ngài một lần.

Vừa mới bắt đầu ta dùng ngài tại bế quan tu luyện làm lý do cự tuyệt, nhưng hắn một mực không đi, cứ như vậy quỳ gối Thiên Vũ ngoài cung.

Bây giờ đã quỳ ba ngày ·····

Ta nhìn hắn giống như xác thực có việc gấp, cho nên mới nghĩ đến có muốn tới hay không hướng ngài hồi báo một chút." "Gọi Thạch Hải Đại Hạ võ giả?"

Trần Triệt nhíu mày.

Danh tự hắn rất là lạ lẫm, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là không biết người này."Hắn tu vi gì?"

Trần Triệt lại hỏi một câu.

Ca nói hắn là Ngưng Hồn cảnh tu vi."

Lăng Vệ hồi đáp. Nghi hồn cảnh ····. ." "Ngưng

Đại Hạ bản thổ không có khả năng có như thế mạnh võ giả, Phụng Nghĩa minh cũng là có, nhưng Phụng Nghĩa minh Ngưng Hồn cảnh võ giả hắn đều biết ở trong đó cũng không có Thạch Hải người này.

"Được rồi, khiến cho hắn đến đây đi, ta hiện tại vừa vặn có rảnh."

Trần Triệt không có lại tiếp tục suy nghĩ, mà là trực tiếp mở miệng nói."Tốt, ta cái này đi đem hắn mang tới."

Lăng Vệ dứt lời quay người bước nhanh rời đi. Cũng không lâu lắm, hắn liền mang theo một cái khuôn mặt có chút tiều tụy râu quai nón Đại Hán đi đến.

Mới vừa vào cửa, râu quai nón Đại Hán liền trực tiếp hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, đối Trần Triệt dập đầu ba cái, sau đó thê tiếng nói:

"Còn mời Trần công tử xuất thủ cứu ta Vân Hạ thành!" "Ngươi đứng lên đi, có lời từ từ nói.

Đầu tiên, ngươi đến nói cho ta biết này Vân Hạ thành đến cùng là địa phương nào?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Râu quai nón Đại Hán đứng người lên trả lời: "Trần công tử, Vân Hạ thành là chúng ta này chút Đại Hạ đi ra võ giả tại Đại Chu thành lập một tòa thành trì.

Bởi vì lúc trước chúng ta chống cự Man tộc có công, cho nên Đại Chu hoàng thất liền ban cho chúng ta một cái thành nhỏ.

Dần dà, liền trở thành bây giờ Vân Hạ thành." Trần Triệt nghe này giật mình.

Nguyên lai là Đại Hạ võ giả tại Đại Chu bên kia thành lập thế lực, tính chất phải cùng Phụng Nghĩa minh không sai biệt lắm. Chỉ bất quá đám bọn hắn tại Đại Chu cũng không có đắc tội cái gì Võ Thánh, cho nên trôi qua còn đối lập an ổn, thậm chí còn thành lập một tòa chuyên môn thành trì.

"Các ngươi nếu thay Đại Chu chinh chiến, cũng tại Đại Chu thành lập thành trì, cái kia theo lý thuyết gặp phải phiền toái, nên đi tìm Đại Chu Võ Thánh giải quyết mới đúng ···· các ngươi tới tìm ta làm cái gì?" Trần Triệt có chút không hiểu.

Hắn tuy có chút danh tiếng, nhưng làm sao cũng không có khả năng luận võ thánh lợi hại. Thạch Hải nghe này một mặt đắng chát, sau đó hắn vô ý thức nhìn thoáng qua Lăng Vệ.

Trần Triệt cười nói: "Không có việc gì, hắn là người một nhà."

Thạch Hải nghe vậy liền chuẩn bị mở miệng, Lăng Vệ lại là chủ động nói: "Đại nhân, các ngươi trò chuyện, ta đi bên ngoài trông coi." Dứt lời Lăng Vệ trực tiếp đi ra khỏi phòng.

Đưa mắt nhìn Lăng Vệ sau khi rời đi, Thạch Hải vẻ mặt trở nên nghiêm túc vô cùng.

"Trần công tử, ngài lúc trước rời đi Đại Hạ lúc, hẳn là triệt để đem Luân Hồi ấn cho ma diệt đi?"

"Ừm." Trần Triệt lên tiếng.

Thạch Hải nghe này tầng tầng thở dài, sau đó bắt đầu kể ra chuyện đã xảy ra.

"Trần công tử, thực không dám giấu giếm. Ta tổ tông lúc trước rời đi Đại Hạ lúc, cũng đem Luân Hồi ấn ký triệt để ma diệt, nhưng theo chúng ta có thuộc về mình thành trì, có chút quy củ liền trở thành bài trí ·····.

Không ít võ giả một mình nắm Đại Hạ hậu bối thân thuộc tiếp đến Đại Chu. Lúc mới bắt đầu cũng không có chuyện gì ······ thế là dần dà, liền không có người quan tâm những quy củ này, bây giờ Vân Hạ thành bên trong ẩn chứa Luân Hồi Chi Môn ấn ký khả năng vượt qua vạn người.

Mà liền một tháng trước, những người này đột nhiên có người xảy ra chuyện."

Thạch Hải ngữ khí càng ngưng trọng."Chẳng biết tại sao, một tháng trước ta Vân Hạ thành có không ít võ giả đột nhiên cùng đổi một người giống như, trở nên cực kỳ thô bạo thích giết chóc, thậm chí có thể nói là lục thân không nhận.

Vừa mới bắt đầu, những người này bị thành bên trong cao thủ cho trấn áp xuống. Nhưng lại tại nửa tháng trước, lại có một nhóm người xảy ra vấn đề, những người này có không ít người trốn ra Vân Hạ thành, trốn vào phụ cận trong núi sâu ······

Sau này ta Vân Hạ thành phái ra cao thủ đi lục soát núi, kết quả đám người kia bên trong vậy mà xuất hiện cái thực lực cực kỳ mạnh mẽ bán thánh cao thủ, đả thương nặng phụ thân ta ···· phụ thân ta sau khi bị thương, tại không có cao thủ trấn giữ tình huống dưới, chúng ta không có cách nào tiếp tục lục soát núi.

Tại ta trước khi đến, lại có một nhóm người trốn vào trong núi sâu kia.

Chúng ta không biết bọn hắn ở bên trong làm gì, thế nhưng phụ cận mấy thành gần nhất tấp nập có người mất tích, ta hoài nghi cùng bọn hắn thoát không khỏi liên quan."

"Này chút đột nhiên phát sinh biến hóa người, đều là Luân Hồi Chi Môn ấn ký không có tiêu trừ người a?"

Trần Triệt cau mày hỏi một câu. Thạch Hải nghe này liên tục gật đầu.

"Đúng đúng đúng, đều là ấn ký không có tiêu trừ người.

Đại Hạ mấy năm trước không phải bạo phát một trận đại chiến sao? Lúc ấy không ít người đều lặng lẽ rời đi Đại Hạ, đi tới Đại Chu.

Trần công tử, việc này chúng ta không có cách nào hướng Đại Chu Võ Thánh cầu viện ····· bọn hắn nếu là biết ta Vân Hạ thành ra loại vấn đề này, để cho ổn thoả, bọn hắn nói không ta cũng là không thể làm gì, này mới không được đã tới hướng ngài tìm xin giúp đỡ."

Nói xong Thạch Hải lần nữa quỳ xuống, đối Trần Triệt nặng nề mà dập đầu mấy cái vang tiếng.

Trần Triệt không nói gì, mà là vô ý thức nhìn về phía Đại Hạ phương hướng.

Lúc trước cái kia Luân Hồi Chi Môn bên trong đại tà nói trong vòng mấy năm phong ấn sẽ phá vỡ, đến lúc đó hắn sẽ ra ngoài diệt chính mình.

Bây giờ tính toán thời gian, giống như nhanh chẳng lẽ Vân Hạ thành những cái kia võ giả dị biến cùng Luân Hồi Chi Môn có quan hệ?

Nghĩ như vậy, Trần Triệt vẻ mặt không khỏi trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Thấy Trần Triệt như vậy vẻ mặt, Thạch Hải khẩn cầu nói: "Trần công tử, phóng nhãn trong bốn biển, chỉ có ngài có thể giúp chúng ta.

Trước khi đến ta nghe nói Trần công tử ngài tại sưu tập đủ loại đỉnh tiêm chữa thương đan dược ······ ngài xem những thứ này. . . . .

Nói xong Thạch Hải từ trong ngực lấy ra ba cái bình đan dược, sau đó cung cung kính kính hai tay nâng quá đỉnh đầu, hiện lên đến Trần Triệt trước mặt.

Trần Triệt chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền biết bình đan dược bên trong đựng là Man tộc xoay chuyển trời đất thần dược. Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là Vân Hạ thành người theo Man tộc bên kia đoạt tới.

Ba phần xoay chuyển trời đất thần dược ····· này đoán chừng là Vân Hạ thành tất cả tích súc.

"Trần công tử, này chút chỉ là gặp mặt lễ, nếu là ngài có thể trợ giúp ta Vân Hạ thành giải quyết vấn đề, ta đây Vân Hạ thành nguyện ý dốc hết hết thảy, thỏa mãn công tử hết thảy nhu cầu!"

Thạch Hải giọng thành khẩn, thậm chí có thể nói là đang cầu khẩn.

Tuy nói Vân Hạ thành trước mắt còn không có ra cái đại sự gì, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, Vân Hạ thành đã đến thời khắc sống còn. Những người kia phát sinh biến hóa trước đó, chẳng qua là võ giả tầm thường mà thôi, kết quả trong đó lại có một người dị biến sau bước vào bán thánh cảnh giới.

Này nếu là lại nhiều một số người phát sinh dị biến, thì còn đến đâu? Đại Chu nếu là phát hiện Vân Hạ thành xuất hiện bực này kinh khủng biến cố, tám chín phần mười sẽ trực tiếp ra tay gạt bỏ Vân Hạ thành tất cả mọi người

Mặt khác, chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài, tại bên ngoài Đại Hạ võ giả tình cảnh cũng trở nên trước nay chưa có gian nan. Trần Triệt nghe này hít sâu một hơi.

Phụng Nghĩa minh bên kia tất cả mọi người xóa đi ấn ký, điểm này hắn là có thể xác định, cho nên hắn không cần lo lắng Phụng Nghĩa minh sẽ xảy ra chuyện. Nhưng Đại Hạ cảnh nội đâu?

Cũng không biết bây giờ tình huống thế nào?

Suy tư một lát sau, hắn vươn tay nhận lấy Thạch Hải trong tay xoay chuyển trời đất thần dược, sau đó mở miệng nói:

"Đứng lên đi, ta tùy ngươi đi một chuyến Vân Hạ thành tốt." Thạch Hải nghe này vô cùng kích động nói: "Đa tạ Trần công tử!"

"Không cần phải khách khí, bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là Đại Hạ võ giả, giúp đỡ cho nhau đó là hẳn là." Trần Triệt nhẹ giọng trả lời một câu.

Trên thực tế, đừng nói Thạch Hải cho hắn ba phần xoay chuyển trời đất thần dược làm thù lao, chính là cái đó cũng không cho hắn, hắn cũng sẽ đi Vân Hạ thành nhìn một chút.

Dù sao việc này quan hệ đến Luân Hồi Chi Môn."Cái kia ······ Trần công tử ngài lúc nào xuất phát?"

Thạch Hải thử thăm dò hỏi thăm một câu, hắn này lời còn chưa nói hết, Trần Triệt liền đã đi ra ngoài phòng.

"Việc này nên sớm không nên chậm trễ. Đi, ngươi dẫn đường, chúng ta bây giờ liền đi Vân Hạ thành.".