Chương 244: Vô đề

Chương 244: Vô đề

Vân Hạ thành ở vào Đại Chu cùng Man tộc chỗ giao giới phụ cận, nhân khẩu không hơn trăm vạn, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Đại Hạ võ giả hậu duệ.

Bởi vì việc này nhất định phải giữ bí mật, cho nên lần này Trần Triệt cũng không có mang bất kỳ người nào.

Nửa ngày sau, Trần Triệt cùng Thạch Hải đi tới Vân Hạ thành vùng trời.

Đáng nhắc tới chính là, tại Vân Hạ thành Đông Phương hướng một trăm dặm xác thực có một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, không có gì bất ngờ xảy ra, mấy cái kia dị biến võ giả liền tiềm phục tại bên trong dãy núi kia.

"Trần công tử  bên kia liền là phủ thành chủ, ngươi đi theo ta."

Thạch Hải chào hỏi một tiếng về sau, dẫn Trần Triệt rơi vào thành bên trong.

Lúc này nội thành tuần tra không ngừng, bầu không khí mười phần đè nén khẩn trương.

Đi vào phủ thành chủ trước cửa, còn không, một cái thân hình còng xuống, sắc mặt tái nhợt lão giả liền chủ động ra đón.

"Khụ khụ ······ Trần công tử đại giá quang lâm, lão hủ không có từ xa tiếp đón, còn mời Trần công tử thứ lỗi."

Lão giả đi lại phù phiếm, thân hình đều có chút lay động, nhưng vẫn là cưỡng ép cho Trần Triệt thi lễ một cái.

"Trần công tử, đây là cha ta ······ hắn trước mấy ngày cùng cái kia dị biến bán thánh giao thủ qua một lần ······ kết quả bị thua." Thạch Hải vẻ mặt ảm đạm nói.

"Nguyên lai là Thạch Lâm Thạch thành chủ."

Trần Triệt ôm quyền.

Lúc đến trên đường Thạch Hải đã giới thiệu với hắn Vân Hạ thành lực lượng.

Vân Hạ thành gần trăm vạn nhân khẩu, trong đó bán thánh có một người, chính là phụ thân của Thạch Hải, Vân Hạ thành thành chủ Thạch Lâm.

Trừ cái đó ra, còn có năm vị Ngưng Hồn cảnh võ giả, hơn mười vị Thông Cảm cảnh tồn tại, tổng thể thực lực cùng Phụng Nghĩa minh không kém bao nhiêu.

Nhưng theo Trần Triệt, thật bàn về sức chiến đấu, Vân Hạ thành có thể muốn so Phụng Nghĩa quân kém một chút.

"Trần công tử mời vào bên trong, ta và ngươi nói rõ chi tiết nói những cái kia dị biến võ giả tình thuống."

Thạch Lâm ho khan hai tiếng, sau đó dùng tay làm dấu mời.

Hắn thụ thương rất nặng, nhưng chỉ cần hắn bỏ được nuốt Man tộc xoay chuyển trời đất thần dược, thương thế chẳng mấy chốc sẽ khôi phục.

Có thể là hắn trong lòng rất rõ ràng, hắn coi như khôi phục thương thế, cũng không giải quyết được vấn đề gì.

Cho nên cùng đem xoay chuyển trời đất thần dược lấy ra chữa thương, còn không bằng dùng tới thỉnh vị này Trần công tử ra tay.

Mặc dù hắn thân ở Đại Chu, nhưng Đại Tần tình huống bên kia hắn cũng biết một ít.

Nói thật, khi biết Đại Hạ ra Trần Triệt nhân vật như vậy lúc, nội tâm của hắn vẫn còn có chút kích động.

Vân Hạ thành tuy nói so Phụng Nghĩa minh tình cảnh khá hơn một chút, nhưng bất kể nói thế nào, dù sao cũng là ăn nhờ ở đậu, ở trong đó khổ, hắn trong lòng rất rõ ràng.

Nếu như Trần Triệt một ngày kia có thể bước vào Võ Thánh cảnh giới ··. . . .

Hắn có lẽ cũng sẽ nghĩ biện pháp nhường Vân Hạ thành đầu nhập Trần Triệt dưới trướng.

Trước đó thời điểm, hắn còn chuẩn bị mang theo lễ vật đi bái phỏng một thoáng vị này danh chấn Đại Tần thiên kiêu, sớm bồi dưỡng một chút tình cảm, thật không nghĩ đến đột nhiên ra này việc sự tình, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Tiến vào trong phủ thành chủ về sau, Thạch Lâm bắt đầu giới thiệu những cái kia dị biến võ giả tình thuống."Trần công tử, những cái kia dị biến võ giả thân thể rất là yếu ớt, nhưng thần hồn vô cùng mạnh mẽ.

Nhất là cái kia người cầm đầu, thần hồn càng là vượt xa bình thường bán thánh, ta thậm chí hoài nghi thần hồn của hắn thậm chí có thể so với Võ Thánh.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng dùng như vậy thân thể yếu đuối đem lão phu trọng thương."

"Người kia không có dị biến lúc tu vi gì?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

"Tiên Thiên cảnh tu vi ······

Dị biến những võ giả này đều là mấy năm gần đây theo Đại Hạ bên kia tới, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Tiên Thiên cảnh võ giả."

Thạch Lâm hồi đáp.

"Cái kia không có dị biến, thế nhưng thần hồn bên trong có Luân Hồi Chi Môn ấn ký những cái kia võ giả đâu?"

Trần Triệt lại hỏi một câu.

Thạch Lâm khẽ thở dài: "Ai, bọn hắn trước mắt bị ta tập trung an bài đến một nơi, nếu là lại xảy ra chuyện gì ······ có lẽ ta chỉ có thể ······ "

Nói đến đây, Thạch Lâm không có tiếp tục nói nữa, nhưng phía sau hắn muốn nói cái gì, Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng."Việc này không có lan truyền ra ngoài a?"

Trần Triệt hỏi.

Thạch Lâm lắc đầu.

"Trước mắt người biết không cao hơn mười người ······

Nội thành bây giờ tình huống như vậy, đó là bởi vì ta nói không bao lâu có thể muốn xuất chinh Man tộc."

Nghe nói như thế, Trần Triệt yên tâm, sau đó hắn trực tiếp đứng lên.

"Thạch thành chủ, các ngươi theo ta lên núi một chuyến đi." Thạch Lâm nghe này hơi kinh ngạc.

"A? Hiện tại sao? Trần công tử, ngươi đường đi mệt nhọc, có muốn không tu dưỡng cái một ngày lại đi ······ đối phương người kia thần hồn công kích có thể là rất lợi hại ······ hơi không cẩn thận, hậu quả khó mà lường được!"

"Việc này nên sớm không nên chậm trễ, không phải chờ tin tức tiết lộ ra ngoài, đây mới thực sự là hậu quả khó mà lường được."

Trần Triệt trầm giọng nói.

"Tốt, Thạch Hải, ngươi đi đem ngươi nhị thúc bọn hắn gọi qua."

Thạch Lâm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thạch Hải.

Đúng

Thạch Hải lên tiếng, sau đó cấp tốc quay người rời đi.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Thạch Hải mang theo bốn người tới trong phủ thành chủ.

Bốn người này mặc dù đều là lão giả, nhưng tinh khí thần đều coi như không tệ, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Vân Hạ thành mặt khác bốn tên Ngưng Hồn cảnh cao thủ.

"Gặp qua Trần công tử!"

Bốn người đồng thời đối Trần Triệt thi lễ một cái.

Trần Triệt khoát tay áo.

"Không cần phải khách khí, chúng ta hiện tại liền lên đường đi." Nói xong hắn vừa nhìn về phía Thạch Lâm.

"Thạch thành chủ, ngươi thụ thương rất nặng, nếu là phát sinh chiến đấu, ngươi không nên nhúng tay."

Được

Thạch Lâm lên tiếng về sau, nhịn không được lại che miệng nhẹ ho hai tiếng, sau đó hắn bay lên trời, trước tiên hướng phía xa xa dãy núi bay đi, những người khác thì yên lặng đi theo phía sau hắn.

Một khắc đồng hồ về sau, mọi người tiến nhập bên trong dãy núi.

Trần Triệt buông ra thần hồn cảm giác.

Bây giờ thần hồn của hắn cảm giác vô cùng mạnh mẽ, phía dưới chỉ cần hơi có chút gió thổi cỏ lay, là hắn có thể có phát giác.

"Trần công tử, cái kia dị biến sau võ giả mặc dù cũng có ý thức, nhưng tựa hồ cũng không hiểu rõ thủ đoạn của chúng ta, ta trên người bọn hắn rơi xuống đặc hữu Truy Hồn hương, bọn hắn giống như không có phát giác."

Thạch Lâm một bên hướng một cái hướng khác bay lượn một bên giới thiệu nói.

"Nhanh đến."

Lại bay ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Thạch Lâm ngữ khí trong bất tri bất giác trở nên nghiêm túc.

Trừ cái đó ra, còn mơ hồ xen lẫn một tia e ngại.

Hắn cùng cái kia dị biến võ giả giao thủ qua, như không phải đối phương không thích ứng cỗ thân thể kia, hắn khả năng đã chết.

Cho nên bây giờ sắp lần nữa đối mặt người kia, hắn trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút bóng ma tâm lý.

Mặt khác ······ mặc kệ bên ngoài truyền bao nhiêu lợi hại, nhưng hắn dù sao chưa có xem Trần Triệt chân chính ra tay, cho nên trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm lo lắng, lo lắng Trần Triệt không phải đối thủ của người nọ.

Trần Triệt đã nhận ra Thạch Lâm cảm xúc, bất quá hắn cũng không nói gì thêm.

Kỳ thật hắn thấy, người kia nếu không thể lưu lại Thạch Lâm, cái kia coi như mạnh, hẳn là cũng mạnh đến mức có hạn.

Ngược lại đổi lại là hắn, Thạch Lâm là tuyệt không có khả năng chạy trốn.

"A ······ đối phương giống như tại rời xa? Chẳng lẽ là phát hiện chúng ta?"

Lại phi hành một khoảng cách về sau, Thạch Lâm đột nhiên nhíu mày, hơi kinh ngạc nói.

Hắn tại cái kia trên người mấy người rơi xuống Truy Hồn hương, mà bây giờ nguyên bộ Truy Hồn trùng lại cảm ứng được đối phương đang ở cấp tốc rời xa ······

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt trầm giọng nói: "Đối phương thần hồn mạnh mẽ, đã cảm ứng được sự hiện hữu của chúng ta, ta trước đi xem một chút đi."

Dứt lời hắn không mấy người hồi phục, liền hướng thẳng đến đông nam phương hướng cực tốc bay đi.

Những người khác thấy này đuổi gấp đi theo sau, nhưng làm sao tốc độ của bọn hắn cùng Trần Triệt so sánh kém quá nhiều, cho nên chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, Trần Triệt thân ảnh liền từ tầm mắt của bọn hắn bên trong hoàn toàn biến mất.

Lại sau một lúc lâu.

Trần Triệt treo đứng tại một tòa núi lớn đang vùng trời.

Mà ở phía dưới đỉnh núi vách núi cheo leo bên trên, bốn bóng người đang ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt không nói ra được tà dị.

"Ta còn tưởng rằng tới người là Võ Thánh đâu, nguyên lai chẳng qua là nửa thánh."

Trong bốn người một cái tuổi trẻ nam tử đột nhiên mở miệng cười nói, ngữ khí không nói ra được khinh miệt.

"Ha ha, cái kia họ Thạch xác thực không nhớ lâu, ta ngược lại thật ra xem trọng hắn." Một người khác phụ họa nói.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh một người trung niên nam tử nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt lại là đột nhiên biến.

"Các ngươi xem, này người giống hay không đại nhân đề cập tới người kia?"

Này vừa nói, ba người khác cùng nhau bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên Trần Triệt đến, một lát sau lên tiếng trước nhất người tuổi trẻ kia giọng the thé nói: "Giống như liền là hắn!

Đại nhân có thể là nói, người nào nếu là có thể tìm tới cái này người đồng thời đem hắn đánh giết  có thể lĩnh phong phú ban thưởng!"

"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Nam tử trung niên nhãn tình sáng lên sau đó trực tiếp bay lên trời.

Ba người khác sợ lạc hậu, đuổi theo sát lấy bay lên không.

Bốn người theo bốn phương tám hướng đem Trần Triệt bao vây vào giữa.

Trần Triệt thần sắc lạnh lùng.

Hắn có thể cảm ứng ra bốn người này thần hồn gợn sóng tất cả đều đạt đến bán thánh cảnh giới, cái kia lên tiếng trước nhất người trẻ tuổi khả năng còn phải mạnh hơn một chút."Bốn cái bán thánh ····. ."

Trần Triệt từ phía sau lưng giải khai Tụ Linh hạp.

Này bốn cái bán thánh bên trong có năng lực trọng thương Thạch Lâm khả năng liền người trẻ tuổi kia, cũng không biết cái này người có phải hay không đám này dị biến võ giả thủ lĩnh.

Đang lúc hắn chuẩn bị ra tay lúc, Thạch Lâm cuối cùng dẫn người chạy tới.

Khi nhìn đến tình huống hiện trường về sau, Thạch Lâm sắc mặt đại biến.

Mấy người này hắn đều gặp, mấy ngày hắn tới lúc mấy người kia thần hồn gợn sóng vẫn chỉ là tại Thông Cảm cảnh tả hữu, không nghĩ tới mấy ngày trôi qua vậy mà liền đạt đến bán thánh cảnh giới. Bốn vị bán thánh!

Một tiếng hô này ····. .

Này đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thạch Hải mấy cái Ngưng Hồn cảnh võ giả cũng là hai mặt nhìn nhau.

Đối phương mấy người kia mặc dù chỉ có bán thánh thần hồn, không có bán thánh thân thể, nhưng chỉ cần đối phương động dùng thần hồn công kích, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, nói cách khác bọn hắn tới này bên trong rất có thể giúp cái gì đều không thể giúp.

"Trần công tử ······ là lão phu đoán sai bọn hắn thực lực!"

Thạch Lâm nhịn không được la lớn, hắn giờ phút này thanh âm đều có chút run rẩy.

Đã nói xong đối phương một vị bán thánh, hiện tại thành bốn vị ······

Này Trần công tử nếu là không cẩn thận xếp tại nơi này, vậy nhưng vạn sự đều yên.

"Thương ngươi người ở bên trong à?"

Trần Triệt thuận miệng hỏi một câu.

"Không ······ không tại."

Thạch Lâm thanh âm càng run rẩy.

Này đều bốn vị bán thánh, mạnh nhất cái kia còn không tại ······

Này chút dị biến võ giả làm sao lại tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền trở nên như thế mạnh đâu?

"Ta biết rồi, các ngươi lui ra phía sau đi." Trần Triệt nhẹ giọng trả lời một câu về sau, mở ra Tụ Linh hạp, Hàn Ly lập tức gào thét bay ra, treo đứng tại bên người của hắn.

Cùng lúc đó, bốn người đồng thời quát lạnh một tiếng nói: "Không biết lượng sức."

Tiếng nói vừa ra, bốn người trên đỉnh đầu đều xuất hiện một cái bóng mờ, ngay sau đó bốn đạo hư ảnh đồng thời thi triển ra thần hồn công kích, công về phía ở giữa Trần Triệt.

Thấy cảnh này, Thạch Lâm chỉ cảm thấy có chút tê dại da đầu.

Này bốn đạo thần hồn trong công kích có một đạo cùng trước đó trọng thương hắn uy năng không khác nhau chút nào, mặt khác ba đạo mặc dù yếu một ít, nhưng cũng đầy đủ khiến cho hắn nhức đầu.

Nếu là hắn trận đánh lúc trước chính là này bốn đạo thần hồn công kích, vậy hắn hiện tại chỉ sợ đã thân tử hồn tiêu.

Trần Triệt không có lên tiếng, nhưng lượng lớn chân khí lại là hướng phía hắn hợp thành tụ tới, trong khoảnh khắc liền ngưng tụ thành một đường to lớn chân khí cự nhân đưa hắn bảo hộ ở ở giữa.

Đây chính là Lưu Ly chân thân.

Ngay sau đó đại lượng kinh văn lại bao bọc Lưu Ly chân thân.

Lưu Ly chân thân vốn là có cực mạnh thần hồn phòng hộ năng lực, lại thêm hộ hồn kinh, cái kia phòng hộ năng lực vẫn phải lại bên trên một bậc thang.

Thần hồn công kích vô thanh vô tức, rất nhanh bốn đạo thần hồn công kích liền rơi vào Lưu Ly chân thân phía trên.

Hộ hồn kinh kinh văn hào quang phóng đại, bắt đầu quay quanh Lưu Ly chân thân không ngừng xoay tròn, tại giằng co một lát sau, tất cả kinh văn đều sụp đổ.

Ngay sau đó một tầng bảo tháp hình hư ảnh lại bao phủ lại Lưu Ly chân thân.

Mà lần này, tất cả thần hồn công kích đều bị chống đỡ cản lại.

"Cái này người thần hồn phòng hộ sao mạnh như thế?"

Cầm đầu người tuổi trẻ kia có chút cả kinh nói.

Không đợi hắn nói tiếp, to lớn Lưu Ly chân thân đột nhiên hung hăng giẫm đạp một thoáng hư không, lập tức bàng bạc Thái Âm chân lực như là cuồn cuộn sóng lớn hướng bốn phía khuếch tán ra.

Bốn người thân thể yếu đuối, chịu không được bất luận cái gì trùng kích, thấy này tranh thủ thời gian thông qua thần hồn lực lượng điều động chân khí ngăn cản.

Bởi vì bọn họ trong cơ thể cũng không có bao nhiêu chân khí, cho nên bọn họ đều là dùng thần hồn lực lượng rút hư không bên trong chân khí tới ngăn cản Thái Âm chân lực thuỷ triều.

Nhưng mà, phụ cận hư không bên trong chân khí dù sao cũng có hạn, cho nên tại ngăn cản một lát sau, bốn người liền có chút ngăn cản không nổi.

Trong đó một người trung niên thấy này lập tức liền muốn lần nữa thi triển thần hồn công kích, cắt ngang Trần Triệt thi triển Thái Âm chân lực thuỷ triều.

Nhưng vào lúc này, Trần Triệt đột nhiên hướng hắn nhìn lại, ngay sau đó một hồi như kim đâm đau nhức truyền khắp thần hồn của hắn.

A

Nam tử trung niên kêu đau đớn một tiếng, cả người không bị khống chế hướng phía phía dưới cực tốc rơi xuống. Ngang!

Một tiếng long ngâm, một đầu Cự Long từ dưới lên trên, trực tiếp đâm vào nam tử trung niên trên thân, tại chỗ liền đem nam tử trung niên oanh thành hư vô.

Ba người khác thấy này quá sợ hãi, sau đó không hẹn mà cùng mong muốn quay người chạy trốn.

Có thể là còn không chờ bọn hắn xoay người, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vòng trăng tròn.

Trăng tròn cực tốc rơi xuống, ngoại trừ người tuổi trẻ kia bên ngoài, hai người khác đều có chút hốt hoảng. Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, cái kia trăng tròn đã đến một người trong đó đỉnh đầu, Hàn Ly thì đến một người khác trước người.

Ầm

Ầm

Hai tiếng nổ vang, hai người này đồng thời hình thần câu diệt.

Cái kia còn sót lại người trẻ tuổi giờ phút này đã bị dọa đến sợ vỡ mật, thoát đi tốc độ lại tăng lên một đoạn, nhưng mà hắn vừa bay ra bất quá ngàn mét, Trần Triệt lợi dụng tốc độ nhanh hơn đột ngột ngăn tại trước người hắn.

Hàn Ly bay ra, cuốn theo lấy lượng lớn Tiên Thiên chân khí, người trẻ tuổi mong muốn điều động trong hư không chân khí ngăn cản, nhưng mà điểm này chân khí căn bản ngăn cản không nổi!

Ầm

Một tiếng nổ vang, hết thảy phòng ngự đều bị phá hủy, không đợi Hàn Ly tới người, mạnh mẽ trùng kích liền đã đem người tuổi trẻ thân thể oanh thành vỡ bùn, chỉ còn lại có một đạo thần hồn dừng lại ở trong hư không sững sờ.

Trần Triệt ngoắc ngoắc tay, Hàn Ly ngừng lưu tại người tuổi trẻ kia thần hồn trên ót.

Mà đúng lúc này, trước đó ba người kia ngã xuống chỗ lại xuất hiện ba đạo xám năng lượng màu đen, này chút xám năng lượng màu đen vừa vừa thành hình, liền không bị khống chế hướng phía Trần Triệt hợp thành tụ tới, cuối cùng lại toàn bộ tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong..