Chương 245: Thiên phạt

Chương 245: Thiên phạt

Nguyên bản đã triệt để rỗng Phệ Nguyên bình rất nhanh liền bị tràn ngập, ngay sau đó một cái ý niệm trong đầu xuất hiện ở Trần Triệt trong óc

"Có hay không mở ra chung cực cao áp trạng thái?"

Nghe được tiếng nhắc nhở này, Trần Triệt trong lòng hơi động, sau đó không khỏi mừng rỡ.

"Này cũng có thể sao?" Trần Triệt vô ý thức nhìn về phía người tuổi trẻ kia tàn hồn.

So với võ giả tầm thường thần hồn, người trẻ tuổi kia thần hồn bên trong xen lẫn một cỗ năng lượng màu đen, xác thực cùng phổ thông thần hồn có chút khác biệt.

Chẳng lẽ liền là năng lượng màu đen này cho Phệ Nguyên bình bổ sung năng lượng?

Nếu thật là lời như vậy, vậy mình lại có thể thêm một cái mở ra chung cực cao áp trạng thái đường tắt.

Ngươi

Trong hư không cái kia tàn hồn nhìn xem Trần Triệt, trong lúc nhất thời cũng không biết nói.

Trần Triệt lúc này không còn quan tâm Phệ Nguyên bình, mà là nhìn về phía tàn hồn, ngữ khí lạnh lùng hỏi: "Những người khác đâu?"

Cái kia tàn hồn nhìn xem đè vào trên ót Hàn Ly, ánh mắt vô cùng tuyệt vọng, ngay sau đó này tuyệt vọng liền chuyển hóa làm oán độc."Ha ha ······ bọn hắn sớm đã đi."

Tàn hồn âm ngoan nhìn chằm chằm Trần Triệt, lạnh lẽo âm trầm chân chính.

Mà lúc này, Thạch Lâm Thạch Hải đám người cuối cùng phản ứng lại, tranh thủ thời gian bay đến Trần Triệt trên thân. So với trước đó, ánh mắt của bọn hắn bên trong nhiều hơn một loại nồng đậm kính sợ.

Bốn người này cực giỏi thần hồn công kích, nhất là người tuổi trẻ kia thi triển thần hồn công kích, uy lực cực cường  bình thường bán thánh căn bản ngăn cản không nổi.

Có thể này Trần công tử ngược lại tốt ····· tại trong khoảnh khắc liền chém giết ba người, khống chế được một người.

Thực lực thế này, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn. Khó trách Trần công tử bây giờ được xưng là là Võ Thánh phía dưới đệ nhất cường giả.

"Thạch Thành Chi" "Thạch thành chủ, lần này Vân Hạ thành hết thảy có bao nhiêu người phát sinh dị biến?"

Trần Triệt quay đầu hỏi thăm một câu.

"Hết thảy hai đợt, tổng cộng mười sáu người ······

Trước đó làm tổn thương ta người kia cũng không tại bốn người này ở trong." Thạch Lâm ngữ khí ngưng trọng nói.

"Các ngươi tìm không thấy, bọn hắn đã rời đi phiến địa vực này····· ha ha, không bao lâu tộc ta liền sẽ Xuyên Qua Luân Hồi chi môn, buông xuống đến này một giới! Đến lúc đó các ngươi đều phải chết!

Trần Triệt, ngươi chờ đó cho ta! Sẽ có người cho chúng ta báo thù!"

Tàn hồn dứt lời ánh mắt hung ác, sau đó nó hồn thể bắt đầu kịch liệt rung động, chỉ bất quá hai cái thời gian hô hấp, liền triệt để sụp đổ ra.

Sụp đổ sau tàn hồn rất nhanh biến thành một đoàn xám năng lượng màu đen, ngưng tụ tại hư không bên trong.

Trần Triệt thấy này bay gần một chút, sau đó lấy ra mang theo người gió châu, đem này xám năng lượng màu đen đều hấp thu bảo tồn tiến vào gió châu bên trong."Trần công tử, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Mặc dù bốn người đều bị chém giết, nhưng Thạch Lâm vẫn như cũ có chút bối rối, dù sao so với mười sáu người, bốn người này chẳng qua là một cái rất nhỏ số lượng.

Mà trải qua vừa mới một trận chiến, hắn đã trong tiềm thức coi Trần Triệt là thành chủ tâm cốt.

Trần Triệt không hề nghĩ ngợi liền trả lời: "Ta sẽ phái người đi Đại Hạ hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống.

Nếu như Đại Hạ bên kia không có xảy ra chuyện gì, ngươi có thể đem những cái kia thần hồn bên trong phụ thêm lấy Luân Hồi Chi Môn ấn ký người trục xuất hồi trở lại Đại Hạ.

Đến mức những cái kia đã rời đi dị biến võ giả ···. ." Nói đến đây, Trần Triệt trầm ngâm một lát.

Đám người này tuy có chút thực lực, nhưng còn chưa tới có khả năng vô pháp vô thiên mức độ.

Bọn hắn lựa chọn rời đi, đoán chừng là lo lắng Thạch Lâm thỉnh Võ Thánh tới ····· nếu lòng mang kiêng kị, cái kia theo lý thuyết bọn hắn tiếp xuống hẳn là sẽ ẩn núp một quãng thời gian.

"Đa động dùng một chút lực lượng tìm kiếm đi, nếu là tìm được, trực tiếp cáo tri ta liền có thể." "Tốt tốt tốt! Lần này đa tạ Trần công tử xuất thủ tương trợ!"

Thạch Lâm vô cùng cảm kích nói.

"Không cần phải khách khí, đại gia dù sao đều là Đại Hạ võ giả, mà lại các ngươi trả lại cho ta thù lao."

Trần Triệt cười nhạt một tiếng. Chuyến này mặc dù không thể giải quyết triệt để này Vân Hạ thành vấn đề, nhưng đối cá nhân hắn tới nói lại coi là thu hoạch tương đối khá.

Ngoại trừ Man tộc xoay chuyển trời đất thần dược bên ngoài, càng then chốt chính là hắn biết được một cái khác mở ra chung cực cao áp trạng thái đường tắt.

"Trần công tử ······ có câu nói ta không biết có nên nói hay không." Thạch Lâm nhìn xem Trần Triệt, vẻ mặt có chút lưỡng lự.

"Thạch thành chủ cứ việc nói là được."

Trần Triệt cười nhạt nói."Trần công tử ······ ta Vân Hạ thành nghĩ đầu nhập Trần công tử ngài dưới trướng.

Thạch Lâm ôm quyền nói ra, giọng nói vô cùng vì trịnh trọng.

Trước đó khi biết Đại Tần bên kia ra Trần Triệt như thế nhân vật về sau, hắn liền sinh ra như thế cái suy nghĩ. Mà đã trải qua sau chuyện này, hắn triệt để kiên định nội tâm nghĩ ****** hồi trở lại chi môn bên kia về sau còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì, hắn mặc dù là bán thánh, nhưng vẫn là quá yếu. Nếu muốn ở bây giờ thế đạo này sống yên phận, nhất định phải lưng tựa một tòa núi lớn mới được.

Mặt khác Võ Thánh, vô luận xuất từ Đại Tần, vẫn là Đại Chu, đều khó có khả năng chân tâm đãi hắn nhóm.

Một phần vạn gặp được nguy hiểm cái gì thảm liệt chiến sự, bọn hắn tùy thời đều có thể sẽ bị người ta xem như pháo hôi. Trái lại Trần Triệt ······ mặc dù trước mắt còn chưa bước vào Võ Thánh cảnh giới, nhưng hi vọng lại là cực lớn, càng then chốt chính là Trần Triệt là Đại Hạ xuất thân võ giả, cùng bọn hắn là cùng người một đường.

Mặt khác, đi qua lần này ngắn ngủi ở chung, hắn phát hiện Trần Triệt làm người tương đương có thể dựa vào,  là một cái người có thể tin cậy.

Cho nên, hắn còn có cái gì tốt lưỡng lự đây này?"Đại Chu bên kia đồng ý không? Vân Hạ thành nên làm cái gì?"

Đối với Thạch Lâm cái lựa chọn này, Trần Triệt cũng là không có cảm giác có nhiều ngoài ý muốn, bởi vì đổi lại là hắn, tám chín phần mười cũng sẽ như vậy lựa chọn. Bất quá loại sự tình này cũng không phải mấy câu liền có thể hoàn thành.

Đầu tiên hắn đến cân nhắc Đại Chu bên kia cảm thụ.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, này coi là đang đào Đại Chu góc tường."Trần công tử, ta chuẩn bị đem toàn bộ Vân Hạ thành tính cả Vân Hạ thành bên trong hết thảy tài nguyên hoàn trả cho Đại Chu ·····

Vân Hạ thành lệ thuộc vào trấn Biên đại Nguyên soái dưới trướng, nguyên soái hắn luôn luôn thông tình đạt lý, ta nghĩ hắn hẳn là sẽ đồng ý."

Nói đến đây, Thạch Lâm ngữ khí đã kinh biến đến mức có chút không xác định. 《 chi đơn" "Anh bầy ko Trần Triệt nghe lời này khí bình tĩnh nói: "Việc này không vội  chờ ta bước vào Võ Thánh cảnh giới rồi nói sau.

Hiện tại ta còn không có tư cách cùng này chút Võ Thánh đối thoại." "》·············· lạnh ấp."

Thạch Lâm hơi chần chờ một chút, sau đó liền đáp ứng xuống.

Trần Triệt quay người nhìn về phía nơi xa dãy núi, một lát sau, hắn mở miệng nói: "Những người kia hẳn là đều rời đi ····· đã như vậy, ta cũng nên đi.

Thạch thành chủ, đoạn thời gian gần nhất ta sẽ một mực đợi tại Linh Tê thành, nếu là có chuyện gì, ngươi trực tiếp phái người đi Linh Tê thành tìm ta liền có thể."

"Trần công tử, như vậy đi, ta nhường Thạch Hải đi theo bên cạnh ngươi.

Ngoại trừ có khả năng lẫn nhau liên lạc bên ngoài, hắn cũng có thể giúp Trần công tử ngươi làm một chút việc vặt vãnh." Thạch Lâm nói xong nắm sau lưng Thạch Hải kéo đến trước mặt.

Thạch Hải lập tức đối Trần Triệt sâu thi cái lễ."Được a."

Trần Triệt nhìn thoáng qua Thạch Hải, gật đầu đáp ứng.

Thạch Hải là Ngưng Hồn cảnh võ giả, thực lực không tầm thường, nếu người ta muốn đi theo chính mình, vậy mình cũng không lý tới do cự tuyệt. ······

Lại bàn giao mấy câu về sau, Trần Triệt liền dẫn Thạch Hải hướng phía Linh Tê thành phương hướng bay đi.

Tầm nửa ngày sau, hai người liền đã tới Linh Tê thành. Mới vừa đến Linh Tê thành, Trần Triệt liền an bài Lăng Vệ đi Đại Hạ.

Trên thực tế, đi qua hai năm này kinh doanh, Đại Hạ nội bộ bây giờ đã như thùng sắt.

Nếu thật là xuất hiện cái gì dị biến võ giả, đồng thời tạo thành phá hư, cái kia theo lý thuyết người bên kia đã đem tình huống hồi báo đến hắn nơi này.

Nay nếu không người đến hồi báo, cái kia tám chín phần mười nói rõ Đại Hạ bên kia chịu Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng, còn không có xảy ra việc gì. Bây giờ

Đương nhiên, bất kể nói thế nào, hắn đều đến phái người trở về xác định một thoáng. . . .

Lăng Vệ sau khi đi, Trần Triệt tiếp tục đợi tại Thiên Vũ cung nội bế quan tu luyện.

Một ngày về sau, tại tiêu hao mất Phệ Nguyên bình bên trong cái kia kỳ lạ năng lượng về sau, Trần Triệt lấy ra gió châu, đem chứa đựng trong đó xám năng lượng màu đen hút vào Phệ Nguyên bình

Lần này chỉ hấp thu một nửa, Phệ Nguyên bình liền đầy. Đối với cái này Trần Triệt cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Này đoàn xám năng lượng màu đen bắt nguồn từ bốn người kia bên trong thực lực mạnh nhất người trẻ tuổi kia, so với ba người khác, thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn một bậc, trong cơ thể năng lượng ẩn chứa chất lượng cao hơn một chút, cái này cũng thuộc như thường. Hấp thu xong năng lượng về sau, Trần Triệt tiếp tục tu luyện.

Một tháng thời gian thoáng một cái đã qua, loại kia từ nơi sâu xa kỳ quái cảm ứng càng mãnh liệt. Mà bây giờ Trần Triệt đã không nữa cần mở ra chung cực cao áp trạng thái tăng cao tu vi, bởi vì hắn đã đến một cái tiến vào không thể tiến vào đặc thù giai đoạn, tại giai đoạn này, Thiên phạt lúc nào cũng có thể đến. Một ngày này chạng vạng tối, Trần Triệt quyết định rời đi Thiên Vũ cung, đi tìm một chỗ chốn không người tiếp tục bế quan.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Lăng Vệ thanh âm.

"Đại nhân ····· có chuyện quan trọng bẩm báo, ngài hiện tại có rảnh không?" "Có rảnh, vào đi."

Trần Triệt nói khẽ.

Tiếng nói vừa ra, Lăng Vệ đẩy cửa vào. Thấy sắc mặt hắn có chút khó coi, Trần Triệt nhíu mày nói: "Không phải là Đại Hạ hoặc là Vân Hạ thành bên kia xảy ra chuyện gì a?" Hơn một tháng trước, hắn từng phái Lăng Vệ đi Đại Hạ xem xét tình huống.

Sự thật cùng hắn nghĩ một dạng, Đại Hạ bây giờ gió êm sóng lặng.

Dị biến loại tình huống này khả năng chỉ sẽ xuất hiện tại thần hồn bên trong có Luân Hồi Chi Môn ấn ký, lại không ở vào Luân Hồi Chi Môn phạm vi bao trùm bên trong người.

Tại xác nhận Đại Hạ bên kia không sau đó, hắn lại để cho Thạch Hải trở về một chuyến Vân Hạ thành, đem những cái kia thần hồn bên trong có Luân Hồi Chi Môn ấn ký người đưa về Đại Hạ.

Mặc dù đi Đại Hạ, nhưng những người kia trước mắt còn chỗ đang quan sát giai đoạn. Cho nên thấy Lăng Vệ bộ dạng này vẻ mặt, hắn vô ý thức liền nghĩ đến những người kia tình huống.

"Đại Hạ cùng Vân Hạ thành đều rất bình thường, trước mắt không có xảy ra chuyện gì ····· là Đại Tần bên kia. . ."

Lăng Vệ trả lời một câu về sau, tiếp tục nói: "Yêu quốc nội bộ náo động, có thể sẽ ảnh hưởng đến Đại Tần, vì phòng ngừa Yêu quốc lần nữa dẫn động chiến hỏa, bệ hạ bên kia nghĩ triệu ngài trở về, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Trần Triệt nghe này rơi vào trầm mặc. Hắn rời đi Đại Tần thời gian dài như vậy, khả năng đã dẫn tới bệ hạ nghi kỵ. . . . ··

Cho nên bệ hạ nghĩ triệu hắn trở về.

Đến mức Yêu quốc náo động ảnh hưởng đến Đại Tần, có thể là thật, cũng có thể là là bệ hạ tùy tiện biên ra tới một cái lý do.

"Đại nhân, ngài chuẩn bị đi trở về sao?" Lăng Vệ nhỏ giọng hỏi một câu.

Trần Triệt suy nghĩ một chút, sau đó khẽ lắc đầu. Hiện tại hắn đang đứng ở đột phá Võ Thánh thời khắc mấu chốt, nếu như trở lại Đại Tần cái kia vòng xoáy, không chừng lại nhận ảnh hưởng gì, đến lúc đó làm trễ nải đột phá, khó tránh khỏi có chút được không bù mất . Còn mệnh lệnh của bệ hạ ······ hắn cũng chỉ có thể trước đặt vào một bên.

"Cái kia bệ hạ bên kia làm sao hồi phục đâu?"

Lăng Vệ lại hỏi.

"Liền nói ta đang tại xử lý một kiện khẩn cấp sự tình đi, đợi xử lý xong, ta sẽ lập tức trở về thỉnh tội."

Trần Triệt hồi đáp.

"Tốt, cái kia thuộc hạ cái này đi truyền tin."

Lăng Vệ lên tiếng về sau, liền chuẩn bị quay người ra ngoài. Trần Triệt lúc này lại là kêu hắn lại.

"Chậm rãi." "Làm sao vậy đại nhân?"

Lăng Vệ quay người hỏi.

"Ta chuẩn bị rời đi Linh Tê thành một quãng thời gian, các ngươi trước đợi ở chỗ này đi, ta qua một thời gian ngắn trở lại." Trần Triệt nói khẽ.

Lăng Vệ nghe này hơi sững sờ, hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, chẳng qua là gật đầu nói: "Tốt, vậy đại nhân ngài nhiều bảo trọng."

Ừm

Nửa ngày sau, Trần Triệt lui gian phòng của hắn, sau đó rời đi Linh Tê thành.

Phi hành tốc độ cao đã hơn nửa ngày về sau, một mình hắn lặng lẽ đi tới Thiên Phong vực Húc Nhật thành phụ cận một tòa trong núi sâu.

Này tòa thâm sơn chính là hắn nghĩ sâu tính kỹ thật lâu mới lựa chọn ra tới ứng kiếp chỗ.

Sở dĩ lựa chọn ngọn núi này, một mặt là bởi vì hắn tại Húc Nhật thành đợi qua một đoạn thời gian, đối địa hình nơi này có chút quen thuộc.

Một phương diện khác thì là bởi vì mẫu thân bọn hắn bây giờ đang ở phụ cận Húc Nhật thành bên trong.

Tại ở gần thân nhân vị trí ứng đối Thiên phạt, có thể làm cho trong lòng của hắn nhiều một phần An Bình. Một phần vạn nếu là hắn không cẩn thận chết tại Thiên phạt bên trong, cái kia tại trước khi chết, hắn cũng có thể lại nhìn một chút Húc Nhật thành.

Mang ý nghĩ như vậy, Trần Triệt lẻ loi một mình đi tới trong núi sâu một tòa trong sơn động.

Tại đơn giản bố trí một phiên về sau, hắn liền bắt đầu trong sơn động tĩnh tọa điều tức dâng lên. Không biết đi qua bao lâu, hắn đột nhiên cảm giác thần hồn mơ hồ bắt đầu biến hóa.

Mặc dù thân ở trong sơn động, nhưng cả người hắn giống như trôi dạt đến trong trời cao, đang đang quan sát phía dưới đại địa.

Ngay sau đó, trên người hắn bắt đầu phát ra một loại huyền diệu khó giải thích khí tức. . . .

Thời gian như nước chảy.

Một ngày này, Trần Triệt đột nhiên mở mắt, quanh thân chỗ có khí tức cũng trong nháy mắt thu lại. So với vào sơn động lúc, đầu hắn phát đã lớn một đoạn dài, thoạt nhìn có chút lôi thôi.

Nhưng giờ phút này hắn ánh mắt lại là cực kỳ sắc bén.

"Muốn tới, ta chờ một ngày quá lâu."

Nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, Trần Triệt đứng lên, sau đó bước ra một bước liền đi ra hang núi.

Hang núi bên ngoài, lúc này chính là giữa trưa, nhưng xung quanh lại là có đại lượng mây đen hướng phía nơi này tụ đến.

Chỉ bất quá thời gian qua một lát, nguyên bản bầu trời trong xanh liền trở nên tối tăm vô cùng. Trần Triệt đứng yên ở trong núi sâu, đỉnh đầu mây đen dày đặc như mực.

Hắn mơ hồ cảm giác có một cỗ như núi lớn áp lực thật lớn đang áp bách ở trên người hắn. Mà hắn muốn làm chính là tận lực tránh ra khỏi ngọn núi lớn này trói buộc.

"Hô ·. . ·. · tới ···· đến rồi!"

Mắt thấy đỉnh đầu mây đen càng ngày càng dày đặc, Trần Triệt đột nhiên ngẩng đầu lên hít sâu một hơi.

Một giây sau!

Một tia chớp đột nhiên xẹt qua bầu trời đêm, đem như mực bầu trời một phân thành hai, ngay sau đó tiếng oanh minh mới truyền đến trong tai.

Ầm ầm ·····

Này tiếng sấm rền như là hào thi lệnh, từ đó tiếng oanh minh bắt đầu liên tiếp. Đang nổi lên đại khái sau nửa canh giờ, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh, ngay sau đó một đạo có tới cỡ thùng nước màu lam lôi đình đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh vào Trần Triệt thân Trần Triệt trên thân.

Trần Triệt đứng yên ở trong sấm sét, vẻ mặt cũng không có biến hóa chút nào.

Nhưng hắn xung quanh chân khí lại là đang nhanh chóng hội tụ, cũng không lâu lắm liền ngưng tụ ra Lưu Ly chân thân, đưa hắn bảo hộ ở trong đó.