Chương 246: Thành thánh

Chương 246: Thành thánh

Ầm ầm!

Một tiếng sét nổ vang, lại là một tia chớp hạ xuống, đánh vào to lớn Lưu Ly chân thân phía trên, tại ánh chớp chiếu rọi, Lưu Ly chân thân tản ra sáng chói ánh sáng màu lam, chợt nhìn tựa như một cái đỉnh thiên lập địa màu lam cự nhân.

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi, hắn lúc này cảm giác thân thể cùng thần hồn đều tại đây lôi đình phía dưới phát sinh một loại nào đó thuế biến, thật giống như một khối rèn sắt đang ở không ngừng tiếp nhận rèn.

Loại cảm giác này tuy có chút khó chịu, nhưng còn không có vượt qua hắn phạm vi chịu đựng.

Nói thật, liền điểm này đau đớn thậm chí đều không có chung cực cao áp trạng thái mặt trái tác dụng tới khó chịu như vậy.

Ầm ầm! Lại là một tia chớp hạ xuống, Trần Triệt nhắm mắt lại, một giây sau, Hàn Ly từ nơi không xa trong sơn động bay ra.

Thấy bầu trời bên trong lôi đình không ngừng, Hàn Ly trực tiếp bay vào trong trời cao. / nhà một đạo điện quang bắn tại Hàn Ly trên thân kiếm, trong nháy mắt nổ lên lớn nhất đoàn ánh lửa, Hàn Ly phát ra một tiếng chấn động kêu thanh âm, kiếm thể chi phía trên hào quang càng thắng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lôi đình kéo dài suốt hai canh giờ mới hoàn toàn tiêu tán.

Tuy nói quá khứ từng có không ít bán thánh bên trong cường giả đỉnh cao chết tại ngày này phạt phía dưới, nhưng đối Trần Triệt tới nói vượt qua ngày này phạt thiếu không thiếu việc khó gì. . . .

Sau hai canh giờ, lôi đình tiêu tán, mây đen dần dần rút đi.

Trên núi hoang lúc này khắp nơi đều là từng cái hố, Trần Triệt khoanh chân ngồi tại bên trong vũng hố van xin.

So với trước đó, hắn lúc này trên người khí tức triệt để nội liễm, chợt nhìn phảng phất như là một người bình thường. Lại qua gần một canh giờ, Trần Triệt này mới chậm rãi mở mắt.

Một đạo tinh quang trong mắt hắn lóe lên, sau đó lại thoáng qua tan biến.

Thành

Cảm thụ được trạng thái bản thân, Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ một câu. Hắn lúc này cảm giác phi thường kỳ diệu.

Tại dĩ vãng, hắn cần hướng, hắn cần phải mượn thần hồn lực lượng điều động thiên địa chân khí sau đó tới thi triển đủ loại công kích, mà bây giờ hắn có một loại tùy tâm sở dục cảm giác.

Điều động thiên địa chân khí, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể, phảng phất như là người bình thường vận dụng thân thể đơn giản tự nhiên. Đứng người lên mở rộng thân thể một cái về sau, Trần Triệt trực tiếp bay lên trời, cùng lúc đó, cách đó không xa đi qua lôi kiếp thối luyện Hàn Ly cũng đi theo bay tới.

Đi vào trong trời cao, Trần Triệt hời hợt đối phía dưới vỗ ra một chưởng.

Một chưởng này ra, xung quanh phương viên hơn mười dặm trong nháy mắt gió nổi mây phun, hùng hồn thiên địa chân khí như là cuồn cuộn thủy triều tụ đến, cuối cùng ngưng kết thành một cái đường kính có tới ngàn mét to lớn chân khí chưởng ấn, hướng phía phía dưới che úp tới. Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, nguyên bản mấp mô đỉnh núi dưới một chưởng này trực tiếp liền bị đè cho bằng, đồng thời thấp ròng rã một đoạn.

"Ta này tiện tay một chưởng uy lực so ta lúc trước mạnh nhất thần thông còn mạnh hơn mấy phần ······ cái này là Võ Thánh sao?" Trần Triệt thì thào nói nhỏ.

So với tại bán thánh thời điểm, hắn bây giờ có thể điều động chân khí lượng đoán chừng tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Thân thể cũng lập tức phát sinh thuế biến. Không chút nào khoa trương giảng, dùng hắn hiện tại thân thể cường độ, liền là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, không sử dụng bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn  bình thường bán thánh cũng không gây thương tổn được hắn.

Tới nói, theo bán thánh bước vào Võ Thánh cảnh giới, phát sinh thuế biến là trước đó tất cả đột phá đều không cách nào so sánh, có thể tổng thể tới nói, theo bán thánh bước vào Võ Thánh cảnh dùng nói là chân chính do phàm nhập thánh. Leng keng!

Một tiếng chấn động kêu tiếng vang lên, Hàn Ly tại bên cạnh hắn phát ra một tiếng êm tai ngâm khẽ thanh âm.

Đã trải qua lôi kiếp thối luyện về sau, Hàn Ly rõ ràng linh tính tăng nhiều, thậm chí liền chủ thể tài liệu trăng sáng Huyền kim tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Trần Triệt hơi cảm ứng, so với trước đó, này Hàn Ly có thể dung nạp chân khí lượng tăng lên đoán chừng cũng có không chỉ gấp mười lần.

"Dù cho bước vào cảnh giới cỡ này, cũng vẫn như cũ không phải võ đạo điểm cuối cùng."

Trần Triệt nhìn xem Hàn Ly nhẹ nói ra. Thái Âm chân kinh phía trên còn ghi lại bước vào Võ Thánh cảnh giới sau pháp môn tu luyện.

Dựa theo Thái Âm chân kinh bên trên lời giải thích, hiện tại hắn sơ nhập Võ Thánh cảnh giới, là là võ thánh nhất trọng thiên.

Mà căn cứ hắn từ sư phụ nơi đó hiểu tình huống đến xem, Đại Tần chín đại Võ Thánh tuyệt đại bộ phận đều là nhất trọng thiên cảnh giới.

Đến mức nhất trọng thiên trở lên ····· khả năng chỉ có Tần Đế, Lục Thăng cùng Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên ba người này. Lại thêm chính mình tu luyện là Thái Âm chân kinh, so những công pháp khác càng mạnh ······

Cho nên không khiêm tốn nói, bây giờ chính mình rất có thể là Đại Tần đệ tứ cường giả.

"Hô ····· cuối cùng không cần quá mức bó tay bó chân." Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Húc Nhật thành phương hướng.

Đi vào Đại Tần lâu như vậy, hắn cuối cùng là bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Hắn hiện tại cuối cùng có khả năng ngắn ngủi nghỉ ngơi một lát, cùng gia đình đoàn tụ một thoáng.

Không chần chờ, hắn hướng thẳng đến Húc Nhật thành phương hướng bay đi. ·····.

Một lát sau.

Trần Triệt quay trở về Húc Nhật thành. So với trước kia, Húc Nhật thành lại phồn hoa không ít.

Đi vào phủ thành chủ cổng, trong phủ thành chủ thủ vệ rất nhanh liền phát hiện hắn tồn tại.

"Thành ····· thành chủ! Ngài hồi trở lại đến rồi!"

Thủ vệ kia thấy Trần Triệt vừa mừng vừa sợ, vội vàng quỳ rạp xuống đất hành lễ."Miễn lễ đi, Dư tỷ còn có mẫu thân của ta bọn hắn đâu?"

Trần Triệt mở miệng cười nói.

"Tiểu nhân cái này đi thông tri bọn hắn!" Thị vệ nói một câu về sau, liền vội vàng đứng lên tiến vào phủ bên trong.

Bất quá thời gian qua một lát, Dư Phượng Lâm liền ra đón, thấy Trần Triệt hoàn hảo không chút tổn hại, nàng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Trần công tử, ngươi nửa năm này đi đâu? Thật nhiều người tìm ngươi cũng không tìm tới đâu ····· ta còn tưởng rằng. ····· "

Dư Phượng Lâm khắp khuôn mặt là vui sắc, nhưng lại nhịn không được giận trách. Gần nhất nửa năm này, Thiên Ưng các cùng bệ hạ thậm chí Huyền Tâm đạo đều từng tìm kiếm qua Trần Triệt, nhưng đều không có kết quả.

Bên ngoài đủ loại lời đồn đại liên tiếp.

Có nói Trần Triệt đi Đại Hạ không định trở về, cũng có nói Trần Triệt khả năng đã bỏ mình. Nói tóm lại, đủ loại thuyết pháp cái gì cần có đều có.

Nàng và Trần Triệt người nhà đối với cái này thập phần lo lắng, nhưng làm sao cũng tìm không thấy Trần Triệt.

"Đều đi qua nửa năm sao?"

Trần Triệt có chút ngoài ý muốn. Dư Phượng Lâm nghe này có chút im lặng nói: "Trần công tử, ngươi còn nhớ rõ ngươi nhường Lăng Thống lĩnh tới hỏi thăm Đại Hạ tình huống sao?

Cự ly này một lát đã qua nửa năm.

Trần công tử, nửa năm này ngươi đến cùng đi đâu? Làm sao một chút tin tức đều không

"Tìm chỗ yên lặng địa phương bế quan, không nghĩ tới không để ý liền đi qua thời gian dài như vậy."

Trần Triệt có chút hốt hoảng.

Trong núi không tuế nguyệt, có thể có thể nói liền là loại tình huống này đi.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn cảm ứng hỏi: "Dư tỷ, hơn nửa năm đó không có phát sinh cái đại sự gì a?"

Dư Phượng Lâm nhìn thoáng qua xung quanh, trả lời: "Chúng ta đi vào trước lại nói."

Được

Trần Triệt lên tiếng, sau đó liền theo Dư Phượng Lâm tiến vào trong phủ thành chủ.

"Mẫu thân ngươi cùng cữu cữu ngươi mợ đi cho ngươi cái kia tiểu biểu đệ mua quần áo mới đi, ta trước hết để cho người đem bọn hắn hô trở về."

Dư Phượng Lâm vừa đi vừa liền chuẩn bị đi phân phó một cái trong phủ thị nữ.

Trần Triệt thấy này lại là ngăn cản nàng.

"Không cần cố ý gọi bọn họ, ngược lại bọn hắn cũng sẽ trở lại." "Được a, chúng ta đi trước thư phòng."

Dư Phượng Lâm vừa nói vừa hướng phía thư phòng phương hướng đi đến.

Gặp nàng trịnh trọng như vậy, Trần Triệt chân mày hơi nhíu lại.

Bộ dạng này tư thế, chẳng lẽ thật xảy ra đại sự gì?

Đi vào thư phòng về sau, Trần Triệt ngồi xuống bàn trước đó, Dư Phượng Lâm thì ở bên cạnh ngồi xuống."Trần công tử, hơn một tháng trước Yêu quốc cùng Đại Tần bên này lại đánh nhau ······ bây giờ Đại Tần bên này thế cục có chút không tốt lắm."

"Lại đánh nhau? Như thế nào như thế? Yêu quốc chẳng lẽ không cần nghỉ ngơi lấy lại sức sao?"

Trần Triệt truy hỏi một câu. Bây giờ khoảng cách lần trước đại chiến cũng mới đi qua không đến thời gian một năm mà thôi.

Lần trước đại chiến vô luận là Đại Tần hoặc là Yêu quốc, kỳ thật đều tổn thất nặng nề  ấn lý thuyết hai bên tối thiểu đến tốn hao cái thời gian mấy năm tới nghỉ ngơi lấy lại sức mới đúng.

Dư Phượng Lâm nghe này khẽ thở dài, sau đó bắt đầu nói rõ chi tiết tình huống."Ai ······ Yêu quốc trận chiến kia sau khi thất bại, nội bộ liền bạo phát tranh chấp, nghe nói còn chết hai vị Yêu Vương, cũng bởi vậy Yêu quốc thập tộc bên trong có hai tộc triệt để rơi xuống.

Bất quá rất nhanh, Yêu quốc liền lại sinh ra hai vị tân vương, hai vị này tân vương chỗ chủng tộc trở thành Yêu quốc tân tấn cường tộc, đến mức ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, không người biết được.

Nói tóm lại, đã trải qua trận này biến cố về sau, bây giờ Yêu quốc nội bộ chưa từng có đoàn kết ····· khả năng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới đưa đến Đại Tần bên này liên tục bại lui."

"Tân tấn hai tộc là thế nào hai tộc?"

Trần Triệt cau mày hỏi một câu.

"Là Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc cùng một cái trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Mặc Kỳ Lân nhất tộc." Dư Phượng Lâm trầm giọng nói.

"Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc ···. ."

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ một câu. Hắn còn nhớ rõ nửa năm trước, hắn đem Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc Yêu Vương thần binh cho bán ra.

Chẳng qua là không biết này bán thần binh một chuyện cùng Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc xuất hiện Yêu Vương có quan hệ hay không ·····.

"Đúng rồi Trần công tử ····· có cái tin tức xấu muốn cùng ngươi giảng một thoáng." Dư Phượng Lâm lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội mở miệng nói.

"Cái gì tin tức xấu?"

Trần Triệt hỏi một câu.

"Sư phụ ngươi Huyền Ưng võ thánh tại cùng Yêu quốc đại chiến bên trong bị trọng thương ····· bây giờ hẳn là trong hoàng cung chữa thương đây." Dư Phượng Lâm hồi đáp.

Nghe nói như thế, Trần Triệt trong lòng căng thẳng.

Nói thật, hắn đi vào cái thế giới này gặp phải mấy cái sư phụ hoặc là lão sư đối với hắn đều rất không tệ. Vương Kính Minh Vương tiên sinh, Tiếu Nghị, còn có Tần Ưng ······

Đi vào Đại Tần về sau, hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy bước vào Võ Thánh cảnh giới, Tần Ưng cho hắn không ít trợ giúp.

Nếu không phải có sư phụ cái này chỗ dựa tại, hắn còn không biết được nhiều gặp được nhiều ít rối loạn chuyện phiền toái.

Bây giờ nghe được sư phụ bị trọng thương, hắn trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

"Mặt khác bởi vì sư phụ ngươi bị thương, hiện tại bệ hạ càng dựa vào Linh Hà đạo bên kia ······ gần nhất mấy trận đại chiến  vừa nghe đại quân thậm chí cùng Linh Hà đạo trực tiếp liên hợp."

Dư Phượng Lâm lại bổ sung một câu. Trần Triệt nghe này trầm mặc một lát, sau đó nói: "Dư tỷ, ban đêm thiết yến đi, ta tại Húc Nhật thành đợi cái một hai ngày liền đi hoàng cung xem sư phụ ta."

"Tốt, vậy ta đây liền đi an bài."

Dư Phượng Lâm dứt lời đứng người lên quay người rời đi thư phòng. ·······

Chạng vạng tối, Trần Triệt tại trong phủ thành chủ bày mấy chục bàn tiệc rượu, nhưng hắn cũng không có đưa hắn đã bước vào Võ Thánh cảnh giới tin tức cáo tri mọi người.

Sau khi cơm nước no nê, Trần Triệt cùng mẹ cậu ruột bọn hắn nói một lát lời, lại cùng Thần Hỏa tông mọi người hàn huyên trò chuyện phương diện tu luyện sự tình.

Cùng lúc đó, hắn trở lại Húc Nhật thành tin tức cũng đi theo lan truyền ra ngoài.

Ngày thứ hai, không có tin tức gì.

Ngày thứ ba sáng sớm, Úc Thiên Thạch Hải ba người trước tiên đã tới Húc Nhật thành.

Bọn hắn nửa năm qua này nghe theo Trần Triệt mệnh lệnh một mực đợi tại Linh Tê thành, không có rời đi nửa bước. Khi biết Trần Triệt xuất hiện tại Húc Nhật thành về sau, bọn hắn liền ngựa không dừng vó chạy về.

Ngày thứ tư, Lăng Vệ cũng đến Húc Nhật thành. Hắn là theo Thiên Ưng các bên kia tới.

Tuy nói Các chủ bị trọng thương, nhưng Thiên Ưng các tại Phương Minh dẫn đầu hạ vẫn như cũ duy trì vận chuyển bình thường.

Hắn làm Thiên Ưng các người, tại đại chiến bùng nổ sau liền lựa chọn trở về Thiên Ưng các.

Lăng Vệ đi vào Húc Nhật thành về sau, đem tình thuống tiền tuyến kỹ càng cho Trần Triệt miêu tả một lần, sau đó chủ động nhắc tới Phụng Nghĩa quân tình tình huống."Phó các chủ ······ Phụng Nghĩa quân sớm một tháng trước liền đã tham chiến.

Hơn nửa năm qua này, Phụng Nghĩa quân thực lực tăng lên to lớn.

Gần nhất một tháng này đại chiến liên tục không ngừng, Phụng Nghĩa quân cũng mượn cơ hội này lập xuống chiến công hiển hách.

Bất quá đoạn thời gian trước, Lạc Tướng quân không cẩn thận trên chiến trường tao ngộ cường địch, bị thương không nhẹ ····· bệ hạ bên kia tựa hồ mong muốn phái cái tướng lĩnh xuống tới, tạm thời tiếp quản Phụng Nghĩa quân ····8.

Lăng Vệ nói đến đây hơi dừng lại, sau đó lại bổ sung một câu nói: "Gần nhất Linh Hà đạo có không ít cường giả tại trong triều đình trộn lẫn đến không sai chức vị ··. . . ."

Trần Triệt nghe vậy trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Lăng Vệ nói như vậy, ý kia không cần nói cũng biết.

Không thể không nói, Ninh Hồng này người thật là cố chấp, vậy mà đến lúc này vẫn như cũ còn muốn lấy đối phó Phụng Nghĩa quân. Trước kia hắn gặp được loại tình huống này sẽ nghĩ biện pháp nhượng bộ cầu sinh, nhưng hắn hiện tại sẽ không.

Có một số việc mặc dù quá khứ, nhưng hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Ninh Hồng, còn có Yêu quốc Viêm Long nhất tộc Viêm Diễm ···. . .

Lúc trước bởi vì hai người này, hắn kém chút bỏ mình. Sau này mặc dù trốn qua nhất kiếp, nhưng đó là Nhiếp tiền bối hi sinh tính mệnh đổi lấy.

Tuy nói lúc ấy ra tay là Viêm Diễm, nhưng hắn trong lòng càng chán ghét lại là Ninh Hồng.

Viêm Diễm thân là Yêu Vương, ra tay với mình, đó là như thường.

Hồng là Đại Tần bên này võ giả, thân là Đại Tần Võ Thánh, tại đại chiến bên trong cho mình người đào hố, điều này thực để cho người ta không đáng xấu hổ.

"Ta biết rồi, chúng ta hôm nay liền xuất phát ······ "

Trần Triệt này nói tới chỗ này hơi ngừng. Sau đó hắn vô ý thức nhìn về phía bầu trời xa xa.

Một lát sau, một người mặc áo đen võ giả xuất hiện ở bầu trời xa xa bên trong.

Giá hắc áo võ giả từ xa mà đến gần, cũng không lâu lắm liền trực tiếp rơi vào trong phủ thành chủ.

"Trấn Viễn thành thành chủ Trần Triệt tiếp chỉ!" Áo đen võ giả hạ xuống về sau, đầu tiên là nhìn chung quanh liếc mắt mọi người, sau đó ngữ khí nghiêm túc nói.

Trần Triệt thân thể thẳng tắp, ngữ khí có chút bình tĩnh.

"Thần tiếp chỉ."

Áo đen võ giả nghe vậy rồi mới từ trong ngực lấy ra một phong thủ lệnh, trầm giọng nói: "Bệ hạ có lệnh, mệnh Thiên Ưng các Phó các chủ, Trấn Viễn thành thành chủ Trần Triệt lập tức đi tới hoàng cung tiếp nhận điều lệnh, khâm thử!"

"Thần tuân mệnh."

Trần Triệt trả lời một câu về sau, hai tay nhận lấy thủ lệnh.

Cái kia áo đen võ giả không lạnh không nhạt nhìn Trần Triệt liếc mắt, thản nhiên nói: "Trần công tử, bệ hạ biết được ngươi trở về, rất là cao hứng.

Mặc dù hắn không biết Trần công tử ngươi trong khoảng thời gian này đi nơi nào, nhưng hắn cũng biết Trần công tử ngươi tất nhiên là gặp cái đại sự gì.

Nguyên bản hắn là muốn cho ngươi nghỉ ngơi nhiều một quãng thời gian, nhưng chiến sự tiền tuyến khẩn cấp, chính là lúc dùng người ···· cho nên lúc này mới vội vã điều ngươi trở về, còn mời Trần công tử ngươi thứ lỗi."

"Ta hiểu rõ, ta hiện tại liền xuất phát, cũng tốt thuận tiện thăm hỏi một thoáng sư phụ ta."

Trần Triệt nhàn nhạt hồi đáp.

"Đã như vậy, ta trực tiếp mang Trần công tử đi hoàng cung đi." Áo đen võ giả mở miệng nói.

"Cũng tốt, ta chỉnh đốn xuống đồ vật."

Trần Triệt dứt lời quay người về tới trong phủ thành chủ  chờ thu thập xong đồ vật về sau, hắn không có chút nào trì hoãn, liền trực tiếp mang theo Úc Thiên Thạch Hải Lăng Vệ ba người đi theo cái kia áo đen võ giả đằng sau hướng phía Đại Tần Hoàng thành phương hướng bay đi..