Chương 247: Âm mưu

Chương 247: Âm mưu

Nửa ngày ngày sau, mấy người đi tới trên hoàng thành không.

Lăng Vệ Thạch Hải bọn người ở tại hoàng cửa thành chờ, Trần Triệt thì đi theo áo đen võ giả tiến vào trong hoàng thành.

"Sư phụ ta ở đâu?"

Mới vừa vào Hoàng thành, Trần Triệt liền mở miệng hỏi.

"Huyền ảnh Võ Thánh đại nhân tại dưỡng tâm cung ."

Nói xong cái kia áo đen võ giả dừng một chút, lại nói: "Có muốn không chúng ta vẫn là đi trước thấy bệ hạ a?"

Hắn này vừa dứt lời, Hoàng thành chỗ sâu truyền đến Tần Đế thanh âm.

"Không sao, khiến cho hắn đi trước thấy ta đường ca."

"Đúng, bệ hạ!"

Áo đen võ giả cung kính lên tiếng về sau, mang theo Trần Triệt hướng phía dưỡng tâm cung phương hướng đi đến. Trần Triệt tận lực thu lại lấy khí tức, cũng không có buông ra thần hồn tùy ý dò xét này Hoàng thành, cũng chỉ là liền giống như người bình thường yên lặng đi theo áo đen võ giả sau lưng.

Một lát sau, áo đen võ giả mang theo hắn đi tới Hoàng thành góc tây nam một tòa cung điện trước đó.

"Trần công tử, Huyền ảnh Võ Thánh đại nhân ngay ở chỗ này dưỡng thương."

"Tốt, đa tạ."

Trần Triệt cám ơn một tiếng về sau, cất bước đi vào trong cung điện.

Mới vừa gia nhập cung điện, một cái cung nữ liền chủ động đi tới cho Trần Triệt dẫn đường.

Theo cung nữ đi bộ ước chừng vài trăm mét về sau, Trần Triệt đi tới một gian đặc thù nhà gỗ trước đó.

Này nhà gỗ là từ một gốc đại thụ lấy hết kiến tạo mà thành, càng then chốt chính là này đại thụ không chỉ không có chết, ngược lại sinh trưởng cực kỳ tươi tốt.

Nhìn thoáng qua này nhà gỗ về sau, Trần Triệt chậm rãi đi tới cửa phòng trước đó, sau đó nhẹ nhàng gõ gõ mang theo vỏ cây cửa gỗ.

"Người nào? Có chuyện trọng yếu gì sao?"

Bên trong nhà gỗ truyền đến Tần Ưng có chút hư nhược thanh âm." "Là tay

Trần Triệt hồi đáp.

Mặc dù còn chưa thấy đến sư phụ, nhưng hắn có thể cảm giác được sư phụ thụ thương thật rất nặng, bằng không thì cũng không đến mức đến cổng, sư phụ đều không có thể phát giác là hắn.

"Trần Triệt?"

Gian phòng bên trong truyền đến Tần Ưng vừa mừng vừa sợ thanh âm, ngay sau đó cửa phòng tại chân khí dưới tác dụng tự động mở ra.

Trần Triệt thấy này cất bước đi vào phòng bên trong

Gian phòng bên trong bố trí vô cùng đơn giản, chỉ có một cái giường cùng một bộ bàn ghế. Lúc này Tần Ưng đang nằm ở trên giường, trên thân che kín chăn mền.

Cái kia bộ dáng tiều tụy cùng một cái bình thường sinh bệnh lão ông không kém bao nhiêu.

"Sư phụ  ngươi này "

Trần Triệt đi đến trước giường, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tần Ưng mặt lộ vẻ mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Yên tâm đi, sư phụ ngươi ta còn chưa chết." "Hoàn Sinh đan loại hình đan dược đều không dùng sao?"

Trần Triệt lo lắng hỏi.

Tần Ưng lắc đầu."Hoàn Sinh đan là rất lợi hại không giả, đến đó là trị liệu thể xác phàm thai đan dược, đối Võ Thánh hiệu quả cái gì quá mức bé nhỏ . .

Ta muốn khôi phục, cơ bản chỉ có thể dựa vào chính mình tĩnh dưỡng." "Sư phụ, là ai thương ngươi?"

Trần Triệt lại hỏi một câu.

"Là Viêm Long nhất tộc Viêm Diễm cùng ta đối thủ cũ Kim Ô vương  ai, việc này không đề cập tới cũng được, cũng là ngươi, hơn nửa năm này đi đâu?"

Tần Ưng xóa khai chủ đề."Đệ tử tìm chỗ yên lặng thương chỗ yên lặng địa phương bế quan đi." Trần Triệt hồi đáp.

Tần Ưng nhẹ gật đầu, cười nói: "Không có việc gì liền tốt  khụ khụ, ngươi nếu lựa chọn tu luyện Thái Âm chân kinh, vậy được liền thánh chi lộ khẳng định lại so với người khác càng gian nan một chút.  ngươi nhớ lấy cước đạp thực địa, không thể nóng vội."

Trần Triệt nghe này trầm mặc một lát, sau đó nhẹ giọng đáp: "Đệ tử hiểu rõ."

"Gặp qua bệ hạ sao?"

"Không có."

Trần Triệt lắc đầu.

Tần Ưng nghe này khẽ thở dài."Ngươi nên đi trước thấy bệ hạ."

"Ta chờ một lúc liền đi thấy."

Trần Triệt trả lời một câu về sau, tiếp tục nói: "Sư phụ, ngươi có thể có chuyện gì cần giao đại đệ tử làm, đệ tử vừa mới xuất quan, hiện tại vừa vặn có rảnh."

Tần Ưng nghe vậy vui mừng cười một tiếng.

"Mặt khác cũng không có việc gì, ngươi hỗ trợ nhiều chiếu nhìn một chút Thiên Ưng các là được.

Phương Minh mặc dù lão luyện thành thục, nhưng thực lực chung quy là thiếu sót chút.

Được

Trần Triệt gật đầu đáp ứng.

Tần Ưng suy nghĩ một chút, lại dặn dò một câu nói: "Tại ta thương thế khôi phục trước đó, ngươi tận lực ít tham chiến, miễn cho gặp được cái gì ma ma phiền. Phụng Nghĩa bên kia cũng nên cẩn thận một chút."

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc.

Một lát sau, hắn mới mở miệng nói: "Sư phụ cảm thấy có người muốn hại ta cùng Phụng Nghĩa quân sao? ?"

Phòng . . ." Tần Ưng nghe vậy ngữ trọng tâm trường nói: "Ninh Hồng người này lòng dạ chật hẹp, không thể không phòng

"Đệ tử hiểu rõ."

Trần Triệt trong mắt lóe lên một đạo quang mang, sau đó cúi đầu lên tiếng.

"Khụ khụ khụ . ."

Tần Ưng lúc này lại kịch liệt ho khan lên

Tại ho khan sau một lúc, hắn khoát tay áo.

Bên này không có gì tốt đợi, ngươi nhanh đi gặp bệ hạ đi."

"Tốt, cái kia đệ tử cáo lui, sư phụ ngươi tốt nhất dưỡng thương, chuyện bên ngoài để ta tới xử lý." Trần Triệt dứt lời thi lễ một cái, sau đó liền quay người rời khỏi phòng.

Nửa khắc đồng hồ về sau, hắn đi tới hoàng cung đại điện bên trong.

Trong đại điện lúc này chỉ có Tần Đế cùng Linh Dao công chúa hai người.

Tần Đế thấy Trần Triệt, lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên.

"Ngươi có thể tại lúc này về sau gấp trở về, trẫm thật cao hứng.

Trẫm còn tưởng rằng ngươi bởi vì lúc trước sự tình sinh trẫm khí, không định trở về nữa nha."

"Bệ hạ nói đùa, thần chẳng qua là ra ngoài du lịch một phiên, làm sao có thể không trở lại đâu?

Đến mức chuyện lúc trước, bệ hạ làm như vậy tự nhiên có bệ hạ đạo lý, thần hoàn toàn có thể lý giải." Trần Triệt cúi đầu cung kính nói.

"Ngươi có thể hiểu được trẫm nỗi khổ tâm trong lòng liền tốt, Đại Tần nội bộ tam đại phe phái rắc rối phức tạp, trẫm muốn đoàn kết tất cả mọi người cùng chống chọi với Yêu quốc  có đôi khi liền nhất định phải làm một chút trái lương tâm cử chỉ, ai  ngược lại để ngươi chịu ủy khuất."

Tần Đế nói xong khẽ thở dài.

Sau đó hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Đúng rồi Trần Triệt, bây giờ vừa vặn có một kiện vô cùng trọng yếu sự tình cần."

"Bệ hạ thỉnh giảng." Trần Triệt trầm giọng nói.

Tần Đế mở miệng nói:

"Thiên Hà vực là ta Đại Tần sản vật rất phong phú nhất chỗ, vận đến tiền tuyến tài nguyên có một nửa xuất từ Thiên Hà vực.

Nhưng gần nhất Thiên Hà vực bên kia vận tới tài nguyên lại là cùng trương mục một trời một vực, trẫm hoài nghi này ở trong có người cấu kết yêu tộc, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng.

Trước đó thời điểm, trẫm tìm không thấy nhân tuyển thích hợp xử lý việc này, bây giờ đã ngươi trở về, cái kia chuyện này liền giao cho ngươi đi làm đi.

Nếu có thể ở trong vòng mười ngày giải quyết việc này, vậy liền không thể tốt hơn." "Như phát hiện có người cấu kết Yêu quốc, nên xử lý như thế nào đâu?"

Trần Triệt hỏi một câu.

"Đương nhiên là giết không tha."

Cây dâu có thể muốn hỏi cái này vấn đề.

"Tốt, thần hiểu rõ, thần hiện tại liền đi xử lý việc này."

Trần Triệt nói xong đối Tần Đế thi lễ một cái. "Ừm, đi thôi, trẫm chờ tin tức tốt của ngươi."

Tần Đế phất phất tay nói.

Trần Triệt lúc này mới đứng thẳng người, quay người rời đi hoàng cung đại điện.

Ra Hoàng thành về sau không bao lâu, Lăng Vệ theo chỗ tối bu lại.

"Phó các chủ, vừa nhận được tin tức, ngày mai sáng sớm đại quân sẽ tiến công Yêu quốc, Phụng Nghĩa quân bên kia giống như bị điều đi đối phó Huyền Hổ nhất tộc."

"Huyền Hổ nhất tộc  Trần Triệt nhíu nhíu mày.

Huyền Hổ nhất tộc không thuộc về Yêu quốc thập đại tộc một trong, nhưng thực lực không tầm thường, so với lúc trước Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc, chỉ kém một chút.

Nếu là ngày trước Phụng Nghĩa quân đối đầu Huyền Hổ nhất tộc, sợ là hung).

Nhưng đi qua hơn nửa năm thực lực tăng lên rất nhiều. Hiện tại hai bên đối đầu, thắng bại hẳn là tại tỉ lệ năm năm.

Thoạt nhìn, lần này an bài đối thủ không tính quá phận, nhưng Trần Triệt lại là bén nhạy đã nhận ra ở trong đó không thích hợp

Tần Đế vừa nhìn thấy chính mình, liền như vậy vội vã nắm chính mình an bài đi xa cách chiến trường Thiên Hà vực . . .

Mà Phụng Nghĩa quân bên này lại vừa vặn muốn tham gia đại chiến.

Kết hợp với sư phụ trước đó dặn dò, Trần Triệt không thể không hoài nghi này một trận chiến bên trong có thể sẽ ẩn giấu cái gì chuyện ẩn ở bên trong. Nhưng tới?" "

Trần Triệt đột nhiên hỏi một câu. Một  cái trong các võ giả trong đêm đưa tới tình báo."

Lăng Vệ trả lời một câu, vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó hắn lại bổ sung một câu nói: "Tình báo này hẳn là chính xác, dù sao loại sự tình này hơi một điều tra, liền có thể xem xét thật giả."

Ừm

Trần Triệt lên tiếng, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

Cùng lúc đó, hoàng cung bên trong đại điện.

Linh Dao công chúa đang ở cho Tần Đế châm trà.

Tần Đế tầm mắt tĩnh mịch, mặt không biểu tình.

Ở trước mặt hắn bàn bên trên, lúc này đang để đó một bức tin.

Trong thư nói, lần này đại chiến là Linh Hà đạo bên kia một tay an bài.

Ở trong đó liền bao gồm cho Phụng Nghĩa quân an bài Huyền Hổ tộc như thế cái đối thủ.

Làm nhất quốc chi quân, Tần Đế bén nhạy đã nhận ra ở trong đó không thích hợp.

Trần Triệt làm Đại Hạ hạ võ giả, cùng Phụng Nghĩa quân quan hệ không ít. Phụng Nghĩa minh trước đó minh chủ đối Trần Triệt lại có ân cứu mạng.

Bây giờ hắn vừa trở về, Linh Hà đạo bên kia liền vụng trộm cho Phụng Nghĩa quân an bài Huyền Hổ tộc như thế cái đối thủ.

Dùng Trần Triệt trước đó tác phong làm việc đến xem, hắn gần như tất nhiên sẽ đi hỗ trợ.

Linh Hà đạo bên kia khẳng định cũng biết điểm này

Cho nên nói  lần này an bài nhằm vào nhưng thật ra là Trần Triệt, cũng không phải là Phụng Nghĩa quân.

"Này Ninh Hồng quá không biết đại cục."

Tần Đế nhẹ mẫn một miệng trà về sau, thì thào nói ra. Này hệ liệt an bài là xuất từ người nào tay, hắn không cần

Nói thật, nếu không phải Đại Tần bây giờ ở vào hạ phong, Tần Ưng lại bị thương, Đại Tần tổn thất không nổi bất kỳ một cái nào Võ Thánh cấp chiến lực, hắn thật muốn tự mình ra tay giáo huấn Ninh Hồng một chầu.

"Phụ hoàng  ngài đang suy nghĩ gì đấy?

Chẳng lẽ cái kia Trần Triệt chọc giận ngươi không cao hứng sao?"

Bên cạnh Linh Dao công chúa thấy Tần Đế vẻ mặt không ngừng biến ảo, nhịn không được nhỏ giọng hỏi một câu.

Tần Đế ngẩng đầu nhìn Linh Dao công chúa rất lâu, cuối cùng khẽ thở dài.

"Ta đã tận lực nghĩ biện pháp đem hắn điều đi hắn nếu là biết mọi chuyện đều tốt . . . . .

Hắn nếu là không thức thời  cái kia thuận theo ý trời.

Nói tóm lại, quyền lựa chọn tại hắn trên tay mình, sống hay chết, đều tại hắn một ý niệm." "A?"

Linh Dao công chúa một mặt mờ mịt, căn bản không biết Tần Đế đến cùng đang nói cái gì.

Một bên khác, tiền tuyến Linh Hà đạo toà kia cao lớn Huyền Không đảo lên.

Ninh Hồng đang ngồi ở một tòa trong lương đình uống rượu.

Đúng lúc này, lúc, một cái Linh Hà đạo võ giả bước nhanh tới, nhẹ giọng báo cáo:

"Đại nhân, bệ vừa mới triệu kiến Trần Triệt, đồng thời an bài cho hắn nhiệm vụ. Bất quá tại Trần Triệt trước khi rời đi, tin tức của chúng ta vượt lên trước truyền đến trong tai của hắn."

Nghe nói như thế, Ninh Hồng lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Hôm qua hắn liền thu vào Trần Triệt xuất hiện tại Thiên Phong vực tin tức.

Hắn cũng biết bệ hạ tất nhiên sẽ triệu kiến Trần Triệt.

Nhưng tất cả những thứ này đều không đều không trọng yếu.

Mặc dù hắn chưa thấy qua cái này Trần Triệt vài lần, nhưng hắn lại hiểu rất rõ người này. Chỉ dù cho cái này người có nhiệm vụ khẩn cấp tại thân, cũng tất nhiên sẽ đi hỗ trợ. Hợp. . .

Cái kia nhất định là có đi không về. Ha ha . . .

Ninh Hồng cười khẽ một tiếng.

Nói thật, lúc trước trận đại chiến kia, Trần Triệt theo Viêm Diễm trong tay chạy thoát, quả thực ngoài dự liệu của hắn.

Đồng thời điều này cũng làm cho hắn mất đi mặt to.

Lúc đó Trần Triệt như là chết, hắn ngược lại sẽ không bị truy cứu.

Bởi vì không ai sẽ vì một người chết đi khó xử một vị Võ Thánh.

Chính là bởi vì Trần Triệt không chết, hắn mới không thể không nhường ra rất nhiều lợi ích, thậm chí ra mặt nói xin lỗi, này chuyện này mới yên. Hơn nửa năm qua này, hắn chỉ cần nghĩ tới chuyện này, trong lòng liền nổi nóng vô cùng.

Có thể ở ngoài mặt, hắn lại là muốn giả trang ra một bộ không có chút nào quan tâm bộ dáng.

Cái này khiến hắn rất là khó chịu.

"Bất kể nói thế nào, đều phải kết thúc."

Ninh Hồng nhẹ giọng nói nhỏ một câu. Ngày mai Tần Nghĩa quân tướng không còn tồn tại. Chỉ phải qua

Khiến cho hắn nhức đầu người, cũng đem hoàn toàn biến mất.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn cảm giác một hồi sảng khoái.

Một lát sau, hắn rót một chén rượu, sau đó nhìn về phía bầu trời xa xa."Nhiếp Viễn Sơn  lúc trước ngươi đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa, không biết bây giờ có thể từng hối hận?

Ngươi quan tâm nhất Phụng Nghĩa minh, ngươi đánh bạc tính mệnh người phải bảo vệ  lập tức đều muốn đi gặp ngươi.

Cái này là ngươi khi đó xem nhẹ ta đại giới!"

Nói đến đây, Ninh Hồng vẻ mặt trở nên có chút dữ tợn.

"Còn có toàn bộ Đại Hạ! Không sớm thì muộn đều sẽ tiếp nhận lửa giận của ta!"

Ninh Hồng trong lòng gầm nhẹ một câu về sau, đem rượu uống một hơi cạn sạch.

Giờ khắc này, hắn nhịn không được hồi tưởng lại ban đầu ở Đại Hạ đào vong kiếp sống.

Lúc đó hắn là tội phạm truy nã, cơ hồ đi tới chỗ nào, chỗ nào liền có người vạch trần hắn.

Đoạn thời gian kia, hắn đúng như chó nhà có tang, mấy lần hiểm tử hoàn sinh. Bắt đầu từ lúc đó, hắn liền hạ quyết tâm nhất định phải báo thù.

Đem rượu uống một hơi cạn sạch về sau, Ninh Hồng cầm lên trên mặt bàn một khối màu lửa đỏ tảng đá, tảng đá kia là một khối đặc thù tín vật, đến từ Yêu quốc cái kia Yêu quốc bên kia.

Hắn dĩ nhiên sẽ không có cấu kết với yêu tộc, nhưng tình cờ hợp tác một chút vẫn là có thể. Yên tĩnh sau vừa dùng lực, đem tảng đá bóp thành bột mịn.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Số lớn quân đội bắt đầu hướng phía tiền tuyến tập kết.

Bên cánh phải một tòa đại doanh vùng trời, vài đầu Kỳ Lân lôi kéo một lượng hào hoa xe ngựa chậm rãi đã rơi vào trong doanh.

Thấy chiếc xe ngựa này  trong doanh trại tất cả mọi người đều quỳ một gối xuống trên mặt đất.

"Tham kiến bệ hạ."

"Miễn lễ bình thân."

Tần Đế trong trướng.

Một cái áo đen võ giả liền đi tới bên cạnh hắn, đối với hắn nhẹ giọng rỉ tai nói: "Bệ hạ  Trần Triệt không có vừa mới đi Thiên Hà vực, mà là đi tọa trấn Phụng Nghĩa quân."

Nghe nói như thế, Tần Đế chau mày.

Hắn mặc dù đã sớm đoán được loại khả năng này, nhưng thực sự biết việc này lúc, nội tâm vẫn còn có chút phức tạp.

Hắn trong lòng rất rõ ràng Trần Triệt thiên phú rất mạnh, rõ ràng hơn đường ca vô cùng coi trọng cái này đệ tử.

Nếu như đường ca biết hắn thấy rõ trong đó âm mưu, nhưng không có đi ngăn cản.  vậy hắn cùng đường ca quan hệ trong đó có thể sẽ xuất hiện vết rách.

Nếu vì Ninh Hồng, đắc tội đường ca, vậy thì có chút được không bù mất.

Đang lúc hắn lưỡng lự muốn hay không ra tay hỗ trợ thời điểm, cái kia áo đen võ giả lại nói: "Bệ hạ, Ninh Võ Thánh hôm qua tu luyện ra vấn đề, hôm nay khả năng không có cách nào tham chiến."

Tần Đế nghe vậy hơi ngẩn ra, sau đó vẻ mặt bắt đầu không ngừng biến ảo.

Ninh Hồng không có cách nào tham chiến, vậy hắn liền nhất định phải nhiều đối phó một người.

Loại tình huống này, hắn coi như là muốn giúp đỡ đều khó mà xuất thủ.

Hết sức rõ ràng, Ninh Hồng tên kia nắm hết thảy đều đã tính toán kỹ, hắn lần này là nhất định phải được!.