Chương 248: Thánh chiến

Chương 248: Thánh chiến

Cùng lúc đó, Phụng Nghĩa quân trong đại doanh, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Lần này Phụng Nghĩa quân đối thủ là Huyền Hổ tộc.

Huyền Hổ tộc có hai tên bán thánh, ba tên Ngưng Hồn cảnh yêu tướng.

Mặc dù này thực lực tương đương mạnh mẽ, nhưng bây giờ Phụng Nghĩa quân chưa hẳn không thể ứng đối.

Nhưng mọi người đều là trải qua sóng gió người, mặc dù không biết ở trong đó cụ thể có cái gì mưu tính, nhưng bọn hắn đều có thể mơ hồ cảm giác ra ở trong đó không thích hợp.

"Minh chủ, có muốn không dạng này, đến lúc đó ngươi trước án binh bất động, trước từ một nơi bí mật gần đó nhìn một chút tình huống, nếu như xác định không có vấn đề gì, ngươi lại ra tay, như thế nào?"

Trong doanh trướng, Lạc Ninh giọng thành khẩn đề nghị.

"Yên tâm đi, ta sẽ tùy cơ ứng biến."

Trần Triệt cười đáp.

Vừa dứt lời, một cái lính liên lạc bước nhanh đến, cung kính báo cáo:

"Minh chủ, thống lĩnh, ngoài trướng có cái gọi Thạch Lâm lão giả cầu kiến."

"Khiến cho hắn vào đi."

Trần Triệt thản nhiên nói.

Trên thực tế, hắn đã sớm cảm ứng được Thạch Lâm đến.

Đi theo Thạch Lâm cùng nhau đến đây còn có Vân Hạ thành mấy cái Ngưng Hồn cảnh võ giả.

Có sao nói vậy, Thạch Lâm có thể tại lúc này về sau dẫn người theo Đại Chu chạy tới, quả thực ngoài dự liệu của hắn.

Đúng

Lính liên lạc lên tiếng về sau, bước nhanh ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, cái kia lính liên lạc liền dẫn Thạch Lâm tiến vào doanh trướng.

Thấy Trần Triệt về sau, Thạch Lâm đầu tiên là cung kính hành lễ một cái, sau đó cười nói: "Trần công tử, lão hủ tới không tính là muộn a?"

"Tới vừa vặn, Thạch thành chủ có lòng."

Trần Triệt nói xong quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lạc Ninh.

"Lạc Tướng quân, vị này là Đại Chu Vân Hạ thành thành chủ Thạch Lâm, hắn cũng là Đại Hạ xuất thân võ giả."

Lạc Ninh nghe này tranh thủ thời gian đứng người lên khách khí nói: "Nguyên lai là Thạch thành chủ, kính đã lâu kính đã lâu!"

Thạch Lâm nghe vậy liên tục khoát tay nói: "Đừng nói cái gì thành chủ, Vân Hạ thành đã không tồn tại  nếu là Lạc Thống lĩnh không chê, còn xin cho phép lão phu dẫn đầu bộ hạ cũ gia nhập Phụng Nghĩa minh."

Lạc Ninh nghe này vừa mừng vừa sợ.

Đại Chu Vân Hạ thành hắn đã từng có nghe thấy, biết thực lực của đối phương không thua gì Phụng Nghĩa minh.

Nếu như Vân Hạ thành gia nhập Phụng Nghĩa minh, cái kia Phụng Nghĩa minh thực lực đem trong khoảng thời gian ngắn tăng lên gấp đôi không thôi.

Chẳng qua là không biết Đại Chu bên kia . . . .

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt mở miệng hỏi: "Đại Chu bên kia nói thế nào?" "Tại chúng ta đem những này năm tích lũy tài nguyên đều kính dâng sau khi rời khỏi đây, nguyên soái đại nhân liền không có lại gây khó khăn cho chúng ta."

Thạch Lâm chi tiết đáp.

"Đã như vậy, cái kia từ nay về sau, ngươi liền dẫn dưới trướng người gia nhập ta Phụng Nghĩa minh đi.

Ngươi cùng Lạc Ninh đồng thời đảm nhiệm Phó minh chủ.

Sau trận chiến này, ta sẽ tìm một chỗ dàn xếp các ngươi."

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng nói.

"Tốt! Đa tạ minh chủ thu lưu!"

Thạch Lâm dứt lời trực tiếp quỳ một gối xuống trên mặt đất, sau đó trịnh trọng thi lễ một cái.

"Không cần khách khí, đứng lên đi."

Trần Triệt khoát tay áo nói.

Lạc Ninh lúc này vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt.

Không biết có phải hay không là ảo giác  hơn nửa năm này không có thấy Trần Triệt, hắn luôn cảm giác vị này Trần công tử phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Vô luận là khí độ vẫn là phương diện khác, đều có loại vô pháp nói nói trầm ổn, liền phảng phất trong biển rộng đá ngầm, đến mức trong lòng của hắn kìm lòng không đặng liền sẽ sinh ra một loại kính sợ cảm giác.

Ô

Đúng lúc này đại doanh bên ngoài truyền đến kèn lệnh tiếng nghẹn ngào, đây là muốn tập hợp tiến công tín hiệu.

Nghe được động tĩnh này, trong doanh trướng ngoại trừ Trần Triệt bên ngoài tất cả mọi người vô ý thức đứng dậy hướng nhìn ra ngoài.

"Đi tập hợp đi, nên làm sao chiến liền làm sao chiến, không cần lo lắng cái gì."

Trần Triệt thản nhiên nói."Tốt!"

Lạc Ninh lập tức lên tiếng.

Thạch Lâm thì nói theo:

"Lạc lão đệ, chúng ta mấy cái ngươi tùy ý an bài là được."

"Ừm, ta đây liền từ chối thì bất kính, chư vị đi theo ta."

Lạc Ninh dứt lời bước nhanh đi ra doanh trướng, những người khác theo sát phía sau, một lát sau doanh sổ sách bên trong cũng chỉ còn lại có Trần Triệt một người.

Trần Triệt xuyên thấu qua doanh trướng khe hở nhìn thoáng qua bầu trời xa xa, sau đó cầm lấy bên cạnh bàn bên trên chén trà nhẹ nhàng mẫn một ngụm, trực đi ra bên ngoài kèn lệnh ô yết thanh âm càng gấp rút, hắn mới chậm rãi đứng lên, hướng phía doanh trướng đi ra ngoài.

Đại doanh bên ngoài, Phụng Nghĩa quân đã sắp nhanh tập kết, đồng thời hướng phía tiền tuyến xuất phát.

Biết được này một trận chiến còn có Vân Hạ thành cao thủ đến đây trợ giúp, trong quân tinh thần mọi người tăng vọt.

Huyền Hổ tộc mặc dù rất mạnh, nhưng thua xa Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc.

Có minh chủ tọa trấn, coi như là Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc đều phải lạc bại, chớ nói chi là này nho nhỏ Huyền Hổ tộc.

Mà lại lần này ngoại trừ có minh chủ tọa trấn bên ngoài, lại còn có cường viện

Trời có mắt rồi, Phụng Nghĩa quân khi nào đánh qua giàu có như vậy trận chiến?

Ô ô ô!

Nơi xa kèn lệnh thanh âm liên tục không ngừng, Phụng Nghĩa quân dựa theo trước đó an bài cấp tốc tiến nhập chiến trường, cũng không lâu lắm liền chính diện tao ngộ Huyền Hổ nhất tộc."Giết!"

Lạc Ninh hét lớn một tiếng, trước tiên nghênh hướng Huyền Hổ nhất tộc đầu lĩnh."Giết!"

Trong quân những người khác đi theo hét lớn, trong lúc nhất thời tiếng hò giết chấn thiên động địa.

Hơn nửa năm qua này, Phụng Nghĩa quân chưa bao giờ lười biếng, sức chiến đấu so với quá khứ mạnh mấy bậc không thôi.

Hai bên đánh giáp lá cà về sau, Phụng Nghĩa quân lập tức liền chiếm cứ thượng phong.

Trần Triệt một thân một mình đứng tại chiến trường phía sau nhìn chung lấy toàn bộ chiến trường.

Hắn làm sao không biết này một trận chiến bên trong ẩn giấu đi âm mưu.

Bất quá hắn cũng không để ý.

Bây giờ không người nào biết hắn đã trở thành Võ Thánh, hắn cũng muốn xem xem rốt cục ai biết tới sờ cái này xui xẻo.

Hai bên rất nhanh liền kịch chiến một khắc đồng hồ, mắt thấy Huyền Hổ nhất tộc sắp ngăn cản không nổi, đúng lúc này, Trần Triệt đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương hướng.

Ở nơi đó xuất hiện một mảng lớn mây lửa.

Mây lửa bên trong phong vân khuấy động, rõ ràng ẩn giấu đi đại lượng hình thể khổng lồ yêu tộc.

"Này  đây là Viêm Long nhất tộc Viêm Long Vệ!"

Đang cùng Huyền Hổ nhất tộc tộc trưởng kịch chiến Lạc Ninh đã nhận ra chân trời động tĩnh, không khỏi hoảng sợ nói.

Viêm Long nhất tộc Viêm Long Vệ, đó là danh chấn Yêu quốc mạnh đại bộ đội, đồng thời cũng là Yêu quốc thập tộc một trong Viêm Long nhất tộc nhất lực lượng tinh nhuệ.

Tuy nói tổng số không hơn trăm dư, nhưng tất cả đều là Thần Thông cảnh cấp bậc cường giả.

Nghe nói chẳng qua là bán thánh yêu tướng liền có bốn vị nhiều.

"Như thế nào như thế? Viêm Long Vệ làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nhiễm Thanh lên tiếng kinh hô, giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Viêm Long Vệ loại cấp bậc này chiến lực chỉ có Huyền Tâm đạo, Linh Hà đạo cùng với triều đình quan quân bên trong tinh nhuệ nhất lực lượng mới có thể ngăn cản  dĩ vãng thời điểm, Huyền Tâm đạo dù cho lại thế nào muốn đối phó Phụng Nghĩa quân, cũng không có có ý tốt cho Phụng Nghĩa quân an bài bực này đối thủ.

Nhưng hôm nay đây là có chuyện gì?

Viêm Long Vệ tại sao lại xuất hiện ở nơi này!

"Hôm nay liền là tử kỳ của các ngươi! Ha ha!"

Huyền Hổ tộc tộc trưởng nhìn thoáng qua Đông Phương hướng, sau đó nhịn không được cất tiếng cười to nói.

Mà đúng lúc này, chiến trường phía sau, Trần Triệt bay lên trời, bay đến tất cả mọi người vùng trời.

Hắn mắt thấy Viêm Long Vệ bay tới hướng đi, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Ngay sau đó, Viêm Long Vệ phía sau truyền đến một đạo thanh âm hùng hồn.

"Trần Triệt, ngươi quả nhiên tại đây bên trong! Ha ha! Lần trước ngươi trốn qua nhất kiếp, nhường bổn vương mặt mũi mất hết! Hôm nay bổn vương ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể làm sao trốn!"

Tiếng nói vừa ra, một đoàn to lớn hỏa diễm như là sao băng từ đằng xa hướng phía Trần Triệt bắn nhanh tới!

Chính là lần trước Viêm Diễm từng thi triển qua Oán Long kích!

Thấy cái kia hỏa cầu thật lớn, Phụng Nghĩa quân tất cả mọi người vô ý thức mở to hai mắt nhìn. Hỏa cầu này bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Nếu không phải này Oán Long kích, Nhiếp minh chủ cũng sẽ không bỏ mình

Không nghĩ tới thời gian qua đi nửa năm, bọn hắn lại thấy được này kinh người nhất kích!

"Minh chủ cẩn thận!"

Lạc Ninh hô to một tiếng, sau đó trực tiếp từ bỏ đối thủ, hướng phía Trần Triệt bên này chạy đến.

Nếu như dùng mệnh của hắn có thể đổi lấy Trần Triệt mệnh, hắn không có mảy may lưỡng lự.

Mà đúng lúc này, tĩnh đứng ở trong hư không Trần Triệt trên thân đột nhiên tản ra một cỗ uy thế kinh người.

Uy thế này kinh thiên động địa, trực tiếp quét ngang toàn bộ chiến trường.

Lạc Ninh đang phi hành cực nhanh thân hình bởi vì này cỗ uy thế kinh khủng hơi ngừng, hắn ngây ngốc lăng nhìn lên bầu trời bên trong bóng lưng kia, chỉ cảm thấy giờ khắc này giữa thiên địa cũng chỉ còn lại có cái kia một người.

Ầm ầm!

Oán Long kích trực tiếp đánh vào đạo thân ảnh kia trên thân, phát ra một tiếng nổ vang, nhưng thân ảnh kia nhưng không có di chuyển một chút, mà là vươn tay trực tiếp chống đỡ cái kia nhìn như uy năng kinh người hỏa cầu.

Bàng bạc Thái Âm chân lực theo Trần Triệt trong lòng bàn tay bắn ra, chẳng qua là trong khoảnh khắc liền đem Oán Long kích ma diệt sạch sẽ!

"Này  đây là  Võ Thánh!"

Lạc Ninh xúc động đến nói năng lộn xộn!

Toàn bộ chiến trường tại thời khắc này cũng vì đó yên tĩnh!

Thạch Lâm nhìn xem Trần Triệt bóng lưng, vẻ mặt đã phức tạp lại xúc động.

Có câu lời nói được tốt, dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hắn sở dĩ lựa chọn tại thời cơ này gia nhập Phụng Nghĩa minh chính là muốn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới  Trần Triệt vậy mà đã âm thầm bước vào Võ Thánh cảnh giới!

Đại Hạ xuất thân võ giả bên trong đản sinh cái thứ hai Võ Thánh!

Đại Tần người thứ mười Võ Thánh!

Vị thứ nhất tu luyện Thái Âm chân kinh Võ Thánh!

Càng then chốt chính là này minh chủ còn như thế tuổi trẻ!

Thạch Lâm tầm mắt ngây ngốc, trong lòng đối Trần Triệt kính ngưỡng chi tình như là nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

"Võ Thánh? Ngươi vậy mà đã bước vào Võ Thánh cảnh giới? Làm sao có thể?"

Bầu trời xa xa bên trong truyền đến Viêm Diễm một tiếng thét kinh hãi.

Mặc dù yêu tộc cùng nhân tộc công pháp cũng không tương thông, nhưng hắn cũng từng nghe tới Thái Âm chân kinh tu luyện chi nan

Mà lại hắn còn từng nghe nói Trần Triệt bởi vì xuất thân Đại Hạ bị Tần Đế nghi kỵ, không thể đạt được phụ trợ đột phá Võ Thánh cảnh giới thiên tài địa bảo

Loại tình huống này, Trần Triệt làm sao khẳng định âm thầm đột phá tới Võ Thánh cảnh giới đâu?

"Viêm Diễm, giữa chúng ta cũng nên làm kết thúc."

Trần Triệt băng lãnh thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Theo Tế Thế minh sinh ra, lại đến lần trước đánh lén, lại đến sư phụ thụ thương, hắn cùng này Viêm Long nhất tộc tộc trưởng sớm đã là thù sâu như biển.

Tại đây một trận chiến trước đó, hắn liền dự cảm đến lần này khả năng tới lại là Viêm Diễm. Dù sao theo trước đó lần kia đánh lén bắt đầu, Ninh Hồng liền cùng Viêm Diễm sinh ra gặp nhau.

Vì thế, trong lòng của hắn thậm chí mơ hồ có chút chờ mong cảm giác.

Bây giờ xem xét, tới quả nhiên là này yêu, này để trong lòng hắn vô cùng thoải mái!

Tất cả ân oán cừu hận, hôm nay nhất định phải làm kết!

"Lưu Ly chân thân!"

Trần Triệt ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng, phương viên mấy trăm dặm thiên địa chân khí cấp tốc hướng hắn tụ đến, trong khoảnh khắc liền ngưng tụ ra một cái có tới mấy trăm mét cao khủng bố cự nhân.

Cự nhân thành hình về sau, trực tiếp đối nơi xa Hồng Vân đánh ra một chưởng!

Cuồn cuộn chân khí thủy triều phô thiên cái địa hướng phía cái kia Hồng Vân bao phủ tới.

Cái kia trước đó nhìn như khí thế kinh người Hồng Vân tại đây cỗ chân khí thủy triều phía dưới như là sóng lớn bên trong một chiếc thuyền nhỏ, thoạt nhìn tràn ngập nguy hiểm.

"Thật can đảm! Thật sự cho rằng ngươi thành tựu Võ Thánh liền vô địch sao?"

Hồng Vân phía sau truyền ra Viêm Diễm hét lớn một tiếng, ngay sau đó một đạo thân ảnh đột ngột ra ngăn tại Hồng Vân trước đó.

"Liệt diễm phần thiên!"

Lại là hét lớn một tiếng, thân ảnh kia trước người tạo thành đầy trời biển lửa nghênh hướng cuồn cuộn thủy triều.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, hai cỗ lực lượng trong nháy mắt đụng vào nhau.

Lửa cháy ngập trời chỉ ngăn cản một cái chớp mắt, liền bắt đầu liên tục bại lui.

"Thiên Long thần viêm!"

Mắt thấy hoả diễm của chính mình không phải Thái Âm chân lực đối thủ, Viêm Diễm thân hình đột nhiên bành trướng, sau đó đột nhiên kéo ra miệng rộng đối cuồn cuộn thủy triều phun ra một miệng lớn màu đỏ thắm hỏa diễm.

Tràn đầy thiên hỏa diễm tại ngọn lửa màu đỏ thắm gia trì phía dưới, cuối cùng chặn lại Thái Âm chân khí thủy triều.

Nhưng vào lúc này, Trần Triệt hóa thân chân khí cự nhân đã đi tới hỏa diễm cùng Thái Âm chân khí thủy triều giao hội chỗ.

Hai người lúc này chỉ cách xa nhau không đến trăm mét.

Viêm Diễm thân cao hai trượng, thân người đầu rồng.

Hắn ngẩng lên long đầu nhìn xem đang trên cao nhìn xuống nhìn xem chân khí của hắn cự nhân, trong lòng lại mơ hồ sinh ra một chút e ngại cảm giác.

Viêm Long nhất tộc am hiểu hỏa diễm, thuộc về dương thuộc tính.

Theo lý thuyết Âm Dương là lẫn nhau khắc chế.

Nhưng làm sao Viêm Long nhất tộc hỏa diễm cũng không là chí dương lực lượng, mà Thái Âm chân lực lại là thực sự chí âm lực lượng

Nói cách khác hắn thuộc tính vừa vặn bị Trần Triệt khắc chế.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi nảy sinh thoái ý.

Nhưng mà, đúng lúc này, trên bầu trời cái kia chân khí cự nhân đột nhiên khẽ quát một tiếng.

"Khai Thiên!"

Nương theo lấy này tiếng quát khẽ, trên bầu trời lại đột nhiên đã nứt ra một đầu khẽ hở thật lớn, ngay sau đó khe hở bên trong một đoàn tối tăm mờ mịt Hỗn Độn năng lượng hướng phía hắn đập tới.

Này đoàn Hỗn Độn lực lượng còn chưa lân cận, Viêm Diễm liền cảm thấy một cỗ trước nay chưa có áp lực thật lớn đang bao phủ ở trên người hắn."Đây là thần thông gì?"

Viêm Diễm quá sợ hãi, đồng thời tranh thủ thời gian thôi động lực lượng toàn thân, mong muốn ngăn cản.

"Viêm Diễm! Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Chân khí cự nhân hét lớn một tiếng, đồng thời đối Viêm Diễm lại đánh ra một chưởng, một bên khác, Hàn Ly biến thành một đầu Thái Âm Cự Long theo một phương hướng khác công về phía Viêm Diễm.

Thần thông, thần binh, bí thuật, ba đạo công kích tam vị nhất thể, hướng phía ở giữa nhất Viêm Diễm hội tụ đi qua.

Trần Triệt này vừa ra tay liền trực tiếp vận dụng toàn lực.

A

Viêm Diễm ngửa mặt lên trời gào to, toàn bộ thân thể trong nháy mắt biến thành to lớn long thân, to lớn cái đuôi trực tiếp liền chụp về phía rơi xuống từ trên không Hỗn Độn lực lượng, đồng thời dùng long trảo chộp tới Trần Triệt đánh ra một chưởng kia.

Mặt khác, trong cơ thể hắn còn bay ra một khỏa màu lửa đỏ viên châu, nghênh hướng Hàn Ly.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp ba tiếng nổ vang, ba đạo sóng xung kích trong nháy mắt hướng bốn phía lan tràn ra.

Kinh khủng sóng xung kích bên trong mơ hồ xen lẫn kêu đau một tiếng.

Chờ hết thảy gió êm sóng lặng, Viêm Diễm hóa thân Viêm Long đã vết thương chằng chịt hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Vừa mới hắn cũng đã vận dụng toàn lực  có thể nhưng vẫn là bị Trần Triệt cho toàn phương vị nghiền ép.

Hắn đây là bị mạnh mẽ cho đánh bại.

Giờ khắc này, trong đầu hắn suy nghĩ muôn vàn.

Có khó có thể tin, có bao la mờ mịt, có e ngại, có tuyệt vọng

Cuối cùng tất cả cảm xúc biến thành trống rỗng.

"Viêm Diễm, ngươi thân là yêu tộc, vậy mà lại tin tưởng ta Đại Tần Võ Thánh, thật sự là hài hước." Đầu váng mắt hoa bên trong, Viêm Diễm ngầm trộm nghe đến câu nói này, cái này khiến hắn một đôi mắt to trong nháy mắt trừng lớn.

"Ninh Hồng!"

Hắn vô ý thức hô lên cái tên này.

Một giây sau, Hàn Ly hóa thành Thái Âm Cự Long trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Dù cho hắn là Yêu Vương thân thể, cũng tại trong khoảnh khắc liền bị oanh thành bột mịn.

"Ninh Hồng . . . . ."

Trên bầu trời Trần Triệt yên lặng thì thầm một lần cái tên này, sau đó hắn nhìn về phía nơi xa đang đang thoát đi một mảng lớn Hồng Vân.

Đó là Viêm Long nhất tộc tinh nhuệ Viêm Long Vệ.

Đến nhanh, chạy cũng nhanh.

"Lạc Nguyệt!"

Trần Triệt khẽ quát một tiếng, một đạo trăng tròn từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến cái kia Hồng Vân đập tới.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, kinh khủng sóng xung kích trực tiếp tại Hồng Vân ở giữa nổ tung, giấu ở trong đó trên trăm Viêm Long nhất tộc cao thủ trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.

Giải quyết Viêm Long nhất tộc, Trần Triệt lại cúi đầu nhìn về phía phía dưới Huyền Hổ nhất tộc.

Mắt thấy vừa mới cái kia ngắn ngủi mà kinh người một trận chiến, Huyền Hổ nhất tộc tộc trưởng đã là vẻ mặt trắng bệch. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia Huyền Hổ nhất tộc lại muốn đối mặt một vị Võ Thánh!

"Băng thương thuật."

Trần Triệt theo miệng phun ra ba chữ, trên bầu trời lập tức ngưng tụ ra bên trên ngàn băng thương, sau đó như là như hạt mưa cực tốc hạ xuống, chính xác đánh phía phía dưới mỗi một cái Huyền Hổ tộc.

Phanh phanh phanh

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, Thần Thông cảnh trở lên cũng tốt, Thần Thông cảnh phía dưới cũng được, tại đây băng thương phía dưới đối xử như nhau, tất cả đều đánh cho biến thành tro bụi.

Chỉ bất quá thời gian qua một lát, Huyền Hổ tộc liền bị đồ diệt hầu như không còn.

Phụng Nghĩa quân mọi người si ngốc nhìn xem cảnh tượng như vậy, trong lúc nhất thời lại tất cả đều không biết nói..