Chương 249: Đại Tần thứ mười thánh

Chương 249: Đại Tần thứ mười thánh

Toàn bộ chiến trường hoàn toàn yên tĩnh, Đại Tần cùng Yêu quốc chinh chiến nhiều năm, nhưng còn chưa bao giờ có Võ Thánh cấp cường giả trực tiếp chết trên chiến trường.

Xét đến cùng là bởi vì có thể bước vào Võ Thánh hoặc là Yêu Vương cảnh giới, thiên phú chiến lực đều không kém bao nhiêu, lại thêm Võ Thánh Yêu Vương số lượng quá mức thưa thớt thủ đoạn đều là lòng dạ biết rõ.

Loại tình huống này mong muốn đánh giết một cái cùng cấp bậc đối thủ, có thể được xưng là khó lên trời.

Có thể Trần Triệt không giống nhau.

Trần Triệt sở tu Thái Âm chân kinh sức công phạt vốn là cực cường, lại thêm Viêm Diễm không hiểu rõ thủ đoạn của hắn, lại công pháp thuộc tính bị

Đủ loại này nhân tố đem kết hợp phía dưới, này mới đưa đến Viêm Diễm cấp tốc lạc bại.

Cấp tốc dọn sạch Viêm Long nhất tộc cùng Huyền Hổ nhất tộc về sau, Trần Triệt đối Viêm Diễm hình thần câu diệt địa phương ngoắc ngoắc tay, hai khỏa z nhỏ màu lửa đỏ viên châu lập tức hướng phía hắn bay tới.

Này hai khỏa màu lửa đỏ viên châu một viên là Viêm Diễm yêu đan, một viên khác thì là Viêm Diễm thần binh.

"Cũng xem như giải quyết xong nhất đoạn ân oán."

Xem trong tay yêu đan, Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Theo Tế Thế minh, lại đến lần trước đánh lén, lại đến sư phụ thụ trọng thương đủ loại này sự cố đều có này Viêm Diễm tham dự. Bây giờ tốt, cái tên này cuối cùng là chết rồi.

"Minh chủ thần uy!"

Phía dưới Lạc Ninh giờ phút này cuối cùng phản ứng lại, hắn không chút do dự, trực tiếp một gối té quỵ trên đất, kích động hò hét nói.

"Minh chủ thần uy!"

Có hắn dẫn đầu, mấy vạn Phụng Nghĩa quân dồn dập quỳ theo đảo, cùng kêu lên hò hét, thanh âm kia chấn thiên động địa, xông thẳng lên trời.

Nhìn lên bầu trời bên trong Trần Triệt, ánh mắt của bọn hắn bên trong tràn đầy sùng kính cùng mở mày mở mặt sau xúc động. Từ khi Ninh Hồng bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, Phụng Nghĩa minh trôi qua thật sự là quá oan uổng.

Hôm nay, bọn hắn cuối cùng đem tất cả biệt khuất tại phía trên chiến trường này tuyên tiết ra tới.

Minh chủ không chỉ bước vào Võ Thánh cảnh giới, còn đánh chết Yêu quốc Yêu Vương.

Từ nay về sau, Phụng Nghĩa minh có chân chính trụ cột, có kiên cố vô cùng chỗ dựa."Chư vị xin đứng lên, nắm chiến trường thu thập một chút, chúng ta đi những chiến trường khác."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh, nhưng thanh âm lại là truyền khắp toàn bộ chiến trường. "Đúng!"

Lạc Ninh dẫn đầu lên tiếng, sau đó chỉ huy Phụng Nghĩa quân bắt đầu cấp tốc quét sạch chiến trường. Võ Thánh cấp chiến lực thật sự là quá mạnh.

Làm một cái loại cấp bậc cường giả này giải phóng ra ngoài, bắt đầu đối kẻ yếu ra tay, vậy đối kẻ yếu tới nói liền là tai hoạ ngập đầu.

Viêm Long Vệ cũng tốt, Huyền Hổ tộc cũng được, đều ngăn cản không nổi Trần Triệt thần thông oai . . Một đám Phụng Nghĩa quân võ giả càng thu thập chiến trường, trong lòng thì càng rung động.

Võ Thánh ban đầu liền rất mạnh, minh chủ lại là tu luyện Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới, so bình thường Võ Thánh còn phải mạnh hơn một chút

Loại cấp bậc cường giả này một khi toàn lực hành động, vậy thì thật là hủy thiên diệt địa. . . .

Thu thập xong chiến trường về sau, Trần Triệt dẫn đầu Phụng Nghĩa quân thẳng hướng chỗ tiếp theo chiến trường.

Tại đây chỗ chiến trường, Thiên Ưng các một đám võ giả đang cùng Kim Ô tộc kịch chiến. Thiên Ưng các bên này cầm đầu là Phó các chủ Phương Minh, Kim Ô tộc bên kia dẫn đầu thì là Kim Ô tộc phó tộc trưởng Kim Hách.

Đáng nhắc tới chính là lúc trước từng cùng Trần Triệt giao thủ qua Kim Ô tộc thiên kiêu Kim Xích cũng ở trong đó.

Bây giờ hắn là Ngưng Hồn cảnh tu vi, trên chiến trường biểu hiện có chút chói sáng. Trần Triệt đến về sau không nói hai lời trực tiếp thi triển quy mô lớn thần thông.

Bên trên Thiên Hàn băng thương rơi xuống từ trên không, trong nháy mắt đả thương nặng Kim Ô tộc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Kim Hách nhìn xem trên không tựa như thần linh thu gặt lấy tộc nhân sinh mệnh Trần Triệt, vẻ mặt bên trong tràn đầy kinh hãi. Bên cạnh Kim Xích cũng là một mặt bao la mờ mịt.

Bọn hắn dĩ nhiên nhìn ra được, Trần Triệt đây là bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Có thể có phải hay không nói tu luyện Thái Âm chân kinh, rất khó đột phá sao? Vì cái gì Trần Triệt lại là có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong thành tựu Võ Thánh!

Tốc độ này so với tu luyện những công pháp khác Võ Thánh nhanh hơn!

Không chờ bọn họ tiếp tục suy nghĩ, hai đạo công kích từ trên trời giáng xuống.

Kim Hách cùng Kim Xích cảm thụ được cái kia kinh khủng uy áp, vẻ mặt vô cùng tuyệt vọng. Thỏa sức khiến cho bọn hắn đã dùng hết đủ loại thủ đoạn bảo mệnh cũng không làm nên chuyện gì, tất cả phòng hộ dưới một kích này tất cả đều thùng rỗng kêu to, chỉ bất quá một trong nháy mắt, hai người liền biến thành tro bụi.

Phương Minh nhìn xem đại hiển thần uy Trần Triệt, trong lúc nhất thời cũng cả kinh trợn mắt hốc mồm. Cái này thật sự là quá đột nhiên!

Từ khi Trần Triệt đánh giết Yêu Hợp về sau, liền trở thành công nhận Võ Thánh phía dưới đệ nhất người.

Trần Triệt tương lai có lẽ có thể bước vào Võ Thánh cảnh giới, điểm này không ai hoài nghi. Nhưng tất cả mọi người cho rằng, Trần Triệt mong muốn đột phá tới Võ Thánh tất nhiên sẽ cực kỳ gian nan.

Dù sao bởi vì bệ hạ nghi kỵ, hắn không thể đến đến bất kỳ phụ trợ tu luyện thiên tài địa bảo liền là độ khó cực cao Thái Âm chân kinh

Có thể ai có thể nghĩ tới, này người biến mất hơn nửa năm thời gian, lại xuất hiện vậy mà đã thành Võ Thánh.

Liền vừa mới uy thế cỡ này, liền là Các chủ cũng xa kém xa."Trần Triệt! Ngươi vậy mà bước vào Võ Thánh cảnh giới!"

Nơi chân trời xa lúc này truyền đến một tiếng vừa sợ vừa giận hét lớn, ngay sau đó một đầu Tam Túc Kim Ô hướng phía bên này cực tốc bay tới.

"Trần Triệt cẩn thận, đó là Kim Ô vương!" Phương Minh cao giọng nhắc nhở một câu.

Trần Triệt lạnh lùng nhìn phía xa bay tới Tam Túc Kim Ô, sau đó đột nhiên vung tay lên, Hàn Ly lập tức biến thành một đầu màu xám trắng Cự Long hướng phía Tam Túc Kim Ô gào thét mà đi!

Nguyên bản bình tĩnh bầu trời trong nháy mắt phong vân khuấy động."Kim Ô Thôn Thiên!"

Lại là hét lớn một tiếng, Tam Túc Kim Ô trong miệng thốt ra một vòng xoáy khổng lồ, mong muốn hấp thu Hàn Ly hóa thành Thái Âm Cự Long.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, hai cỗ năng lượng trong nháy mắt đụng vào nhau, chỉ bất quá thời gian qua một lát, Kim Ô phun ra vòng xoáy liền sụp đổ ra.

Còn sót lại Thái Âm chân lực đánh vào Tam Túc Kim Ô trên thân, nhường Tam Túc Kim Ô ngọn lửa trên người trong nháy mắt ảm đạm rất nhiều.

Kim Ô vương lúc này cuối cùng đã nhận ra không đúng, bởi vì hắn cảm thấy Trần Triệt trên thân sót lại một cỗ đặc thù lực lượng.

Lại nhìn bầu trời xa xa, đang có một đạo màu lửa đỏ long hình hào quang ngưng tụ không tan, thoạt nhìn có chút kỳ lạ."Viêm Diễm chết rồi?"

Kim Ô vương chấn động vô cùng. Viêm Long nhất tộc sau khi ngã xuống sẽ sinh ra Oán Long khí

Bầu trời xa xa loại kia quy mô Oán Long khí, chỉ sợ chỉ chết một cái Viêm Diễm đều không đủ, vẫn phải chết đại lượng Viêm Long nhất tộc cường giả mới được.

Lại nhìn cách đó không xa Trần Triệt, trên thân sát khí trùng thiên, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Đây là trong khoảng thời gian ngắn đánh giết đại lượng sinh linh mạnh mẽ mới sẽ sinh ra dị tượng.

Kim Ô vương ánh mắt không ngừng lấp lánh.

Hắn vừa mới công kích, đó là bởi vì hắn cảm ứng được bộ tộc Kim Ô thảm trạng, dưới tình thế cấp bách nén giận ra tay.

Nhưng tại cùng Trần Triệt qua một chiêu, rơi vào hạ phong về sau, hắn lập tức bình tĩnh lại.

Bây giờ hắn lại phát hiện Viêm Diễm chết tại Trần Triệt trong tay, cái này khiến trong lòng của hắn lập tức liền nảy sinh thoái ý.

Bởi vì Viêm Diễm thực lực cùng hắn tương đương.

Trần Triệt có thể đánh giết Viêm Diễm, vậy dĩ nhiên cũng có thực lực đánh giết hắn. Nghĩ tới đây, Kim Ô vương lại phun ra một khỏa hỏa cầu, sau đó trực tiếp thi triển bí thuật cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Một bên phi hành tốc độ cao, còn vừa trên không trung cao giọng hò hét.

"Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới, Yêu quốc các bộ nghe lệnh, nhanh chóng lui quân!"

"Nhanh chóng lui quân!" ". . ."

Theo Kim Ô vương phi hành tốc độ cao, hắn hò hét thanh âm rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ chiến trường."Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới, Yêu quốc các bộ nghe lệnh, nhanh chóng lui quân!"

Nơi nào đó phía trên chiến trường hư không bên trong, Tần Đế nghe nói như thế, vẻ mặt không khỏi ngạc nhiên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng tại Ninh Hồng tính toán phía dưới, Trần Triệt lần này đã là hẳn phải chết không nghi ngờ. Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới Trần Triệt vậy mà bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Hồi tưởng lại trước đó tại hoàng cung trong đại điện thấy Trần Triệt một màn, Tần Đế có loại hậu tri hậu giác giật mình.

Khó trách hắn cảm giác Trần Triệt khí chất phát sinh phát sinh một loại nào đó biến hóa, nguyên lai này người lại âm thầm bước vào Võ Thánh cảnh giới. Tu luyện Thái Âm chân kinh, bước vào Võ Thánh

Tần Đế vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Đại Tần có thể nhiều một vị Võ Thánh  ấn lý thuyết nội tâm của hắn nên mười phần mừng rỡ mới đúng.

Có thể hồi tưởng lại hơn nửa năm trước hắn cái kia phiên kỹ thuật, hắn lại có chút không nói được khó chịu.

"Thông Thiên cáo vương, Kỳ Lân vương, Viêm Diễm bị Trần Triệt chém giết! Chúng ta mau mau rời đi, bàn bạc kỹ hơn!"

Cách đó không xa lúc này truyền đến Kim Ô vương tiếng rống.

Nghe nói như thế, nguyên bản còn tại cùng Tần Đế giao thủ Thông Thiên cáo vương cùng với Kỳ Lân Vương Lập cắt ra bắt đầu rút lui. Tần Đế nghe này trong lòng vừa vui mừng, lại cách ứng.

Trần Triệt lại còn chém giết Viêm Long vương Viêm Diễm

Đại Tần bên này có thêm một cái Võ Thánh, Yêu quốc bên kia lại thiếu đi cái Yêu Vương. Hai bên đỉnh tiêm chiến lực so sánh coi là trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

Nếu là tại nửa năm trước phát sinh loại sự tình này, hắn chỉ sợ đến đại xá thiên hạ tới chúc mừng

Có thể là đánh giết Viêm Diễm chính là Trần Triệt a .

Mặc dù Trần Triệt bây giờ đối với hắn thái độ vẫn như cũ cung kính, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, hắn cùng Trần Triệt ở giữa đã có ngăn cách.

Này để trong lòng hắn rất là hối hận.

Có thể đánh giết Viêm Diễm, Trần Triệt thực lực so Ninh Hồng hẳn là hiếu thắng rất nhiều. . . .

"Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới, còn đánh chết Viêm Long vương Viêm Diễm." Một chỗ khác chiến trường, Lục Thăng biết được tin tức này cũng bị chấn động không được.

Tự thân bước vào Võ Thánh cảnh giới, lại đánh giết một vị Yêu Vương.

Thực lực thế này không chỉ phá vỡ Yêu quốc cùng Đại Tần ở giữa cân bằng, càng là phá vỡ Đại Tần nội bộ tam phương thế lực cân bằng.

"Đạo Chủ này Trần Triệt quá yêu nghiệt, tương lai không chừng

Bên cạnh Huyền Tâm đạo một vị khác Võ Thánh muốn nói lại thôi.

Lục Thăng nghe này nói khẽ: "Mặc kệ ta trước đó dụng ý như thế nào, ít nhất là cho hắn thực sự chỗ tốt, đến mức mặt khác, lại sau này xem đi.

Ngược lại ta Huyền Tâm đạo cùng hắn không có thù."

"Cái kia ngược lại là, đứng mũi chịu sào hẳn là Linh Hà đạo Ninh Hồng mới đúng." Cái kia Võ Thánh trả lời.

"Trở về đi, trở về chuẩn bị một phần hậu lễ ."

Lục Thăng nhẹ giọng nói một câu về sau, cấp tốc rơi xuống từ trên không.

Quân Tần đại doanh phía sau.

Linh Hà đạo Huyền Không đảo bên trong, Ninh Hồng đang một bên uống rượu một bên lật xem một bản thật vất vả vơ vét tới khúc phổ. Từ khi bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, hắn liền càng ưa thích thanh nhạc chi đạo.

Mỗi khi tâm tình không tệ lúc, hắn đều sẽ tĩnh hạ tâm khảy một bản, hoặc là học tập một bản mới nhạc phổ.

Hôm nay tâm tình của hắn cũng không tệ.

Bởi vì quá khứ khúc mắc, hôm nay liền muốn triệt để cởi ra. Kỳ thật dùng năng lực của hắn, sớm là có thể dễ dàng giải quyết Phụng Nghĩa minh.

Nhưng này dạng quá đi thẳng về thẳng, không có ý gì.

Mà lại truyền đi thanh danh cũng không dễ nghe.

Hắn muốn làm chính là chậm rãi tra tấn, dạng này mới có thể để cho Phụng Nghĩa minh người bản thân gặp phải tới tội kết cục của hắn."Ha ha, các ngươi nắm hi vọng đặt ở một cái hậu bối trên thân, ta đây liền hủy đi các ngươi hi vọng."

Ninh Hồng cười khẽ một tiếng về sau, giơ lên bàn bên trên chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Mà đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập. Ngay sau đó một cái Linh Hà đạo đệ tử vội vã xông vào.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ vội vã muốn ta đi trợ chiến?"

Ninh Hồng đặt chén rượu xuống, chau mày nói.

Dưới tình huống bình thường, trừ phi có quân tình khẩn cấp, không phải dưới trướng người là không thể nào liên thông truyền đều không thông truyền liền trực tiếp xông vào.

Cái kia Linh Hà đạo đệ tử vẻ mặt hơi có chút trắng bệch, vẻ mặt phức tạp nói: "Phụng Nghĩa minh bên kia phát sinh to lớn tai nạn ."

"To lớn tai nạn? Biến cố gì?"

Ninh Hồng mày nhíu lại đến càng ngày càng sâu, vẻ mặt cũng biến thành có chút khó coi. Theo lý thuyết, có Viêm Diễm trực tiếp ra tay, Phụng Nghĩa minh chuyện bên kia hẳn là không có sơ hở nào mới đúng.

Trần Triệt cũng cần phải hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu như sự tình thật cùng hắn nghĩ một dạng, dưới trướng hắn người không phải là bộ dáng này. Bây giờ bộ dáng này, còn nói ra hiện biến cố, rõ ràng là phát sinh ngoài ý liệu sự tình.

"Phụng Nghĩa quân cùng Huyền Hổ tộc giao chiến, nửa đường Viêm Long vương Viêm Diễm suất lĩnh Viêm Long Vệ giết ra

Thật không nghĩ đến Trần Triệt đã bước vào Võ Thánh cảnh giới, hai người giao thủ một lát sau, Viêm Diễm bị Trần Triệt chém giết, Viêm Long Vệ cùng Huyền Hổ nhất tộc cũng bị Trần Triệt đều diệt sát

Lại sau này Trần Triệt nhúng tay Thiên Ưng các chiến trường, đả thương nặng Kim Ô tộc, đánh lui Kim Ô vương, Yêu quốc bởi vậy tan tác bây giờ đại chiến đã kết thúc."

Cái kia Linh Hà đạo đệ tử nói một hơi về sau, liền cúi đầu không lên tiếng nữa."Cái gì?"

Ninh Hồng bỗng nhiên đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ không dám tin.

"Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới, còn đánh chết Viêm Diễm?

Ngươi xác định đây là thật?"

"Chính xác trăm phần trăm bây giờ tiền tuyến đã truyền khắp." Cái kia Linh Hà đạo đệ tử run giọng hồi đáp.

Ninh Hồng nghe vậy vẻ mặt không ngừng biến ảo, khóe mắt càng là co quắp một trận. Tại sao sẽ như vậy chứ?

Hắn cũng là theo con đường kia đi tới, biết rõ bước vào Võ Thánh gian nan.

Hắn lúc trước nếu không phải cơ duyên xảo hợp, lại lấy được trọng bảo, căn bản không có khả năng bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Trần Triệt tu luyện là Thái Âm chân kinh  ấn lý thuyết hẳn là càng khó mới đúng. Làm sao có thể nhanh như vậy bước vào Võ Thánh cảnh giới đâu?

Càng then chốt chính là thực lực còn kinh người như thế, vậy mà chém giết Viêm Diễm, tại sao có thể như vậy?

Ninh Hồng chậm rãi ngồi xuống, trong lúc nhất thời lại có chút tâm loạn như ma.

Từ khi bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, hắn còn là lần đầu tiên có loại tâm tình này.

Một bên khác.

Tiền tuyến chiến trường. Trần Triệt đang dẫn đầu Phụng Nghĩa quân trở về đại doanh.

Ven đường các quân nhưng phàm thấy Trần Triệt toàn đều dừng lại hành chú mục lễ.

Dù sao đây chính là Đại Tần người thứ mười Võ Thánh, mà lại là trẻ tuổi nhất, tiềm lực lớn nhất một vị Võ Thánh. Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt đều vô cùng sùng kính.

Bởi vì vì mọi người đều lòng dạ biết rõ, từ nay về sau Đại Tần cùng Yêu quốc ở giữa thế cục có thể muốn bởi vì vì sự xuất hiện của người này mà thay đổi.

Đội ngũ trước nhất đầu, Trần Triệt cưỡi tại một đầu Kỳ Lân yêu thú trên thân, vẻ mặt lại là vẫn lạnh lùng như cũ. Trước đó cùng Viêm Diễm một trận chiến, hắn từng xuất lời dò xét, kết quả đạt được hắn mong muốn đáp án.

Viêm Diễm sở dĩ sẽ mang theo Viêm Long Vệ tới, cũng là bởi vì Ninh Hồng trù hoạch.

"Ninh Hồng chuyện giữa chúng ta cũng nên giải quyết." Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, vô ý thức nhìn về phía Linh Hà đạo đại doanh phương hướng.

Lần trước Ninh Hồng làm thủ đoạn nghĩ muốn giết hắn, hắn lựa chọn ẩn nhẫn.

Nhưng lần này, hắn sẽ không lại ẩn nhẫn..