Chương 250: Giải quyết

Chương 250: Giải quyết

Trở lại Phụng Nghĩa quân đại doanh, Lạc Ninh một mặt hưng phấn nói: "Minh chủ, ngươi bước vào Võ Thánh cảnh giới, đây là chúng ta toàn bộ Phụng Nghĩa minh thậm chí toàn bộ Đại Tần cùng Đại Hạ chuyện may mắn, có muốn không chúng ta ý nghĩ nghĩ cách chúc mừng một thoáng, cũng làm cái Võ Thánh đại điển? Ngược lại Yêu quốc bên kia trong thời gian ngắn ứng pháp chuyện gì."

Trần Triệt nghe vậy cười nhạt một tiếng.

Đại Tần kỳ thật cho tới nay đều có cái quy củ, cái kia chính là bước vào Võ Thánh cảnh giới sau muốn tổ chức Võ Thánh đại điển, đến lúc đó toàn bộ đồng thời đưa lên một phần hậu lễ tỏ vẻ chúc mừng. Bất quá bây giờ hắn cũng không có cái gì tâm tư đi tổ chức cái gì đại điển.

"Ta còn có chuyện muốn xử lý một chút, đợi xử lý xong chuyện này rồi nói sau."

Lạc Ninh nghe này hơi hơi sững sờ.

Trần Triệt tiếp tục nói: "Ngươi hạ lệnh nhường các bộ trước đợi tại trong doanh, lại ta hồi trở lại trước khi đến  bất kỳ người nào không muốn ra doanh."

"Cái này. . ."

Lạc Ninh vẻ mặt đột nhiên nhất biến, nhưng vẫn là trịnh trọng đáp ứng nói: "Đúng!" . . .

Giao cho ta Lạc Ninh về sau, Trần Triệt hướng thẳng đến Đông Phương hướng Linh Hà đạo chiến trường phía sau bay đi.

Linh Hà đạo chiến trường phía sau có một tòa thật to Phù Không đảo, này Phù Không đảo là Linh Hà đạo thánh khí.

Này một trận chiến Ninh Hồng không có tham chiến, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là liền đợi tại đây Phù Không đảo lên. Đi vào Phù Không đảo vùng trời, phía dưới lập tức liền có mấy cái Linh Hà đạo võ giả bay ra.

Thấy là Trần Triệt, mấy cái này Linh Hà đạo võ giả vẻ mặt đều là - võ giả vẻ mặt đều là nhất biến.

"Nguyên lai là Trần công tử, không biết Trần công tử tới ta Linh Hà đạo có gì muốn làm?"

Một người trong đó cẩn thận từng li từng tí hỏi. Bây giờ Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới, chém giết Viêm Long vương Viêm Diễm sự tình đã truyền khắp toàn bộ tiền tuyến, hắn dĩ nhiên cũng biết.

Theo lý thuyết lúc này Trần Triệt hẳn là đi chúc mừng đại thắng mới đúng. Nhưng hắn lại là xuất hiện ở này.

Này chỉ sợ là kẻ đến không thiện a.

"Ta đến điều tra ngươi Linh Hà đạo võ giả cấu kết yêu tộc sự tình." Trần Triệt nhẹ giọng trả lời.

Nghe nói như thế, cái kia cầm đầu Linh Hà đạo võ giả ngượng ngập chê cười nói: "Trần công tử nói đùa, ta Linh Hà đạo võ giả làm sao có thể cấu kết yêu tộc đâu?"

"Ta có chứng cớ xác thực, còn có bệ hạ thủ dụ, người nào nếu là cản ta, giết chết bất luận tội."

Trần Triệt nhẹ nhàng phun ra câu nói này về sau, liền hướng thẳng đến đảo bên trong bay.

Cái kia mấy tên Linh Hà đạo võ giả thấy này vẻ mặt vô cùng xoắn xuýt, nhưng cuối cùng vẫn không ai dám tiến lên ngăn cản. Nói đùa, vị này chính là vừa mới đánh giết Yêu Vương sát tinh.

Người ta nói giết chết bất luận tội, cái kia chính là giết chết bất luận tội.

Bọn hắn nếu là ngăn cản, cái kia chết cũng chỉ có thể là chết vô ích."Nhanh truyền tin cho Đạo Chủ, khiến cho hắn tranh thủ thời gian trở về đi."

Một tên khác Linh Hà đạo võ giả đề nghị.

"Ừm, ta đi!" . . .

Phù Không đảo bên trên Linh Hà đạo võ giả rất nhiều, nhưng không người dám ngăn cản Trần Triệt.

Rất nhanh, Trần Triệt liền đi tới Phù Không đảo bên trên một tòa cung điện trước cổng chính."Trần Triệt, ngươi tới nơi này làm gì?"

Trong cung điện truyền ra Ninh Hồng giả bộ thanh âm bình tĩnh. Làm là võ thánh, cảm giác của hắn cực kỳ mẫn

Tại Trần Triệt còn chưa tiến vào đảo thời điểm, hắn kỳ thật liền đã cảm ứng được Trần Triệt đến. Tội? Trần Triệt lạnh lùng nói: "Ninh Hồng, ngươi cấu kết yêu tộc, ý đồ hủy diệt ta Đại Tần quân đội, ngươi có biết tội của ngươi không này vừa nói, trong cung điện lập tức vì đó yên tĩnh.

Quanh mình Linh Hà đạo võ giả lúc này cũng tất cả đều dừng tay lại bên trong sự tình, hướng phía bên này nhìn lại.

"Ha ha ta cấu kết yêu tộc? Ngươi có không chứng cứ!" Trong cung điện truyền ra Ninh Hồng cười lạnh thanh âm.

"Trước chính miệng nói, còn có thể là giả sao?"

Trần Triệt từng chữ nói ra, giọng nói vô cùng vì nghiêm túc.

"Đó là hắn mưu hại ta."

Trần Triệt, ta biết ngươi bước vào Võ Thánh cảnh giới. : Nhưng Võ Thánh không có nghĩa là vô địch, này Đại Tần còn không phải ngươi có khả năng làm loạn địa phương

Trong cung điện Ninh Hồng còn chưa dứt lời dưới, Trần Triệt đã đưa bàn tay ra đối cung điện lăng không một túm. Một trảo này phía dưới, một đầu chân khí đại thủ ấn trong nháy mắt thành hình, hướng phía cung điện che úp tới.

"Ngươi thật to gan!"

Trong cung điện truyền ra Ninh Hồng hét lớn một tiếng, ngay sau đó một đạo thân ảnh trực tiếp theo trong cung điện bay ra, treo đứng tại Trần Triệt vùng trời.

Lúc này Ninh Hồng ăn mặc toàn thân áo trắng, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nộ. Khi biết Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, hắn liền suy nghĩ lấy như thế nào giải quyết việc này, thậm chí có nghĩ qua thỉnh Đạo Chủ cùng Tần Đế theo bên trong nói cùng, tạm thời trước ổn định này Trần Triệt.

Chờ sau này có cơ hội, lại bàn bạc kỹ hơn cũng không muộn. Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới này Trần Triệt đã vậy còn quá đi thẳng về thẳng đánh lên môn!

"Ninh Hồng, ngươi đây là nghĩ kháng mệnh bất tuân sao?"

Trần Triệt trong mắt lóe lên một đạo hàn quang hỏi."Trần Triệt! Ngươi muốn định tội của ta, ngươi hỏi qua bệ hạ cùng Đạo Chủ sao?"

Ninh Hồng vẻ mặt dữ tợn nói.

Nhưng mà Trần Triệt căn bản không để ý tới hắn, hắn này vừa mới dứt lời, Hàn Ly liền biến thành một đầu Thái Âm Cự Long thẳng đến hắn mà đi. Cảm thụ được cái kia chạm mặt tới khủng bố uy áp, Ninh Hồng vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hắn không tìm được này Trần Triệt vừa lên tới liền làm thật, mà lại uy lực vậy mà như thế mạnh!

Cái này khiến trong lòng của hắn vừa hận sợ.

Kỳ thật cho tới nay, hắn đều cảm thấy này Trần Triệt là cái hết sức thủ quy củ, thậm chí có chút hèn yếu người.

Cũng tỷ như hắn lần trước thiết kế cái này người, sau này cũng chỉ là bồi thường ít đồ liền chấm dứt việc này.

Hôm nay này Trần Triệt hành động, trực tiếp lật đổ hắn đối người này ấn tượng."Linh Hà nghiên mực!"

Mắt thấy Thái Âm nhìn xem Thái Âm Cự Long kéo tới, Ninh Hồng không dám sơ suất, lúc này ném ra chính mình thần binh hướng phía Thái Âm Cự Long đập tới. Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, hai thanh thần binh trong nháy mắt đụng vào nhau, nhưng này Linh Hà nghiên mực chỉ ngăn cản Hàn Ly một lát liền bại lui xuống tới."Kẻ này cực kỳ lợi hại! Khó trách Viêm Diễm sẽ chết tại người này trong tay!"

Ninh Hồng trong lòng kinh hãi, đồng thời lập tức lại thi triển ra một đạo thần thông, lúc này mới miễn cưỡng đem Hàn Ly cản lại.

Thấy Trần Triệt toàn thân sát khí trùng thiên, ánh mắt bên trong càng là sát ý nghiêm nghị, Ninh Hồng tự biết không địch lại, không hề nghĩ ngợi liền quay người liền hướng phía đảo bên ngoài bay đi.

Trần Triệt nếu lựa chọn ra tay, cái kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện dừng tay.

Thấy Ninh Hồng thoát đi, hắn trực tiếp đem Thần Sí công thôi động đến cực hạn, đồng thời lấy ra gió châu, đem Thái Âm chân lực chuyển hóa làm Phong thuộc tính chân khí.

Bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, tốc độ của hắn so với trước chợt tăng không chỉ gấp mười lần, lại thêm Thần Sí công cùng gió châu gia trì, cả người hắn trực tiếp biến thành một đạo huyễn ảnh.

"Thật nhanh!"

Ninh Hồng cảm ứng được Trần Triệt tốc độ về sau, cái trán trong bất tri bất giác thấm ra mồ hôi lạnh.

Không dám có chút giữ lại, hắn lập tức lấy ra tùy thân bảo vật, đồng thời vận dụng bí thuật tới tốc độ tăng lên.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác thần hồn hơi hơi rung động dưới, khiến cho hắn rất là khó chịu.

"Thần hồn công kích bí thuật! Tiểu tử này điên rồi!" Ninh Hồng một bên ở trong lòng giận mắng, một bên thôi động phòng ngự bí thuật ngăn cản.

Kết quả Thần Hồn bí thuật vừa mới chống đỡ đỡ được, bầu trời xa xa rơi xuống một vòng trăng tròn, hướng hắn đi đầu đập tới.

"Thần thông! Thiên Hà táng!"

Ninh Hồng hét lớn một tiếng, trước người cấp tốc ngưng tụ ra một đầu chân khí sông lớn hướng phía cái kia Lạc Nguyệt lăn lăn đi.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, chân khí sông lớn tại cùng Lạc Nguyệt đụng vào nhau sau cấp tốc sụp đổ. Thấy cảnh này, Ninh Hồng toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ tới tại Đại Hạ vong mạng chạy trốn đoạn thời gian kia.

"Này Trần Triệt là tới thật! Hắn thật muốn giết ta! Hắn làm sao dám? Ta có thể là Đại Tần Võ Thánh!"

Ninh Hồng ở trong lòng cuồng hống.

Dù cho lúc trước Trần Triệt ra tay, trong lòng của hắn cũng không có cảm thấy có nhiều ít cảm giác nguy hiểm.

Tất lại bất kể nói thế nào, hắn là Đại Tần Võ Thánh, là Đại Tần đỉnh tiêm chiến lực.

Nếu là hắn xảy ra chuyện gì, Trần Triệt bên kia cũng không dễ nghĩ Tần Đế, hướng đạo chủ bàn giao.

Cho nên dù cho Trần Triệt xuất thủ trước, trong lòng của hắn cũng càng có khuynh hướng này Trần Triệt là nghĩ giáo huấn hắn một trận, khiến cho hắn mặt mũi mất hết

Có thể này một chuỗi sát chiêu kéo tới, khiến cho hắn triệt để nhận rõ tình thế, này người liền là muốn giết hắn!

Trốn! Đến mau trốn mới được!

Yên tĩnh dám có chút giữ lại, trực tiếp lấy ra so đối phó Yêu quốc Yêu Vương lúc đều phải nghiêm túc thái độ tới ứng đối Trần Triệt công kích.

Ầm ầm!

Lại là hai đạo thần thông ở trên bầu trời va chạm, Trần Triệt Thái Âm chân lực mạnh hơn xa Ninh Hồng sở tu chân khí, mấy lần va chạm xuống tới, Ninh Hồng không thể tránh khỏi thụ chút thương. Võ Thánh cấp cường giả đối chiến động tĩnh quá lớn, chiến trường lại ở tiền tuyến phụ cận, cho nên rất nhanh liền có không ít Đại Tần võ giả chú ý tới bên này tình hình chiến đấu.

"Bên kia là tình huống như thế nào? Làm sao động tĩnh lớn như vậy bao lớn?"

"Là Thiên Ưng các Trần Triệt đang đang đuổi giết Ninh Võ Thánh!"

"Chuyện gì xảy ra? Ta Đại Tần nội bộ phát sinh nội đấu rồi?"

"Nghe nói Ninh Võ Thánh trước đó thời điểm ám toán qua Trần Triệt, bây giờ Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới, tự nhiên muốn báo thù."

"Nguyên lai là dạng này này xem ra Ninh Võ Thánh hoàn toàn không phải là đối thủ a!"

"Đó là khẳng định dù sao Viêm Long Vương Đô chết tại Trần Triệt trong tay."

Trần Triệt cùng Ninh Hồng hai người một đuổi một chạy, chiến đấu động tĩnh rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ tiền tuyến. Tiền tuyến trong đại doanh võ giả lúc này tất cả đều chạy ra, nhìn lên trên bầu trời Võ Thánh đại chiến.

Mà càng là xem, một đám Đại Tần võ giả thì càng rung động. Có câu lời nói được tốt, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết Trần Triệt chém giết Viêm Long vương Viêm Diễm, nhưng bọn hắn đối Trần Triệt chiến lực nhận biết kỳ thật còn chưa đủ trực quan.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn xem này một trận chiến mới có thể như dừng xem này một trận chiến mới có thể như thế rung động. Bởi vì trong mắt bọn hắn, cơ hồ có thể được xưng là cường giả vô địch Ninh Hồng vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ của Trần Triệt, mấy lần truy trốn bên trong giao phong ngắn ngủi đều là Ninh Hồng đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Có như vậy một lần, Ninh Hồng thậm chí vận dụng cần tự tổn bí thuật, mới miễn cưỡng chống đỡ đỡ được Trần Triệt muỗng công kích."Trần Võ thánh sẽ không thật nghĩ giết Ninh Võ Thánh a?"

"Xem điệu bộ này, giống như đúng!"

"Muốn ra nhiễu loạn lớn!" Trong lúc nhất thời tiền tuyến trong đại doanh nghị luận ầm ĩ.

. . .

Đại doanh bên ngoài mấy trăm dặm Yêu quốc lãnh địa.

Tần Đế lúc này đang cùng mấy vị khác Võ Thánh lơ lửng ở trong hư không. Từ khi biết được Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới, đồng thời đánh giết Viêm Diễm về sau, bọn hắn liền không kịp chờ đợi nghĩ lẫn nhau ở giữa chuyển tin nhắn.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới không có vội vã trở về Đại Tần.

"Bệ hạ, Trần Triệt cùng Ninh Hồng ở giữa ân oán, vẫn phải ngươi ta ra tay theo bên trong điều hòa một thoáng mới được."

Tại một trận sau khi thương nghị, Linh Hà đạo Đạo Chủ cuối cùng đem chủ đề nói đến Trần Triệt cùng Ninh Hồng ở giữa mâu thuẫn lên. "Ừm này một trận chiến Trần Triệt lập công cực lớn, đến lúc đó nhường Ninh Hồng đăng môn nhận lỗi đi, mặt khác, Ninh Hồng quản hạt Thiên Linh vực cũng phải để ra một bộ phận tới giao cho Trần Triệt quản hạt "

Tần Đế nhẹ nói ra.

La Thiên nghe này muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì . Còn Huyền Tâm đạo Lục Thăng đám người, từ đầu đến cuối đều không làm sao mở miệng.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, Thiên Ưng các nhiều hơn Trần Triệt cái này Võ Thánh sau thực lực đã là phóng đại.

Lại thêm Linh Hà đạo cũng đứng ở bệ hạ bên kia, này từ nay về sau, Huyền Tâm đạo quyền lên tiếng chỉ sợ muốn giảm mạnh. "Trở về trước cho Trần Triệt tổ chức Võ Thánh đại điển đi.

Lần này đại điển nhất định phải long trọng, đến mức Ninh Hồng, liền để hắn tại đại điển bên trên nhận lỗi đi."

Tần Đế cuối cùng tổng kết nói."Chư vị đối với cái này có thể có ý kiến?"

Lục Thăng đám người nghe này không nói tiếng nào, xem như công nhận Tần Đế lời giải thích. Nhưng vào lúc này, nơi xa một đạo lưu quang đột nhiên hướng phía bên này cực tốc bay tới.

"Bệ hạ! Việc lớn không tốt!

Trần Triệt cùng Ninh Hồng đánh nhau!"

Lưu quang còn chưa đến, một tiếng vội vàng hô to trước truyền tới.

"Cái gì? Đánh nhau? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tần Đế vẻ mặt lập tức liền là nhất biến, La Thiên trong mắt cũng lóe lên một tia háo sắc.

Chỉ có Lục Thăng đối lập bình tĩnh, chỉ hơi hơi trừng lên mí mắt."Ta cũng không biết vì sao lại đánh lên đến!

Bệ hạ, ngài trước qua xem một chút đi, không đi nữa đoán chừng xảy ra đại sự!" Thân ảnh kia sau khi dừng lại ngữ khí vội vàng nói.

Tần Đế nghe vậy không nói hai lời còn hướng thẳng đến Đại Tần đại doanh vị trí bay đi.

Mấy vị khác Võ Thánh theo sát phía sau.

Một bên khác, Đại Tần cùng Yêu quốc chỗ giao giới vùng trời, Ninh Hồng tóc tai bù xù, đang ở dốc hết toàn lực chạy trốn. Hắn lúc này trên mặt hận ý đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có hoảng hốt cùng kinh hoảng.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, nếu như lại không người đến can thiệp việc này, vậy hôm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Hắn mặc dù là Võ Thánh, nhưng hắn kỳ thật tương đương sợ chết.

Nửa đời trước, hắn vì vinh hoa phú quý, phạm vào tội lớn, lại về sau lại khắp nơi đào vong, sau này cơ duyên xảo hợp, gặp may, này mới trở thành vạn người kính ngưỡng Võ Thánh cường giả.

Thành tựu Võ Thánh về sau, hắn muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Đây là hắn cho tới nay đều tha thiết ước mơ sinh hoạt.

Hắn hết sức hưởng thụ loại cuộc sống này. Mà càng là như thế, hắn thì càng sợ mất đi.

"Trần Triệt! Việc này là ta không đúng! Ta nguyện ý đem Thiên Linh vực hết thảy tất cả toàn diện giao cho ngươi! Chỉ cần ngươi tha ta một mạng!"

Ninh Hồng lớn tiếng cầu xin tha thứ, hoàn toàn không để ý phía dưới có thể có chút Đại Tần võ giả nghe vào trong tai.

Trần Triệt không nói một lời, nhưng ra tay vẫn như cũ rất cay.

Mắt thấy Ninh Hồng đã là cường nỏ chi Hồng đã là nỏ mạnh hết đà, hắn trực tiếp thi triển ra theo Thái Âm Viên Nguyệt Đồ bên trong lĩnh ngộ ra thức thứ hai thần thông Khai Thiên.

Cảm thụ được trên bầu trời rơi xuống khủng bố uy áp, Ninh Hồng vẻ mặt tuyệt vọng vô cùng.

Trốn đến bây giờ, hắn gần như đã đã dùng hết tất cả át chủ bài. Mà muốn ngăn cản này đạo công kích chỉ còn lại có cuối cùng một loại thủ đoạn."Bạo!"

Nương theo lấy hắn hét lớn một tiếng, cái kia thần binh Linh Hà nghiên mực hào quang bỗng nhiên đại phóng, sau đó hướng thẳng đến Hỗn Độn năng lượng đụng tới.

Đang đến gần Hỗn Độn năng lượng lúc, Linh Hà nghiên mực biến thành một khỏa chói mắt Thái Dương, trực tiếp nổ tung ra.

Ba động khủng bố trong nháy mắt bao phủ xung quanh trăm dặm, đem Hỗn Độn năng lượng tách ra. Nhưng Ninh Hồng cũng bởi vì bản mệnh thần binh tự bạo, cả người khí thế lập tức suy yếu đi. Bất quá cũng đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến hai tiếng hô to!

"Trần Triệt! Dừng tay!"

"Trần Triệt! Hạ thủ lưu tình!"

Nghe được thanh âm này, Ninh Hồng con mắt lập tức phát sáng lên, trong lòng cũng trong nháy mắt dấy lên hy vọng sống sót.

Là Tần Đế cùng Đạo Chủ!

Bọn hắn cuối cùng là đến rồi!

Có thể chưa kịp hắn quay đầu nhìn lên một cái, Trần Triệt đã âm thầm bay đến hắn phụ cận.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng khoảng cách gần thấy được Trần Triệt cặp mắt kia.

Mảy may tình cảm, chỉ có lạnh lẽo cùng dứt khoát.

Dừng

Cái này khiến trong lòng của hắn lập tức liền là run lên!

Ngươi

Ninh Hồng vô ý thức mong muốn kinh hô, nhưng vừa mới vừa phun ra một chữ, một cái to lớn chân khí chi quyền liền tại trước mắt hắn cấp tốc phóng to!

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên!

Ninh Hồng bị một quyền này trực tiếp đánh cho lăng không nổ tung, biến thành đầy trời huyết vũ tán rơi xuống..