Chương 251: Thái Âm Võ Thánh

Chương 251: Thái Âm Võ Thánh

Thần hồn của Ninh Hồng phiêu đãng ở trong hư không, vẻ mặt vô cùng hoảng sợ."Không . . . . ."

Không đợi hắn tiếp tục cầu xin tha thứ xuống, cực hàn Thái Âm chân lực đã tại thần hồn của hắn bên trong nổ tung, chỉ bất quá trong khoảnh khắc, thần hồn của hắn liền bị Thái Âm chân lực hủy diệt thành hư vô."Trần Triệt! Ngươi đơn giản vô pháp vô thiên!"

Nơi xa truyền đến một tiếng gầm thét, ngay sau đó một viên vuông vức con dấu dùng hủy thiên diệt địa chi thế hướng phía bên này cực tốc đập tới.

Trần Triệt hóa thân chân khí cự nhân thấy này ngẩng đầu lên, sau đó đấm ra một quyền. Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang rung trời, cái kia con dấu trực tiếp bị nện trở về, cùng lúc đó, chân khí lớn cánh tay của người cũng bị tại chỗ đánh xơ xác.

Sóng xung kích tan hết, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa bên trên bầu trời.

Cầm đầu chính là Tần Đế.

Sau lưng hắn còn có Đại Tần dứt bỏ Tần Ưng cùng Ninh Hồng bên ngoài mặt khác sáu vị Võ Thánh.

Mọi người thấy Ninh Hồng nơi ngã xuống, vẻ mặt khác nhau.

Tần Đế vẻ mặt âm trầm, tầm mắt lấp loé không yên.

Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, bên cạnh đang nổi lơ lửng cái kia vừa mới bị Trần Triệt một quyền đẩy lui con dấu.

Lục Thăng chờ ba tên Võ Thánh thì một mặt vẻ khiếp sợ, phảng phất có chút không dám tin giống như.

"Bệ hạ."

Trần Triệt tán đi Lưu Ly chân thân, sau đó đối Tần Đế hơi hơi thi lễ một cái.

Tần Đế thấy này hít sâu một hơi, sau đó trầm giọng hỏi: "Trần Triệt, ta không phải nhường ngươi dừng tay sao? Ngươi đây là có chuyện gì?"

"Ninh Hồng cấu kết Viêm Long vương Viêm Diễm nghĩ muốn hại ta, chứng cứ đã vô cùng xác thực, ta chỉ là làm ta chuyện nên làm mà thôi.

Mà lại bệ hạ trước ngươi không phải nói, một khi phát hiện có ai cấu kết yêu tộc, trực tiếp giết chết bất luận tội sao?"

Trần Triệt không kiêu ngạo không tự ti nói. Tần Đế nghe này trong lúc nhất thời lại có chút nghẹn lời.

Này một trận chiến trước đó, hắn quả thật làm cho Trần Triệt đi điều tra Đại Tần nội bộ võ giả cấu kết yêu tộc, ăn cây táo rào cây sung sự tình.

Nhưng hắn sở dĩ như vậy, đó là vì điều Trần Triệt rời đi, rời xa phân tranh vòng xoáy.

Hiện tại tốt, Trần Triệt trực tiếp cầm mệnh lệnh của hắn tới chắn hắn, hắn còn không tiện nói gì.

Suy nghĩ cẩn thận, này Trần Triệt lúc ấy chỉ sợ cũng đang nghĩ biện pháp cho hắn đào hố.

"Trần Triệt! Ninh Hồng tuy có chỗ không đúng! Nhưng hắn dù sao cũng là ta Đại Tần Võ Thánh!

Bây giờ ta Đại Tần đang cùng Yêu quốc khai chiến, ngươi biết tổn thất một vị Võ Thánh ý vị như thế nào sao?

Vẫn là nói ngươi là Đại Hạ võ giả, cho nên căn bản không quan tâm trận đại chiến này thắng thua, không quan tâm Đại Tần quốc vận!

La Thiên tức giận quát.

Hắn những lời này đối Trần Triệt tới nói đã là tru tâm ngữ điệu. Nhưng Trần Triệt vẻ mặt lại bình tĩnh như trước.

"Cho nên ta trước chém giết Viêm Long vương.

Nếu là ta không có năng lực đánh giết một tên Yêu Vương, ta đây đương nhiên sẽ không ra tay với Ninh Hồng."

Dứt lời Trần Triệt trực tiếp không tiếp tục để ý La Thiên, mà là quay đầu nhìn về phía Tần Đế.

"Bệ hạ, việc này ta quả thật có chút làm được chỗ không đúng, còn mời bệ hạ trách phạt." Tần Đế nghe này khóe mắt hơi hơi co quắp xuống.

Trách phạt?

Làm sao trách phạt đâu? Cũng không thể dùng mạng đền mạng a?

Đại Tần bên này đã tổn thất một vị Võ Thánh, cũng không thể lại tổn thất một vị.

Đến mức mặt khác trách phạt, đối Võ Thánh cường giả tới nói, cái kia đều không tính là cái gì.

Này Trần Triệt đoán chừng là liệu định điểm này, cho nên mới dám như thế tùy ý làm bậy.

Này tác phong làm việc cũng là cùng trước đó Ninh Hồng cũng chút giống nhau.

Trước đó Ninh Hồng không phải cũng là ỷ vào thân là võ thánh, Đại Tần bên này tuyệt không có khả năng khó xử, cho nên mới tùy ý làm bậy sao?

Kết quả ngược lại tốt, người khác dùng tương tự sáo lộ đem hắn giết.

Không thể không nói, đây thật là nhân quả báo ứng, lần nào cũng đúng.

La Thiên vẻ mặt càng khó coi.

Hắn làm sao không biết Tần Đế không có khả năng nắm Trần Triệt thế nào, có thể là bất kể nói thế nào Trần Triệt giết bọn hắn Linh Hà đạo một vị Võ Thánh a!

Hắn nếu là cứ như vậy buông tha Trần Triệt, về sau nên làm sao làm Linh Hà đạo Đạo Chủ?

Làm sao hướng Linh Hà đạo võ giả bàn giao?

"Trần Triệt, ngươi chính mình trở về cấm túc đi.

Đến mức như thế nào trừng phạt ngươi  chờ trẫm lo liệu xong chuyện bên này lại nói." Tần Đế phất phất tay, một mặt rầu rĩ nói.

"Đúng, bệ hạ, cái kia thần cáo lui."

Nói đến đây, Trần Triệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, lúc này từ trong ngực lấy ra một viên viên châu, đưa đến Tần Đế trước mặt.

"Bệ hạ, đây là Viêm Diễm bản mệnh thần binh, ngươi giao nó cho sư phụ ta đi.

Liền nói đệ tử đã thay lão nhân gia ông ta ra khẩu ác khí."

Tần Đế nhìn xem cái viên kia viên châu, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Này Trần Triệt cùng một chỗ bên trong liên trảm hai vị Võ Thánh cấp cường giả, bực này chiến tích quả thực có chút dọa người rồi.

Tuy nói hắn vẫn chỉ là nhất trọng thiên Võ Thánh, nhưng lại không thể làm bình thường nhất trọng thiên Võ Thánh mà đối đãi.

"Ai ." Tần Đế trong lòng khẽ thở dài.

Nguyên bản Yêu quốc thiếu một Yêu Vương, đây đối với Đại Tần tới nói là khó được cục diện thật tốt.

Hiện tại tốt, Trần Triệt chém giết Ninh Hồng, thế cục này lập tức liền phức tạp rất nhiều . Còn về sau nên xử lý như thế nào, hắn trong lúc nhất thời còn thật nghĩ không ra tới.

Thấy Trần Triệt quay người rời đi, La Thiên vẻ mặt vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể đối Tần Đế nói: "Bệ hạ, tại đi xử lý một thoáng Ninh Hồng sự tình, liền cáo từ trước."

Nói xong La Thiên hướng thẳng đến Huyền Không đảo vị trí bay đi. Lục Thăng lúc này đã khôi phục bình tĩnh.

Trần Triệt đánh giết Ninh Hồng, này với hắn mà nói không tính là một cái tin tức xấu, ít nhất ra này việc sau đó, Linh Hà đạo cùng triều đình một phương không phải là bền chắc như thép.

"Bệ hạ, ta cũng có chút sự tình phải xử lý. . . . ."

"Đi thôi . ." Tần Đế không kiên nhẫn phất phất tay.

Lục Thăng cười khẽ một tiếng, sau đó mang theo Huyền Tâm đạo hai gã khác Võ Thánh rời đi.

Cũng không lâu lắm, tại chỗ cũng chỉ còn lại có Tần Đế cùng Lâm Thắng hai người.

"Bệ hạ Trần Triệt dù sao tuổi trẻ, người trẻ tuổi kia khí thịnh một chút cũng như thường

Mà lại bất kể nói thế nào, hắn dù sao đánh giết Viêm Diễm.

Công tội bù nhau, cũng không xê xích gì nhiều . . ."

Lâm Thắng nhỏ giọng an ủi.

Dừng một chút về sau, hắn lại bổ sung: "Còn có, Ninh Hồng làm việc quả thật có chút quá mức, hắn bị Trần Triệt chém giết, đây cũng là trừng phạt đúng tội."

"Tốt, đừng nói nữa, ta hiện tại chỉ muốn yên lặng một chút."

Tần Đế khoát tay áo nói.

Một bên khác. Trần Triệt về trước Phụng Nghĩa quân đại doanh.

Lúc này hắn đánh giết Ninh Hồng sự tình đã triệt để lan truyền ra.

Lạc Ninh thấy Trần Triệt trở về, đã cao hứng lại lo lắng.

Này mười mấy năm qua, Ninh Hồng gây cho Phụng Nghĩa minh thống khổ thật sự là nhiều lắm.

Không biết bao nhiêu người bởi vì Ninh Hồng duyên cớ mà bỏ mình.

Có thể nói Phụng Nghĩa minh người nằm mộng cũng muốn lấy Ninh Hồng chết.

Nhưng Trần Triệt thật đánh giết Ninh Hồng, hắn không khỏi lại có chút lo lắng.

Dù sao đây chính là một vị Võ Thánh a.

Đại Tần qua nhiều năm như vậy, hết thảy cũng vừa ra đời như thế vài vị Võ Thánh.

"Minh chủ ."

Lạc Ninh muốn nói lại thôi, hắn muốn nói chút gì đó, lại lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Trần Triệt cười nhạt nói: "Hiện tại Viêm Diễm cùng Ninh Hồng đều đã chết, Nhiếp tiền bối nếu là trên trời có linh, cũng có thể nhắm mắt.

Tốt, việc này xem như đi qua, hiện tại doanh cấm giải trừ, đại gia nên làm cái gì liền đi làm cái gì đi, ta hồi trở lại Trấn Viễn thành."

Trần Triệt dứt lời trực tiếp bay lên trời, hướng phía Trấn Viễn thành bay đi. Này một trận chiến, hắn đánh giết Viêm Diễm, lại đánh giết Ninh Hồng như thế cái mối họa lớn, cũng xem như công đức viên mãn, không uổng công hắn ẩn giấu tu vi thời gian dài như vậy.

Trở lại Trấn Viễn thành về sau, Trần Triệt tiếp tục bắt đầu bế quan tu luyện. Bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, tiến độ tu luyện cực kỳ thong thả.

Tuyệt đại bộ phận Võ Thánh cả đời đều dừng lại tại nhất trọng thiên cảnh giới này.

Mong muốn bước vào nhị trọng thiên, nhất định phải có nghịch thiên cơ duyên mới được.

Lúc trước hắn từng cùng sư phụ Tần Ưng tán gẫu qua Đại Tần vài vị Võ Thánh.

Đại Tần chín đại Võ Thánh bên trong chỉ có Lục Thăng cùng Tần Đế là nhị trọng thiên Võ Thánh.

Mà bọn hắn sở dĩ có thể bước vào nhị trọng thiên cảnh giới, cũng không là bởi vì bọn họ thiên phú so mặt khác Võ Thánh tốt, mà là bởi vì bọn hắn đã từng từng tiến vào Huyền Thiên bí cảnh, đồng thời theo bên trong thu được trân quý thiên tài địa bảo."Có hay không mở ra chung cực cao áp trạng thái?"

Nghe được trong đầu truyền đến nhắc nhở, Trần Triệt vô ý thức đáp lại nói: "Mở ra."

Này vừa nói, hắn lập tức tiến nhập chung cực cao áp trạng thái.

Tại loại trạng thái này phía dưới, hắn mặc dù tu luyện tiến cảnh vẫn như cũ thong thả, nhưng bất kể nói thế nào, ít nhất là tại tiến bộ.

Nói cách khác, hắn chỉ cần có thể mở ra chung cực cao áp trạng thái, sớm muộn cũng có một ngày có thể bước vào Võ Thánh nhị trọng thiên cảnh giới.

"Mong muốn một mực mở ra chung cực cao áp trạng thái, nhất định phải lấy tới đẳng cấp cao năng lượng mới được." Trần Triệt trong lòng tự nói.

Có thể làm cho Phệ Nguyên bình mở ra chung cực cao áp trạng thái năng lượng nơi phát ra chủ yếu có hai loại.

Loại thứ nhất liền là cấp cao nhất đan dược.

Loại đan dược này quá ít, nghĩ phải lượng lớn thu hoạch, không quá hiện thực.

Loại thứ hai, liền là dị biến võ giả chi hồn.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi liền nghĩ tới mấy cái kia không biết chạy đến nơi đâu dị biến võ giả.

Cũng không biết mấy cái kia dị biến võ giả bây giờ tránh đi đến nơi nào rồi?

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua. Trần Triệt tại Trấn Viễn thành trong phòng tu luyện chờ đợi ròng rã ba ngày.

Mà đi qua ba ngày này lan truyền lên men về sau, hắn bước vào Võ Thánh cảnh giới, đánh giết Viêm Long vương cùng Ninh Hồng tin tức cơ hồ phương / lần toàn bộ Đại Tần.

Hết thảy Đại Tần võ giả đều biết Đại Tần sinh ra người thứ mười Võ Thánh. Chỉ bất quá này người thứ mười Võ Thánh rất nhanh lại thành vị thứ chín.

Bởi vì Trần Triệt tu luyện là Thái Âm chân kinh, cho nên bên ngoài mười phần tự nhiên cho Trần Triệt lấy cái "Thái Âm Võ Thánh" xưng hào.

Một ngày trảm hai thánh, Thái Âm Võ Thánh Trần Triệt rất nhanh liền trở thành Đại Tần cảnh nội bị nghị luận nhiều nhất nhân vật.

Một ngày này chạng vạng tối, một người mặc áo đen võ giả đi tới trong phủ thành chủ.

"Thái Âm Võ Thánh đại nhân, bệ hạ có chỉ ý đưa đạt."

Áo đen võ giả tiến vào phủ thành chủ về sau, đối phòng tu luyện hướng đi vô cùng cung kính nói.

Bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, tại Đại Tần địa vị sẽ có một cái chất tăng lên.

Đừng nói là bình thường quan viên, liền là hoàng tử Thái Tử luận địa vị cũng so ra kém Võ Thánh cường giả.

Kẹt kẹt.

Một tiếng vang nhỏ, cửa phòng tu luyện bị đẩy ra, Trần Triệt một mặt lạnh nhạt đi ra.

Cái kia áo đen võ giả thấy Trần Triệt về sau, vẻ mặt trở nên vô cùng câu nệ.

Dù sao trước mặt vị này chính là một ngày diệt hai thánh khủng bố sát tinh.

Mặt khác hắn hôm nay tới cũng không phải thông tri tin tức tốt gì.

"Thái Âm Võ Thánh đại nhân bệ hạ nói Ninh Hồng mặc dù phạm vào sai lầm lớn, nhưng tội không đáng chết, ngươi tùy tiện giết hắn, nhất định phải tiếp nhận trừng phạt mới được, không phải bệ hạ đem khó kẻ dưới phục tùng."

Nói xong áo đen võ giả lấy ra một tấm do gấm vóc làm thành thánh chỉ.

"Kể từ hôm nay, tan mất Trần Triệt Trấn Viễn thành thành chủ vị trí. ." Một lát sau, áo đen võ giả đem các biện pháp trừng phạt niệm toàn bộ.

Nói tóm lại, liền chia làm hai loại.

Loại thứ nhất là miễn đi Trần Triệt đảm nhiệm đủ loại chức vị.

Loại thứ hai thì là cho Linh Hà đạo bồi thường.

Cái kia bồi thường số lượng cơ hồ có thể cho Trần Triệt táng gia bại sản.

Bất quá hắn cũng không phải hết sức quan tâm.

Bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, rất nhiều vật ngoài thân đối với hắn đã không có bất kỳ trợ giúp nào, đưa ra ngoài cũng là đưa ra ngoài.

"Thái Âm Võ Thánh đại nhân, trở lên liền là bệ hạ đối đại nhân ngài trừng phạt.

Mặt khác bệ hạ còn nhường ngài trước tiên ở Trấn Viễn thành cấm túc một tháng.

Chờ cấm túc sau khi kết thúc, lại giao tiếp thành chủ vị trí." Áo đen võ giả vô cùng cung kính nói.

"Ta hiểu được, làm phiền." Trần Triệt thuận miệng trả lời một câu.

Áo đen võ giả nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói: "Cái kia tiểu nhân liền cáo từ trước."

Áo đen võ giả sau khi đi, Trần Triệt liền đem Lăng Vệ hô đi qua, xử lý bồi thường sự tình.

Chờ bồi thường xong, việc này liền không giải quyết được gì.

Đến mức La Thiên có hay không âm thầm mang thù, Trần Triệt cũng không biết. Nhưng bất kể nói thế nào, mặt ngoài khách nhỏ - bất kể nói thế nào, mặt ngoài ít nhất khôi phục như thường.

Mà theo thời gian trôi qua, Thái Âm Võ Thánh tên bắt đầu truyền đến Đại Tần bên ngoài.

Đại Chu, thậm chí Man tộc bên kia cường giả đều biết Đại Tần bên này sinh ra người thứ mười Võ Thánh, mà lại vị này Võ Thánh là dựa vào lấy tu luyện Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh

Tin tức này lan truyền ra ngoài sau không bao lâu, Trấn Viễn thành phủ thành chủ trước liền bắt đầu nối liền không dứt. Đại Chu bên kia cơ hồ hết thảy Võ Thánh đều phái người đưa tới một phần hậu lễ.

Mặt khác giống Linh Tê thành, thần uy thành loại này độc lập thành trì cũng đưa không ít thứ tới.

Chờ Trần Triệt giải trừ cấm túc về sau, Đại Tần nội bộ các vực thế lực cũng dồn dập đưa tới hạ lễ.

Mặc dù hắn cũng không có tổ chức Võ Thánh đại điển, nhưng cũng không ảnh hưởng vô số người nghĩ tại hắn cái này tân tấn Võ Thánh trước mặt lộ cái mặt. Chỉ bất quá mấy ngày thời gian, hắn bồi thường cho Linh Hà đạo những cái kia tài nguyên liền thông qua thu lễ loại phương thức này cho cấp tốc đền bù trở về..