Chương 252: Nhân tình

Chương 252: Nhân tình

Yêu quốc cảnh nội một tòa trong núi sâu, Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tộc trưởng mới nhận chức Yêu Không cùng Mặc Kỳ Lân nhất tộc tộc trưởng Mặc Ngọc lúc này đang đứng tại một chỗ hang núi trước đó.

Yêu Không cùng Mặc Ngọc hai yêu đều là Yêu quốc tân tấn Yêu Vương, luận thực lực không thua tại còn lại mấy cái bên kia lão yêu vương, nhưng lúc này này chút hai Đại Yêu vương nhìn về phía trong sơn động ánh mắt lại là mười phần kính sợ.

"Đại nhân, đoạn thời gian trước trận chiến kia Viêm Long vương bị Đại Tần tân tấn Võ Thánh Trần Triệt cho chém giết.

Bất quá Đại Tần nội bộ cũng có phân tranh, cái kia Trần Triệt chém giết Viêm Long vương sau không bao lâu liền lại chém giết Linh Hà đạo Võ Thánh Ninh Hồng.

Bây giờ Đại Tần vẫn như cũ là chín vị Võ Thánh.

Thật luận thực lực, vẫn là cùng ta Yêu quốc tương đương."

Yêu Không cúi đầu nhẹ giọng báo cáo.

Một lát sau, bên trong hang núi kia truyền ra một thanh âm khàn khàn, phân không ra nam nữ cổ quái thanh âm.

"Ta biết rồi, tạm thời đừng có lại đi trêu chọc Đại Tần.

Ta khôi phục chậm một chút cũng không có việc gì.

Đúng, mặt khác mấy cái kia Yêu Vương còn đàng hoàng sao?"

"Thật đàng hoàng, Thiên Yêu vương đại nhân ngài yên tâm."

Mặc Ngọc hồi đáp.

Trong sơn động vị kia tồn tại tên là Thiên Yêu vương, là hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, nắm nhận Thiên Địa Chi Lực theo thời thế mà sinh Đại Yêu, tại gần ngàn năm trước liền bước vào Yêu Vương cảnh giới, đồng thời thống nhất Yêu quốc, trở thành Yêu quốc vị thứ nhất quốc chủ.

Nhưng Thiên Yêu vương đại nhân tự thân cũng không có bộ tộc, càng không có khả năng sinh đẻ, lại thêm hắn say mê tu luyện, cho nên nắm Yêu quốc sự tình đều giao cho Yêu quốc mấy cái đại tộc xử lý.

Dần dà, cái kia mấy đại tộc nảy sinh dã tâm, ám toán Thiên Yêu vương, đồng thời đem Thiên Yêu vương phong ấn tại này Thiên Yêu sơn bên trong.

Lần trước cùng Đại Tần quyết chiến lạc bại, sau này Yêu quốc nội bộ sở dĩ sẽ dẫn phát tranh chấp nội bộ, liền là bởi vì tại Thiên Yêu vương vấn đề bên trên các tộc sinh ra chia rẽ.

Lúc trước dẫn đầu ám toán Thiên Yêu vương đại nhân cái kia hai tộc kiên quyết không đồng ý cởi ra Thiên Yêu vương phong ấn, mà đã từng không có tham dự ám toán Thiên Yêu vương mấy tộc thì hi vọng thức tỉnh Thiên Yêu vương, trọng chỉnh Yêu quốc, chống lại Đại Tần.

Bởi vì việc này, hai bên bạo phát nội loạn.

Cuối cùng Yêu Không trở về, vụng trộm phá vỡ phong ấn, thả ra Thiên Yêu vương.

Thiên Yêu vương bị phong ấn mấy trăm năm, thực lực cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

Có thể mặc dù như thế, vẫn là thành công diệt lúc trước dẫn đầu ám toán hắn cái kia hai đại tộc.

Yêu quốc cũng bởi vậy khôi phục yên ổn.

"Đại nhân, đây là lần này đại chiến ngưng tụ ra huyết khí châu, ngài thỉnh nhận lấy."

Yêu Không một bên nói một bên từ trong ngực lấy ra một viên lớn chừng quả đấm viên châu.

Này viên châu toàn thân xích hồng, trong đó mơ hồ có chất lỏng màu đỏ tươi nhấp nhô, cho người ta một loại cực kỳ yêu dị cảm giác.

"Ừm, làm phiền các ngươi."

Trong sơn động thanh âm kia lại lần nữa vang lên, ngay sau đó huyết khí châu liền trực tiếp bay vào trong sơn động.

Nhân tộc có khả năng mượn nhờ yêu tộc yêu thú tinh hạch tu luyện  đồng dạng, yêu tộc cũng có thể mượn nhờ nhân tộc huyết khí thần hồn tu luyện.

Cũng chính vì vậy, hai tộc nhân yêu mới thủy hỏa bất dung.

Trên thực tế, như không phải là vì ngưng tụ cái này huyết khí châu, nhường Thiên Yêu vương mau sớm khôi phục thực lực, Yêu quốc lần này căn bản sẽ không nhanh như vậy chọn khởi sự đoan. . . .

Thời gian như nước chảy, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, vừa lúc là Trần Triệt cấm túc kết thúc thời gian. Đương nhiên, trên thực tế, một tháng này đến nay hắn đều tại tu luyện, đến tại cái gì cấm không cấm túc, với hắn mà nói căn bản không có ảnh hưởng.

"Đại nhân ."

Ngoài phòng tu luyện lúc này truyền đến Lăng Vệ thăm dò tính tiếng kêu.

"Làm sao? Xảy ra chuyện gì sao? Vẫn là lại có ai tặng quà?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

"Thiên Phong vực gửi thư.

Đến mức tặng lễ xác thực có, bất quá đều là chút tôm tép  chờ lại nhiều một ít, thuộc hạ trực tiếp nắm sổ sách giao cho đại nhân ngài xem qua là được rồi."

Lăng Vệ hồi đáp.

"Thiên Phong vực gửi thư? Cầm cho ta xem một chút đi."

Trần Triệt ngữ khí nghiêm túc một chút.

Đúng

Lăng Vệ lên tiếng về sau, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau đó đem một phong thư bỏ vào Trần Triệt bên cạnh bàn lên.

Trần Triệt ngoắc ngoắc tay, cái kia thư tín liền tự động bay đến trong tay của hắn.

Mở ra thư tín nhìn thoáng qua về sau, sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm xuống.

Này tin là Dư Phượng Lâm gửi tới, trong đó chỉ nhắc tới hai chuyện, hai chuyện này đều cùng Đại Hạ có quan hệ.

Chuyện thứ nhất là Đại Hạ bên kia gần nhất thỉnh thoảng liền có người không hiểu thấu mất tích.

Chuyện thứ hai, xếp vào tại Liệt Dương trường thành phụ cận Ám Vệ gần nhất thường xuyên phát hiện có một ít Đại Hạ người len lén tiến vào Đại Tần ranh giới.

Hai chuyện này thế nào xem xét giống như đều là chuyện nhỏ, nhưng Trần Triệt rất rõ ràng, trong này vấn đề rất lớn.

Căn cứ lúc trước hắn xử lý dị biến võ giả kinh nghiệm  bình thường Đại Hạ võ giả phát sinh dị biến, nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện tiên quyết.

Thứ nhất, trong thần hồn ẩn giấu đi Luân Hồi Chi Môn ấn ký.

Thứ hai, thoát ly Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi.

Dư Phượng Lâm mặc dù ở trong thư không có nói rõ, nhưng Trần Triệt biết nàng ý tứ.

Nàng đây là hoài nghi có người tại theo trung sách vẽ, mong muốn đem một chút trong thần hồn mang theo Luân Hồi Chi Môn ấn ký Đại Hạ võ giả chuyển dời đến Đại Tần bên này.

Trần Triệt xem xong thư về sau, tiện tay liền đem tin cho tiêu hủy.

Giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ tới nửa năm trước Vân Hạ thành cái kia mấy cái cá lọt lưới.

Nếu quả thật có người đang bày ra việc này, cái kia tám chín phần mười liền là mấy cái kia người.

Càng nghĩ về sau, Trần Triệt quyết định hồi trở lại Thiên Phong vực một chuyến.

Luân Hồi Chi Môn sự tình không thể coi thường, hắn thấy hắn nguy hại thậm chí hơn xa vu yêu tộc.

Đối với chuyện này, hắn lại thế nào chú ý cẩn thận đều không quá đáng.

Quyết định về sau, Trần Triệt đứng lên, đi ra phòng tu luyện.

Tại đi Thiên Phong vực trước đó, hắn quyết định trước đi một chuyến hoàng cung gặp một chút sư phụ Tần Ưng. . . .

Nửa ngày sau, trong hoàng cung.

Tần Ưng lần nữa thấy Trần Triệt, cũng không khỏi đến có chút thổn thức. Lúc này mới bao lâu thời gian, hắn tên đồ đệ này liền bước vào Võ Thánh cảnh giới, đồng thời luận thực lực đã vượt qua hắn.

"Luân Hồi Chi Môn việc này xác thực hẳn là coi trọng, như vậy đi, lệnh bài này ngươi thu, có lệnh bài này tại, ngươi có khả năng điều động Thiên Ưng các tại Đại Tần cảnh nội hết thảy thành viên, đồng thời có khả năng cho bọn hắn hạ đạt nhiệm vụ."

Tần Ưng nói xong đem một tấm lệnh bài ném cho Trần Triệt.

Trên lệnh bài kia chỉ viết lấy một chữ, "Ưng" .

"Đa tạ sư phụ."

Trần Triệt tiếp nhận lệnh bài sau lập tức cám ơn một tiếng.

Thiên Ưng các là Đại Tần cường đại nhất tổ chức tình báo.

Lúc trước hắn thời điểm mặc dù là Phó các chủ, nhưng trên thực tế có thể điều động Thiên Ưng các lực lượng lại là tương đối có hạn.

Bây giờ có lệnh bài này liền không đồng dạng.

Có Thiên Ưng các toàn lực tương trợ, hắn tìm những cái kia dị biến võ giả độ khó đem đại đại giảm nhỏ.

"Ngươi cùng ta cái này làm sư phụ còn khách khí làm gì?

Tốt, không có việc gì mau đi đi, bên này ta sẽ thay ngươi nhìn."

Tần Ưng khoát tay áo nói.

"Tốt, đồ đệ kia cáo từ, sư phụ nếu là có chuyện gì mong muốn tìm ta, trực tiếp truyền tin là được."

Trần Triệt dứt lời mang theo lệnh bài quay người rời khỏi phòng.

Gặp qua Tần Ưng về sau, Trần Triệt liền không có lại trì hoãn, lúc này liền mang theo Lăng Vệ, Úc Thiên chờ tâm phúc hướng phía Thiên Phong vực phương hướng bay đi.

Chuyến này hắn cũng không có gióng trống khua chiêng, hết thảy tại đến Húc Nhật thành trước đó, căn bản không có người biết rõ hắn muốn trở về.

Đến Húc Nhật thành về sau, hắn lại ẩn giấu đi tung tích, chỉ cáo tri Dư Phượng Lâm chờ thân cận người.

Không có cách, hắn bây giờ dù sao cũng là Võ Thánh cấp cường giả.

Mà tại Húc Nhật thành cái này địa phương nhỏ, tại trước khi hắn tới, đừng nói là Võ Thánh, liền là Ngự Vật cảnh võ giả chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn trở về tin tức nếu là truyền đi, toàn bộ Thiên Phong vực hơi có chút thực lực thế lực chỉ sợ đều sẽ đăng môn bái phỏng.

Đến lúc đó hắn còn như thế nào điều tra dị biến võ giả sự tình?

Trở lại Húc Nhật thành về sau, Trần Triệt lặng lẽ thấy qua mấy cái người quen biết cũ về sau, liền liên hệ Thiên Ưng các, nhường Thiên Phong vực bên trong một đám Thiên Ưng các thành viên hỗ trợ tìm kiếm dị biến võ giả tung tích.

Có hắn tự mình tọa trấn, lại thêm Thiên Ưng các lực lượng, Đại Hạ võ giả vụng trộm xuất cảnh sự tình rất nhanh liền bị át chế xuống tới.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bảy ngày sau đó, một ngày này, Trần Triệt đang chờ tại Húc Nhật thành trong phủ thành chủ lĩnh hội Thái Âm Viên Nguyệt Đồ, đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến Lăng Vệ thanh âm.

"Đại nhân, có cái trong các tự do thành viên đến thăm, nói là của ngài bạn cũ, cố ý tới bái phỏng ngươi, ngài muốn gặp hắn sao?"

Nghe nói như thế, Trần Triệt hơi sững sờ.

Trong các tự do thành viên, vẫn là bạn cũ?

Đến cùng là ai?

"Hắn tên gọi là gì? Hình dạng thế nào?"

Trần Triệt vô ý thức hỏi một câu.

"Hắn nói hắn gọi Quan Sơn, đến mức tướng mạo là một cái có chút thô kệch lão giả, tu vi, hẳn là Ngự Vật cảnh đi."

Lăng Vệ hồi đáp.

Nghe nói như thế, Trần Triệt lập tức phản ứng lại.

Nguyên lai là đã từng giúp hắn luyện chế Hàn Ly Quan đại sư.

Khó trách lúc trước chính mình có thể theo Thiên Ưng các bên trong biết được này Quan đại sư vị trí cụ thể, nguyên lai hắn liền là Thiên Ưng các thành viên.

Tuy nói trên danh nghĩa là tự do thành viên, nhưng đoán chừng địa vị còn không thấp, không phải không có khả năng biết mình tới Thiên Phong vực sự tình.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

Nhớ ngày đó, vị này Quan đại sư vì hắn luyện khí, không chỉ một phân tiền tịch thu, còn cấp lại không ít đỉnh tiêm tài liệu.

Đương nhiên, lúc ấy hắn cũng hứa hẹn thiếu này Quan đại sư một cái nhân tình.

Bây giờ này Quan đại sư đăng môn bái phỏng, nói không chừng là có cái gì bề bộn cần chính mình giúp.

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Đúng

Lăng Vệ lập tức lên tiếng.

Cũng không lâu lắm, hắn liền dẫn một cái thô kệch lão giả đi đến, chính là luyện khí đại sư Quan Sơn.

Lại lần nữa nhìn thấy Trần Triệt, Quan Sơn vẻ mặt vô cùng kích động.

Ai có thể nghĩ tới lúc trước hắn nhất thời hưng khởi giúp một người trẻ tuổi, vậy mà trở thành Võ Thánh đâu?

Tuy nói Trần Triệt bây giờ thần binh đã từng cường hóa, nhưng hắn nghe nói cái kia thần binh còn gọi Hàn Ly

Nếu gọi Hàn Ly, vậy thì cùng hắn có liên quan.

Nếu là hắn cầu tên, chỉ cần đem hắn giúp Trần Triệt luyện chế qua thần binh tin tức thả ra, hắn ngay lập tức sẽ danh mãn Đại Hạ.

"Quan đại sư, mời ngồi."

Nhìn thấy Quan Sơn về sau, Trần Triệt cười chào hỏi một tiếng.

"Hô Trần công tử, ai có thể nghĩ tới chúng ta lại lần gặp gỡ là quang cảnh như vậy đâu?"

Quan Sơn cảm thán một câu.

Hắn đời này luyện khí vô số, nhưng cho Trần Triệt luyện khí không thể nghi ngờ là hắn nhất có lời một khoản buôn bán.

Nhường Võ Thánh thiếu một cái nhân tình, trời có mắt rồi

Có nhân tình này tại, Đại Tần ngoại trừ mặt khác Võ Thánh bên ngoài, chỉ sợ không ai dám trêu chọc hắn.

"Ta có thể có hôm nay, cũng không thiếu được lúc trước Quan đại sư hết sức giúp đỡ."

Trần Triệt khách khí một câu.

Quan Sơn là cái thẳng tính người, nghe nói như thế, trực tiếp cao hứng cười nở hoa.

Hai người cứ như vậy hàn huyên sau một lúc, Trần Triệt bắt đầu cắt vào chính đề.

"Quan đại sư, ngươi tới nơi đây chẳng lẽ cần ta hỗ trợ?"

Nói thật, Quan Sơn chỉ cần nắm đã từng giúp hắn luyện chế qua thần binh tin tức thả ra, cái kia cơ bản là có thể giải quyết chín mươi chín phần trăm phiền toái.

Hắn còn thật nghĩ không ra Quan Sơn tới này bên trong cần hắn hỗ trợ cái gì?

Chẳng lẽ là trêu chọc mặt khác Võ Thánh?

Quan Sơn nghe này vẻ mặt lập tức nghiêm túc.

"Trần công tử, lão phu xác thực có cái bề bộn cần ngươi giúp."

Nói đến đây, Quan Sơn dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: "Hơn mười năm trước, lão phu ngoài ý muốn phát hiện một chỗ bí cảnh cửa vào, nhưng này bí cảnh cửa vào quá mức kiên cố, dùng thực lực của lão phu căn bản không phá nổi. . . . .

Đến mức những người khác, lão phu cũng không phải hết sức tín nhiệm, thế là liền che giấu đi.

Sau này theo thời gian chuyển dời, lão phu dần dần quên đi việc này . .

Trực đến lão phu gần nhất biết được Trần công tử ngươi bước vào Võ Thánh cảnh giới, lúc này mới liền nghĩ tới chỗ kia bí cảnh.".