Chương 253: Thú mộ

Chương 253: Thú mộ

"Cái kia bí cảnh ở đâu?"

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh hỏi một câu.

"Ngay tại này Thiên Phong vực.

Trần công tử, nếu là thật có thể mở ra cái kia bí cảnh, đồng thời ở trong đó có thu hoạch, lão phu chỉ cần cùng luyện khí tương quan đồ vật, đến mức mặt khác, liền quyền đương lão phu cho Trần công tử thù lao của ngươi."

Quan Sơn nhéo một cái râu ria vừa cười vừa nói.

Trần Triệt nghe này cũng cười theo.

Lão già này ở đâu là tới tìm hắn hỗ trợ, đây rõ ràng là đến cho hắn đưa chỗ tốt.

Chần chờ một lát sau, hắn trả lời: "Quan lão, đã ngươi phải cho ta thù lao, cái kia chuyện lần này không coi là nhân tình, về sau ngươi nếu là có gì cần hỗ trợ, vẫn như cũ có thể tới tìm ta."

Quan Sơn nghe này con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Mặc dù lúc trước hắn liền nhìn ra Trần Triệt là cái chú trọng người, làm việc cũng cực kỳ lưu loát, nhưng bất kể nói thế nào, lúc trước Trần Triệt chẳng qua là một cái sơ nhập Ngự Vật cảnh bình thường thiên kiêu, khách khí với hắn một chút, cũng thuộc về như thường.

Mà bây giờ Trần Triệt có thể là Đại Tần tiếng tăm lừng lẫy Võ Thánh cường giả.

Ngồi ở vị trí cao, làm việc vẫn như cũ có thể cùng lúc trước như thế mà nói, cái này khiến hắn không thể không lòng sinh khâm phục.

"Ha ha, lúc trước lão phu liền biết Trần công tử ngươi tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng, chẳng qua là không nghĩ tới Trần công tử ngươi so lão phu trong tưởng tượng còn càng lợi hại hơn một chút.

Nói thật, nhường Trần công tử thiếu lão phu một cái nhân tình, lão phu là kiếm lợi lớn."

Quan Sơn dứt lời từ trong ngực lấy ra một bức bản đồ đưa đến Trần Triệt trước mặt.

"Trần công tử, trên bản đồ này đánh dấu chỗ chính là cái kia bí cảnh nơi ở, thỉnh xem qua."

Trần Triệt nghe này nhận lấy địa đồ nhìn thoáng qua.

Này địa đồ là Thiên Phong vực địa đồ, đánh dấu chỗ ở vào Thiên Phong vực linh vân châu một tòa núi lớn bên trong.

Ngọn núi lớn kia tên là Nguyệt Nha núi, xem đánh dấu tựa hồ là một tòa núi quặng.

"Lúc nào đi đâu?"

Trần Triệt xem xong địa đồ về sau, ngẩng đầu dò hỏi.

"Đương nhiên là càng nhanh càng tốt."

Quan Sơn cười nói.

"Vậy liền xế chiều hôm nay đi thôi, ta đi trước thông báo một chút sự tình."

Trần Triệt quyết định nói.

"Tốt, vậy lão phu liền trong phủ quấy rầy cái đã nửa ngày."

Quan Sơn chắp tay cười nói. . . .

Cho Quan Sơn an bài chỗ nghỉ ngơi về sau, Trần Triệt liền triệu tập Dư Phượng Lâm đám người kể một chút trong phủ sự tình.

Cái thế giới này bí cảnh rất nhiều, mặc dù tuyệt đại bộ phận bí cảnh đều không có nguy hiểm gì, nhưng phàm là đều có một phần vạn. Cho nên chỉ cần là tìm tòi bí mật cảnh, hắn đều được làm tốt dự tính xấu nhất.

Đương nhiên, hắn bây giờ dù sao bước vào Võ Thánh cảnh giới  bình thường bí cảnh coi như lại nguy hiểm, cũng không đến mức uy hiếp hắn sinh mệnh, tối đa cũng liền là có thể đem hắn tạm thời vây khốn mà thôi.

Nắm mọi chuyện cần thiết đều xử lý tốt về sau, Trần Triệt lại mang tới không ít chuyên môn dùng để tìm tòi bí mật cảnh bảo vật  chờ hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, đã đến buổi chiều.

Quan Sơn lúc này cũng đã chuẩn bị kỹ càng, hai người không có trì hoãn, hướng thẳng đến linh vân châu phương hướng bay đi.

Sau hai canh giờ, Trần Triệt liền cùng Quan Sơn đi tới linh vân châu Nguyệt Nha núi.

Tháng này răng núi vốn là một tòa núi quặng, chỉ bất quá bây giờ đã bỏ phế.

Bây giờ nơi này chỉ còn lại có một đống đá vụn, đừng nói là bóng người, liền là chim tước đều vô cùng ít thấy."Trần công tử, ngươi đi theo ta."

Tiến vào vào trong núi về sau, Quan Sơn bắt đầu ở đằng trước dẫn đường, lại đi tiếp ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Quan Sơn mang theo Trần Triệt đi tới một đống đá vụn trước đó.

"Chính là chỗ này, vì phòng ngừa bị những người khác phát hiện, lão phu tại đây bên trong lưu lại chút ẩn nấp thủ đoạn." Quan Sơn một bên nói một bên đem những cái kia đá vụn dời đi.

Một lát sau, mặt đất bên trên xuất hiện một đạo ánh sáng nhạt.

Quan Sơn thấy này tranh thủ thời gian tăng nhanh tiến độ, cũng không lâu lắm, một cái chỉ có cỡ thùng nước bóng mờ chi môn xuất hiện ở trên mặt đất.

"Trần công tử, này bí cảnh chi môn cực kỳ kiên cố lão phu Ngự Vật cảnh tu vi phối hợp thần binh đừng nói là phá vỡ, liền là rung chuyển đều làm không được."

Quan Sơn chỉ bí cảnh chi môn, vẻ mặt hơi có chút bất đắc dĩ.

Trần Triệt nghe vậy không nói gì, mà là trực tiếp vươn một cái tay.

Một giây sau, một sợi Thái Âm chân lực cấp tốc ngưng tụ thành hình, biến thành một đạo kiếm khí bắn về phía cái kia bí cảnh chi môn.

Leng keng!

Một tiếng chấn động kêu thanh âm vang lên, kiếm khí trực tiếp đánh vào cái kia bí cảnh chi môn lên.

Cái kia bí cảnh chi môn rung động hai lần về sau, liền đánh tan phá toái, ngay sau đó một vệt bóng mờ phóng lên tận trời, trực vào mây trời. Này loại bóng mờ nhưng thật ra là không gian chồng chất hình thành, bước vào trong đó sẽ trực tiếp tiến vào một chỗ khác không gian, tức cái gọi là bí cảnh.

Trần Triệt thấy này trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Vừa mới hắn một kích kia mặc dù là tiện tay nhất kích, nhưng cũng đủ để đánh giết bán thánh. Chỉ có như vậy nhất kích, cũng mới miễn cưỡng phá vỡ này bí cảnh chi môn mà thôi.

Nói một cách khác, này bí cảnh chi môn có lẽ thật chỉ có Võ Thánh cường giả mới có thể phá vỡ.

"Võ Thánh ra tay quả nhiên bất phàm, ha ha, nói ra thật xấu hổ, đây là lão phu lần thứ nhất thấy Võ Thánh cường giả ra tay.

Trần công tử, ngươi chậm đã, cho lão phu đi vào trước tìm kiếm đường."

Quan Sơn dứt lời trực tiếp bước vào quang ảnh kia bên trong, chỉ bất quá một trong nháy mắt hắn liền tiêu thất vô tung.

Ước chừng qua thời gian mấy hơi thở, Quan Sơn lại lần nữa xuất hiện ở bóng mờ bên trong."Trần công tử, bên trong tối tăm mờ mịt một mảnh thoạt nhìn rất hoang vu, nhưng ra vào vẫn tính tự do."

Quan Sơn vẻ mặt có chút thất vọng nói.

Đại Tần có rất nhiều bí cảnh, nhưng trong đó có một nửa bí cảnh đều là phế bí cảnh.

Cái này phế bí cảnh đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là bên trong hoang vu một mảnh, không có một ngọn cỏ.

Hắn mặc dù còn không có sâu dò xét này bí cảnh, nhưng chỉ là nhìn một chút, liền cơ hồ đã có thể kết luận này bí cảnh là phế bí cảnh.

"Nếu ra vào tự do, vậy liền vào xem một chút đi." Trần Triệt tâm tính mười phần ôn hoà, dứt lời hắn chậm rãi bước vào bóng mờ bên trong. Cảnh tượng trước mắt bắt đầu biến ảo, một lát sau hắn liền đi tới một cái tối tăm mờ mịt thế giới.

Cái thế giới này không coi là nhỏ, nhưng khắp nơi tối tăm mờ mịt một mảnh, trong đó đừng nói là sinh cơ, liền dưỡng khí đều không có.

Như loại này bí cảnh, Thần Thông cảnh trở xuống võ giả tiến đến chỉ sợ đều có nguy hiểm đến tính mạng.

"Ai, giống như là phế bí cảnh " "

Quan Sơn sau khi đi vào có chút tiếc nuối nói.

Trần Triệt trong mắt nổi lên một vệt kim quang.

Này bí cảnh bên trong mặc dù không có dưỡng khí, nhưng trong không khí lại tràn ngập một loại đặc thù khí tức. Loại khí tức này có loại Hồng Hoang thê lương cảm giác.

"Chúng ta bốn phía xem một chút đi, nói không chừng có thể có chút thu hoạch."

Trần Triệt nhẹ nói ra, sau đó hướng phía phía trước chậm rãi bay đi.

Quan Sơn thì chọn lấy một phương hướng khác điều tra tình huống.

Ước chừng phi hành hơn mười dặm về sau, Trần Triệt đột nhiên tăng nhanh tốc độ, hướng phía một phương hướng khác cực tốc bay đi, tại lại phi hành hơn hai mươi dặm về sau, hắn đột nhiên ngừng lại. Nơi này là loại kia Hồng Hoang khí tức nồng nặc nhất chỗ.

Mà ngay ở chỗ này phía dưới mặt đất bên trên, lộ ra một nửa có tới đại thụ độ lớn to lớn xương khô.

Mà cái kia Hồng Hoang khí tức, bắt đầu từ này xương khô chi bên trên phát ra."Lên!"

Trần Triệt thấy này quát nhẹ một tiếng, đại lượng Thái Âm chân lực cấp tốc hợp thành xuống mặt đất, sau đó đem phương viên vài dặm mặt đất đều cho mạnh mẽ kéo lên.

Ẩn giấu dưới mặt đất chính là một cái to lớn xương thú.

Dù cho Trần Triệt đã kéo lên vài dặm mặt đất, này xương thú cũng mới lộ ra một nửa mà thôi.

"Khá lắm ."

Trần Triệt thôi động Thái Âm chân lực đem mặt đất xê dịch đến địa phương khác, sau đó lần nữa kéo lên phiến khu vực này mặt đất.

Nhưng vào lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm! Rống!

Nương theo lấy này tiếng gào thét, một mùi tanh hôi phóng lên tận trời, Trần Triệt mặc dù không có cúi đầu đi xem, nhưng thần hồn của hắn lại là cảm ứng được bộ xương kia bên trong đang cất giấu cả người cao gần trăm mét, toàn thân đều là thịt thối, miệng chiếm cứ nửa người quái vật đáng sợ.

Quái vật kia đang ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn trong miệng tràn đầy tuyết trắng răng nanh.

"Đây là thi yêu!"

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Thế gian này có một ít sinh linh mạnh mẽ ngã xuống về sau, thân thể vẫn như cũ còn sót lại lấy lực lượng kinh khủng, những lực lượng này thật lâu không tiêu tan, bị yếu tiểu sinh linh hấp thu, phát sinh biến dị, cuối cùng hình thành thi yêu loại quái vật này.

"Này thi yêu thực lực chỉ sợ đều đi đến bán thánh cảnh giới."

Trần Triệt trong lòng nghiêm nghị, thi yêu đó là hấp thu sinh linh mạnh mẽ lực lượng của thân thể mà biến dị ra tới yêu vật, thực lực kia khẳng định là xa xa không kịp sinh linh mạnh mẽ bản thân.

Này thi yêu bây giờ đều bước vào bán thánh cảnh giới, có thể nghĩ phía dưới này to lớn xương thú khi còn sống sự đáng sợ của thực lực.

Bây giờ xem ra, này bí cảnh cũng không là phế bí cảnh, mà là một chỗ mồ.

Một chút sinh linh mạnh mẽ tại sắp ngã xuống thời điểm, chọn một chút bí cảnh làm vì mình nơi táng thân. Cái này bí cảnh bình thường đều bị trở thành mồ bí cảnh.

Mồ bí cảnh bên trong như táng là võ giả, ở trong đó bình thường đều ẩn giấu có đại cơ duyên.

Bất quá này bí cảnh bên trong táng rõ ràng là Đại Yêu, đến mức có hay không cơ duyên, vẫn phải tường quan sát kỹ một phiên mới được.

Thấy cái kia thi yêu còn đang gầm thét, Trần Triệt một chỉ điểm ra, một đạo kiếm khí trong nháy mắt hướng phía thi yêu miệng rộng kích bắn đi.

Một giây sau, thi yêu tiếng rống hơi ngừng, kinh khủng kiếm khí trực tiếp chui vào trong miệng của nó, sau đó ầm ầm nổ tung, đem thân thể của nó đều nổ thành đầy trời máu thịt vụn.

Bán thánh thi yêu có lẽ lợi hại, nhưng ở bây giờ Trần Triệt trước mặt, cũng chẳng qua là nhất chỉ sự tình.

Dễ dàng giải quyết thi yêu về sau, Trần Triệt tiếp tục thông qua Thái Âm chân lực đào móc hài cốt.

Tại lại dọn đi không ít bùn thổ chi về sau, một cái có tới dài ngàn mét, gần rộng năm mươi mét khổng lồ hài cốt. Xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Mặc dù chỉ là một cỗ hài cốt, nhưng trên đó nhưng như cũ tản ra một loại nào đó đáng sợ uy thế, đến mức loại uy thế này đều tạo thành khí tràng, đủ để rung chuyển võ giả thần hồn.

"Này Đại Yêu khi còn sống chỉ sợ là Võ Thánh phía trên tồn tại.

Không thể không nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ, sau đó cấp tốc hạ xuống, đi tới hài cốt trung ương.

Ngay sau đó hắn thần hồn toàn bắt, bắt đầu cẩn thận xem xét cỗ hài cốt này. Cũng không lâu lắm, hắn liền có một chút phát hiện.

Tại hài cốt phía trên, sinh trưởng ra không ít màu đỏ khuẩn nấm.

Tại đi vào Đại Tần về sau, hắn từng học qua một đoạn thời gian Luyện Đan thuật, đối dược lý cũng có nhất định nghiên cứu.

Có một bản dược lý trên sách từng nói qua, yêu thú bỏ mình về sau, xung quanh một chút thực vật sẽ hấp thu thi hài chất dinh dưỡng, từ đó sinh trưởng thành một chút thiên tài địa bảo.

Này màu đỏ khuẩn nấm rất có thể liền là thiên tài địa bảo.

Trần Triệt hơi do dự một chút, sau đó theo hài cốt bên trên tháo xuống một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tựa như đỏ san hô cây nấm nuốt xuống.

Này cây nấm vừa mới vào miệng, hắn liền cảm thấy một cỗ cực mạnh oán lực dâng lên trong lòng, cùng lúc đó đại lượng màu đỏ cùng năng lượng màu xám tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong.

"Có hay không mở ra chung cực cao áp trạng thái?"

Trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái ý thức.

Trần Triệt trong lòng hơi động, vô ý thức nhìn về phía hài cốt bên trên cái kia một đống màu đỏ khuẩn nấm.

Này khuẩn nấm đúng là thiên tài địa bảo, trong đó màu đỏ như máu khí hẳn là có thể cường hóa thân thể.

Thế nhưng này khuẩn nấm bên trong lại ẩn giấu đi cực mạnh oán lực.

Người bình thường nuốt này khuẩn nấm, sợ rằng sẽ trực tiếp biến thành tên điên.

Nói ngắn gọn, này khuẩn nấm là chuôi kiếm hai lưỡi  có thể nói nó là thiên tài địa bảo, cũng có thể nói nó là kịch độc.

Đương nhiên, với hắn mà nói, vậy khẳng định là có thể giúp hắn mở ra chung cực cao áp trạng thái chí bảo!

Trần Triệt hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu điên cuồng ngắt lấy này loại huyết cô.

Cỗ hài cốt này bên trên sinh trưởng ra huyết cô nhiều vô cùng, hắn một chút cảm ứng, liền phát hiện trên trăm viên nhiều.

Trên trăm viên huyết cô, này đều đủ hắn mở ra hơn trăm lần chung cực cao áp trạng thái!.