Chương 254: Giới Long

Chương 254: Giới Long

Chỉ chốc lát về sau, Quan Sơn nghe được động tĩnh bên này, bay tới.

Khi nhìn đến này to lớn hài cốt về sau, hắn cũng rất đỗi rung động.

Đến mức thi yêu cái kia tàn phá thi thể, cùng khổng lồ cự thú hài cốt so sánh, cũng có vẻ không có ý nghĩa."Đây là một chỗ mồ bí cảnh sao?"

Quan Sơn tự nói một câu về sau, lập tức xích lại gần cự thú hài cốt, bắt đầu mảnh mảnh quan sát.

Cách đó không xa Trần Triệt đã không sai biệt lắm đem sinh trưởng tại hài cốt bên trên huyết cô đều ngắt lấy, trên thực tế, này hài cốt phía trên ngoại trừ huyết cô bên ngoài, còn sinh trưởng ra một chút mặt khác thiên tài địa bảo, cũng bị hắn cùng nhau ngắt lấy.

Không nói mặt khác còn không phát hiện bảo vật, vẻn vẹn là thu hoạch những vật này, hắn đã là chuyến đi này không tệ.

Thấy Quan Sơn đang vuốt ve cỗ hài cốt này, Trần Triệt nhắc nhở: "Quan lão, này hài cốt bên trong ẩn chứa một loại nào đó cực mạnh oán lực, nếu là tiếp xúc gần gũi, có thể sẽ ảnh hưởng thần hồn."

"Này hài cốt quá cứng cỏi, là đứng đầu nhất vật liệu luyện khí, đáng tiếc lão phu tu vi quá thấp, chỉ sợ không có cách nào luyện chế này hài cốt."

Quan Sơn thu tay về về sau, kìm lòng không đặng cảm thán một tiếng.

Làm đỉnh tiêm Luyện Khí sư, hắn chẳng qua là một màn liền cảm ứng được này hài cốt mật độ kinh người.

Giống loại cấp bậc này hài cốt, e là cho dù là Võ Thánh tu vi cũng chưa chắc có thể rung chuyển, chớ nói chi là hắn một cái Ngự Vật cảnh võ giả.

"Quan lão, này quá lớn, mong muốn toàn bộ mang đi ra ngoài rất không có khả năng, nhưng ta quan sát được có một nơi có chút yếu ớt, cũng là có thể thử một lần."

Nơi xa Trần Triệt đem thu hoạch huyết cô chờ thiên tài địa bảo gói kỹ, sau đó hướng phía Quan Sơn bên này bay tới.

"Ồ? Chỗ nào?"

Quan Sơn trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Trần Triệt chỉ chỉ cự thú hài cốt khoang miệng vị trí.

Nơi nào có một khỏa răng nanh, ở vào nửa tróc ra trạng thái.

Này răng nanh mọc ra một trượng, rộng cũng có mấy thước, trên đó còn kèm theo một chút ánh sáng nhạt.

Nếu là lấy ra luyện khí lời, đoán chừng đủ luyện mười cái tám cái thần binh.

Càng then chốt chính là này răng nanh trình độ bền bỉ còn tại xương cốt phía trên, lại sắp tróc ra dễ dàng thu hoạch.

Quan Sơn nhìn thoáng qua cái kia răng, lập tức liền mở miệng nói: "Trần công tử, còn mời ra tay thay ta lấy này chí bảo."

Trần Triệt lại là khoát tay áo nói: "Không vội, Quan lão, phía dưới cái kia thi yêu thi thể ngươi hẳn là cũng nhìn thấy. Vừa mới ta ra tay đánh giết nó lúc phát hiện này bí cảnh không gian cũng không vững chắc.

Ta nếu là toàn lực ra tay, này bí cảnh không gian rất có thể sẽ sụp đổ.

Cho nên xem trước một chút còn có hay không những vật khác đi, nếu là xác định không có, lại ra tay cũng không muộn. Đến lúc đó coi như này bí cảnh hỏng mất, chúng ta cũng không đến mức bỏ sót đồ vật gì."

"Thì ra là thế này, ta còn muốn lấy hôm nay chuyển một cái răng, ngày mai lại chuyển một khỏa đâu, cũng là đáng tiếc. Bất quá liền này một cái răng, cũng đủ lão phu dùng."

Quan Sơn nhìn xem cái kia cái răng khẽ thở dài, sau đó liền không nữa xoắn xuýt việc này, bắt đầu tìm kiếm phụ cận có cái gì bỏ sót đồ vật.

Một lát sau, hai người đem hài cốt xung quanh lục soát sạch sẽ, lại thu hoạch chút thiên tài địa bảo, xác định không có bỏ sót về sau, Trần Triệt trực tiếp gọi ra Hàn Ly chém về phía cái kia viên răng nanh cùng hài cốt chỗ nối tiếp. Ầm!

Một tiếng nổ vang, cái kia viên lớn răng hơi hơi rung động dưới, đi theo rung động còn có xung quanh không gian. Không đợi Trần Triệt xuất thủ lần nữa, cách đó không xa một chỗ hư không trực tiếp sụp đổ, kinh khủng không gian loạn lưu như là như phong bạo cuốn vào.

Thấy cảnh này, Trần Triệt đối Quan Sơn ngữ khí nghiêm túc nói: "Quan lão, ngươi trước ra bí cảnh đi."

"Tốt, Trần công tử ngươi cẩn thận, nếu là thực sự nguy hiểm, quên đi."

Quan Sơn lên tiếng về sau, cấp tốc hướng phía bí cảnh cửa vào vị trí bay đi.

Chờ ước chừng nửa khắc đồng hồ, trong lòng xem chừng Quan Sơn đã rời đi bí cảnh, Trần Triệt lúc này hít sâu một hơi, sau đó thôi động Hàn Ly hướng phía cái kia chỗ nối tiếp toàn lực đứng lại

Lần này nhấc lên động tĩnh càng lớn, Hàn Ly còn chưa lân cận cái kia lớn răng, dọc đường không gian đã bắt đầu tốc độ cao sụp đổ, cùng lúc đó toàn bộ bí cảnh cũng bắt đầu điên cuồng run rẩy chuyển động.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, Hàn Ly tầng tầng trảm tại vậy ngay cả tiếp chỗ, lớn răng kịch liệt lắc lư một cái về sau, thẳng tắp đi rơi xuống.

Thấy cảnh này, Trần Triệt lập tức thôi động Thái Âm chân lực đem lớn răng chuyển chuyển qua bên người mình. Mà cùng lúc đó, bí cảnh nội không gian bắt đầu lực đồng thời, bí cảnh nội không gian bắt đầu quy mô lớn sụp đổ, phía dưới mặt đất càng là không ngừng mà bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong.

Mà liền tại Trần Triệt chuẩn bị lập tức rời đi này bí cảnh thời điểm, không gian dòng nước ấm bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo chói mắt hồng quang đưa tới chú ý của hắn."Đây là?"

Trần Triệt ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức điều động đại lượng Thái Âm chân lực đánh phía cái kia đoạn không gian loạn lưu. Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, cái kia hồng quang bị trực tiếp nổ ra tới.

Chờ thoát ly không gian loạn lưu phạm vi, Trần Triệt mới hoàn toàn thấy rõ cái kia hồng quang chân diện mục. Cái kia hồng quang là một khỏa tản ra hào quang màu đỏ trứng lớn.

Trứng lớn cao cỡ một người, trên đó đã nứt ra, mà hồng quang liền là từ nội bộ xuyên thấu qua khe hở phát ra.

"Chẳng lẽ là cự thú trứng?"

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, phía dưới cự thú hài cốt đột nhiên rung động kịch liệt lên, ngay sau đó cái kia khổng lồ lại không thể phá vỡ cự thú hài cốt bắt đầu cấp tốc sụp đổ, cuối cùng biến thành lớn nhất đoàn năng lượng màu xám tụ hợp vào cái kia trứng lớn bên trong, sau đó đem trứng lớn đẩy lên Trần Triệt bên cạnh.

Nhìn xem gần ngay trước mắt trứng lớn, Trần Triệt đại não cấp tốc vận chuyển.

Nhìn xem bộ dáng, quả trứng này bên trong đúng là này khổng lồ cự thú dòng dõi.

Này cự thú nếu là cái gì bình thường Đại Yêu, vậy còn tốt. Nhưng nếu như là cái gì diệt thế chi thú, hắn dẫn tới Đại Tần, về sau nói không chừng sẽ dẫn phát cái gì tai hoạ.

". .

"Dẫn nó đi "

Chẳng biết tại sao, Trần Triệt trong óc đây là vang lên một cái thê lương bi thương thanh âm.

Cùng lúc đó, trứng lớn bên trong bắn ra một đạo năng lượng màu đỏ, tụ hợp vào trong đầu của hắn.

Trong một chớp mắt, hắn thần hồn phía trên liền xuất hiện một cái kỳ lạ quái vật ấn ký.

Quái vật này giống như Cự Long, sau lưng một cặp to lớn hai cánh, thoạt nhìn có chút dữ tợn.

Trần Triệt có thể cảm giác được cái kia ấn ký bên trong ẩn giấu đi đại lượng tin tức, nhưng giờ phút này lại không phải hắn đọc đến những tin tức này thời điểm.

"Thôi, đã ngươi cùng ta hữu duyên, ta đây liền mang ngươi ra ngoài tốt."

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, vung ra một đạo lực đem trứng lớn quấn quanh lên, sau đó thôi động Thần Sí công cùng gió châu lực lượng hướng phía bí cảnh cửa vào phương hướng cực tốc bay đi.

Hắn bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, tốc độ ban đầu liền tăng lên không chỉ gấp mười lần, lại thêm Thần Sí công cùng gió châu gia trì, vậy đơn giản liền cùng thuấn di không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá mười mấy hơi thở thời gian, hắn liền đến cửa vào phụ cận.

Tại ra trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua trứng lớn, đồng thời ở trong lòng hạ quyết tâm, về sau quả trứng này bên trong đồ vật xuất thế, chỉ cần hắn cảm giác là lạ ở chỗ nào, lập tức liền ra tay đem giải thích quyết.

Trước mắt tình cảnh một hồi biến ảo, bí cảnh cấp tốc đổ sụp, Trần Triệt thì mang theo trứng lớn cùng viên kia răng nanh ra bí cảnh

"Trần công tử, ngươi xem như ra tới." Bí cảnh bên ngoài, Quan Sơn thấy Trần Triệt Bình An sau khi ra ngoài, hung hăng nhẹ nhàng thở ra, sau đó hắn liền vô ý thức nhìn về phía Trần Triệt sau lưng răng nanh cùng trứng lớn.

"Đây là "

"Đây là bên trong cái kia cự thú hài cốt trứng, giấu ở không gian loạn lưu bên trong, bí cảnh sụp đổ thời điểm bị không gian loạn lưu quyển ra tới, ta nhìn thấy sau liền thuận tiện mang ra ngoài."

Trần Triệt giải thích nói."Thì ra là thế."

Quan Sơn nhẹ gật đầu về sau, liền không có hỏi nhiều nữa việc này, ngược lại nắm lực chú ý bỏ vào răng nanh lên.

"Còn tốt lần này là cùng Trần công tử ngươi cùng một chỗ dò xét bí cảnh, nếu là tìm những người khác, chỉ sợ muốn không thu hoạch được gì. Ha ha, viên này răng nanh thực là không tồi!"

Quan Sơn nhìn xem cái kia viên răng nanh càng xem càng là ưa thích, sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, tranh thủ thời gian dò hỏi: "Trần công tử lấy được như thế nào?" ngươi chuyến này thu 犾 như

"Ta thu hoạch một chút thiên tài địa bảo, mặc dù hơi có tỳ vết, nhưng với ta mà nói lại là có tác dụng lớn, lần này đa tạ quan già rồi."

Trần Triệt chi tiết trả lời.

Kỳ thật nói chỗ đại dụng vẫn còn có chút bảo thủ, tính được, hắn thu hoạch những cái kia huyết cô cùng thiên tài địa bảo đầy đủ khiến cho hắn mở ra hơn trăm lần chung cực cao áp cảnh giới.

Với hắn mà nói, lần này bí cảnh chuyến đi mặc dù cực kỳ ngắn ngủi, nhưng thu hoạch lại là xa xa vượt ra khỏi hắn mong muốn.

"Hô. Trần công tử ngươi có thu hoạch thuận tiện."

Quan Sơn vui mừng cười một tiếng, sau đó hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Trần công tử, nói ra thật xấu hổ, lão phu phiêu bạt nửa đời, không có chỗ ở cố định, bây giờ lại là có chút nghĩ tới chút yên ổn tháng ngày.

Nếu như Trần công tử không chê, lão phu sau này nguyện ý tại Trần công tử ngươi dưới trướng làm việc, thay ngươi luyện khí như thế nào?

Trần Triệt nghe này cười nhạt một tiếng.

"Cái kia không thể tốt hơn.

Quan đại sư yên tâm, ngươi thay ta luyện khí, ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Quan Sơn tuy nói không phải Đại Tần đứng đầu nhất Luyện Khí sư, nhưng đặt ở một vực lại là nhất lưu.

Dạng này Luyện Khí sư đi thế lực nào chắc chắn đều sẽ rất được hoan nghênh, hắn không có cự tuyệt đạo lý.

"Có Trần công tử câu nói này lão phu an tâm! Ha ha! Sau này cần Trần công tử chiếu cố nhiều hơn." Quan Sơn dứt lời cười ha ha.

Phiêu bạt nửa đời, cuối cùng có thể tìm Võ Thánh làm chỗ dựa, an tâm luyện khí, hắn đời này cũng xem như đáng giá. . . .

Đem bí cảnh cửa vào chôn giấu về sau, hai người liền cùng nhau quay trở về Húc Nhật thành.

Trở lại phủ thành chủ, Trần Triệt trước đem cái kia trứng lớn bỏ vào phòng tu luyện của mình, sau đó lại cho Quan Sơn an bài chỗ ở cùng chức vị.

Chờ hết thảy đều nấu ăn thỏa đáng về sau, hắn về tới phòng tu luyện của mình, bắt đầu dùng thần hồn đọc đến quái vật kia ấn ký bên trong tin tức. Cũng không lâu lắm, hắn liền biết quái vật này lai lịch.

Quái vật này tên là giới Long, là một loại thiên địa dị thú, không chỉ sức chiến đấu cực cường, càng then chốt chính là này giới Long có thể tự do xuyên toa không gian loạn lưu.

Võ Thánh nương tựa theo cực mạnh thân thể kỳ thật cũng có thể tại không gian loạn lưu bên trong sinh tồn, nhưng Võ Thánh tại không gian loạn lưu bên trong cũng không thể phân biệt hướng đi, cho nên rất dễ dàng mê thất.

Nhưng này giới Long không giống nhau, giới long thể bên trong có đặc thù nào đó khí quan, có thể tại không gian loạn lưu bên trong cảm ứng hướng đi.

Ngoại trừ giới Long tin tức bên ngoài, quái vật kia ấn ký bên trong lại còn ẩn chứa giới Long Nhất tộc thiên phú thần thông . Còn có thể hay không tu luyện, Trần Triệt tạm thời cũng không rõ ràng.

Ngược lại bất kể nói thế nào, hắn ít nhất xác định vỏ trứng này bên trong quái vật thân phận. Nói tóm lại, hắn chuyến này thu hoạch là cực lớn.

Ngoại trừ đại lượng huyết cô loại hình thiên tài địa bảo bên ngoài, hắn còn thu hoạch như thế một khỏa giới Long trứng.

Thời gian như nước chảy.

Hai tháng thoáng một cái đã qua.

Trần Triệt buồn bực tại trong phòng tu luyện tu luyện hai tháng.

Mà đi qua hai tháng này tỉ mỉ bồi dưỡng, giới trứng rồng bên trên vết rạn trở nên càng ngày càng nhiều, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ ấp tư thế.

Một ngày này chạng vạng tối, Trần Triệt đang tu luyện, bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo nói nhỏ tiếng.

"Đại nhân, ngài nhường điều tra sưu tầm mấy cái kia người, có tin tức."

Nghe nói như thế, Trần Triệt mở mắt.

Thiên Ưng các bên trong có cái phụ thuộc tổ chức, tên là tối ưng.

Tối ưng bên trong võ giả tiềm phục tại Đại Tần từng cái thế lực bên trong, là Thiên Ưng các cường đại nhất thần bí nhất tổ chức tình báo, đồng thời cũng là sư phụ những năm này dốc hết tâm huyết kết quả một trong kết quả một trong.

Lần này tới Thiên Phong vực trước đó, sư phụ đem cái tổ chức này quyền chỉ huy giao cho mình.

Mà bên ngoài nói chuyện này tên người vì sao Ảnh, Ngưng Hồn cảnh tu vi, là tối ưng mấy cái thủ lĩnh một trong. "Ồ? Bọn hắn ở đâu?" Trần Triệt trầm giọng hỏi.

Hắn lần này trở về Thiên Phong vực, một mặt là vì phòng ngừa càng nhiều Đại Hạ người lén qua tiến vào Đại Tần, một phương diện khác thì là vì tìm kiếm mấy cái kia dị biến võ giả.

Hà Ảnh trong miệng nói tới có tin tức, tự nhiên chính là chỉ mấy cái kia dị biến võ giả.

Này

Ngoài cửa Hà Ảnh muốn nói lại thôi, tựa hồ có chút khó xử.

Trần Triệt cười nhạt nói: "Hà thống lĩnh, ta nhớ được ngươi không phải một cái ưa thích lề mề người a."

Hà Ảnh nghe vậy lúc này mới trả lời: "Bọn hắn mấy ngày nay xuất hiện ở Hoàng thành, bị chúng ta người thấy được."

"Hoàng thành?"

Trần Triệt chau mày.

"Ừm, bọn hắn không chỉ đi Hoàng thành, còn gặp được bệ hạ, bây giờ bọn hắn đều thành bệ hạ thượng khách."

Hà Ảnh tiếp tục nói.

Trần Triệt nghe này vẻ mặt một hồi biến ảo.

Đại Hạ xuất hiện dị biến võ giả sự tình chỉ có hắn cùng số ít vài người biết.

Tần Đế bên kia là khẳng định không biết rõ tình hình.

Những người kia thực lực không tệ, nếu là đầu phục Tần Đế, Tần Đế chỉ sợ sẽ không cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Trần Triệt vô ý thức vặn vẹo dưới cổ.

Tuy nói những người kia đầu phục Tần Đế, nhưng hắn nếu biết, vậy khẳng định sẽ ra tay giải quyết những người kia.

Chỉ bất quá làm như vậy, nguyên bản liền không thế nào đợi thấy mình Tần Đế, sợ rằng sẽ càng không chào đón chính mình.

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, bên ngoài Hà Ảnh thanh âm khàn khàn nói: "Đại nhân, bọn hắn hết thảy năm người, ở trong có hai người đã bước vào Võ Thánh cảnh giới.

Nhất là người cầm đầu kia, thực lực cực kỳ cường hãn.

Theo Hoàng thành bên kia tin tức truyền đến, giống như Lâm đại Nguyên soái đều không phải là đối thủ của người nọ."

Trần Triệt nghe này con mắt hơi hơi híp híp, sau đó nhẹ nôn thở một hơi.

Này dị biến võ giả chỉ sợ nguyên bản thực lực liền cực kỳ cường hãn, đi vào cái thế giới này về sau, bọn hắn nhưng thật ra là tại khôi phục thực lực, mà không phải tại tu luyện, cho nên thực lực tăng lên mới có thể nhanh chóng như vậy.

Bất quá đã có hai người là Võ Thánh cảnh giới cái kia Tần Đế hẳn là có thể cảm giác được bọn hắn không thích hợp a.

Dù sao Võ Thánh chi lộ cực kỳ gian nan, Đại Tần làm sao có thể lăng không liền thêm ra hai vị Võ Thánh đâu?

Đừng nói là Tần Đế này loại thống ngự Đại Tần đế hoàng, liền là người tầm thường đều có thể phát giác hai người này có vấn đề. Nhưng hắn vì cái gì còn muốn . . .

"Hà thống lĩnh, ngài cũng tại cần ta né tránh hạ sao?"

Ngoài cửa lúc này truyền đến Lăng Vệ thanh âm.

"Không cần, chuyện của ta đã hồi báo xong tất."

Hà Ảnh dứt lời đối trong phòng tu luyện nói: "Đại nhân, sự tình chính là như vậy, không có chuyện gì, thuộc hạ cáo từ."

"Ừm, ngươi đi đi."

Trần Triệt lên tiếng.

Chờ Hà Ảnh sau khi đi, Lăng Vệ bước nhanh đến, đem một phong thư kiện đưa đến Trần Triệt trong tay.

"Đại nhân, Các chủ theo Hoàng thành bên kia đưa tới tin, để cho ta cần phải tự mình đưa đến trong tay của ngài.".