Chương 258: Đại chiến Trần Triệt nghe vậy lập tức tiếp nhận tin sau đó nhìn kỹ dâng lên.

Chương 258: Đại chiến Trần Triệt nghe vậy lập tức tiếp nhận tin sau đó nhìn kỹ dâng lên.

Một lát sau, hắn chân mày hơi nhíu lại.

Phong thư này bên trong xác thực nâng lên mấy cái kia dị biến võ giả, nhưng trừ cái đó ra cũng không có tính thực chất nội dung.

Sư phụ chẳng qua là khiến cho hắn đi tới Hoàng thành, sau đó ở trước mặt nghiên cứu thảo luận việc này.

"Lăng Vệ, thu thập một chút, chúng ta đi một chuyến Hoàng thành đi."

Trần Triệt nhẹ nói ra.

"Đúng, đại nhân."

Lăng Vệ lập tức lên tiếng, sau đó tiện tay

. . . .

Hơn nửa ngày về sau, Trần Triệt mang theo mấy cái thân tín đi tới Đại Tần Hoàng thành.

Đi qua mấy tháng tu dưỡng, Tần Ưng thương thế đã không còn đáng ngại, người cũng theo hoàng cung đem đến Hoàng thành một tòa phủ đệ bên trong.

Trần Triệt đám người vừa tới cửa phủ đệ, liền bị trong phủ người đón vào.

Một lát sau, hắn liền tại trong phủ đệ trong thư phòng gặp được Tần Ưng.

"Sư phụ."

Nhìn thấy Tần Ưng về sau, Trần Triệt trước thi lễ một cái.

Mặc dù hắn đã bước vào Võ Thánh cảnh giới, nhưng hắn đối người sư phụ này vẫn như cũ cung kính.

"Trần Triệt, ngươi đến rồi. . . . . Ngồi đi."

Tần Ưng chỉ chỉ bên cạnh một cái chỗ ngồi, ngữ khí hơi có chút mỏi mệt.

Trần Triệt nghe này ngồi xuống, sau đó trực tiếp mở miệng hỏi: "Sư phụ. . . . . Bệ hạ biết cái kia hai cái Võ Thánh lai lịch sao?"

Tần Ưng nghe vậy khẽ thở dài trả lời: "Bệ hạ làm việc luôn luôn tính trước làm sau, hắn nếu là không tra rõ ràng những người kia bối cảnh, làm sao có thể tiếp nhận bọn hắn đâu?"

"Cái kia. . ."

Không đợi Trần Triệt mở miệng, Tần Ưng khoát tay áo, sau đó quyển rồi nói tiếp: "Bệ hạ nghĩ triệt để hủy diệt Yêu quốc."

"Hắn đây là tại tranh ăn với hổ."

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ.

Tần Đế nếu biết những cái kia dị biến võ giả thân phận, còn muốn lấy cùng những cái kia dị biến võ giả hợp tác, chỉ có thể là bởi vì muốn đối phó Yêu quốc.

Này tại trước khi hắn tới liền mơ hồ có chút suy đoán.

Chỉ là như vậy làm quá mức nguy hiểm.

So với Yêu quốc, những cái kia dị biến võ giả kỳ thật đáng sợ hơn.

"Bệ hạ làm sao không biết đâu? Thế nhưng có chuyện ngươi khả năng không biết."

Nói đến đây Tần Ưng dừng một chút, sau đó nhìn về phía Yêu quốc hướng đi.

"Yêu quốc bên kia Thiên Yêu vương khôi phục.

Này Thiên Yêu vương là Yêu quốc người xây dựng, thực lực kinh người, trước đây thật lâu, hắn bị Yêu quốc mấy tộc liên hợp tính toán, cuối cùng bị phong ấn ở Thiên Yêu sơn.

Trước đó chúng ta hạ gục Yêu quốc, khiến Yêu quốc nội bộ mâu thuẫn trở nên gay gắt, một chút Yêu quốc đại tộc nghĩ biện pháp phá vỡ Thiên Yêu vương phong ấn, đem Thiên Yêu vương tung ra ngoài."

Tần Ưng khẽ thở dài.

"Ai, Thiên Yêu vương năm đó như mặt trời ban trưa thời điểm, ta Đại Tần chính là Chiêu Đế thống trị thời kì, lúc quốc lực mạnh mẽ, hơn xa hiện tại.

Nhưng chính là như thế, cũng mới miễn cưỡng có thể tại cùng Yêu quốc trong tranh đấu tự vệ mà thôi.

Lại sau này, Chiêu Đế thọ nguyên sắp hết, tại trước khi chết, hắn nghĩ ra một kế. . .

Cũng chính là bởi vì có tính toán của hắn, Thiên Yêu vương mới bị phong ấn.

Bây giờ Thiên Yêu vương khôi phục, nếu là hắn hoàn toàn khôi phục, ta Đại Tần đến lúc đó sợ là đem không có sức hoàn thủ.

" sao thực lực?"

"Này Thiên Yêu vương thực lực gì?

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

"Năm đó đỉnh phong thời điểm, hắn là Yêu Vương tứ trọng thiên chi cảnh."

Tần Ưng trả lời.

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc. Khó trách Tần Đế rất mà liều muốn cùng những cái kia dị biến võ giả hợp tác, nguyên lai là Yêu quốc bên kia gây áp lực quá lớn.

Tần Ưng lúc này tiếp tục nói: "Yêu quốc cùng ta Đại Tần tranh chấp mấy ngàn năm, là ta Đại Tần tử địch, nếu là có cơ sẽ bị tiêu diệt Yêu quốc, bệ hạ khẳng định là không nguyện ý bỏ qua, dù cho bốc lên một chút hiểm, Trần Triệt, ngươi có thể hiểu được sao?"

Trần Triệt nghe vậy trầm mặc thật lâu, mới nói: "Có thể những cái kia dị biến võ giả chưa hẳn có thể đáng tin."

"Không đáng tin cậy lại có thể thế nào? Chúng ta nếu là không hợp tác với bọn họ, vậy bọn hắn liền sẽ đi tìm Đại Tần." Yêu quốc hợp tác, đến lúc đó bị hủy diệt chính là ta Đại Tần.

Tần Ưng trầm giọng nói ra.

Trần Triệt nghe này hít sâu một hơi, nói khẽ: "Đã như vậy, cái kia đệ tử không có gì đáng nói."

Tần Ưng nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Triệt bả vai.

"Trần Triệt, chỉ có trước vượt qua trước mắt này một cửa, mới có thể đàm tương lai, ngươi hiểu chưa?"

"Đệ tử hiểu rõ."

Trần Triệt cúi đầu đáp lại.

Nếu thế cục phức tạp như vậy, vậy hắn có thể làm sao đâu?

Nguyên bản hắn còn muốn tận lực nghĩ biện pháp giải quyết Luân Hồi Chi Môn sự tình, mà bây giờ hắn lại là cải biến ý nghĩ.

Tại đây thế đạo hỗn loạn, người mới là trọng yếu nhất, đến mức mặt khác, liền để cho người khác đi quan tâm đi.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt, đi thôi, theo ta đi thấy bệ hạ."

Tần Ưng đứng lên nói.

Được

Trần Triệt lên tiếng sau đi theo Tần Ưng sau lưng.

Một lát sau, hai người liền đi tới hoàng cung đại điện bên trong.

Trong đại điện lúc này cùng sở hữu sáu người, phân biệt là Tần Đế, Lâm đại Nguyên soái, Linh Hà đạo hai vị Võ Thánh, cùng với hai gã khác người xa lạ.

Trong hai người này có một người thân cao tám thước, ăn mặc một thân thanh sam, tướng mạo thường thường không có gì lạ, đang ngồi ngay ngắn ở Lâm Thắng bên cạnh người.

Tuy nói chưa bao giờ thấy tận mắt cái này người, nhưng Trần Triệt liếc mắt liền nhận ra này người Vân Hạ thành mất tích đám kia võ giả bên trong thủ lĩnh.

Bởi vì người kia chân dung hắn đã sớm ghi vào trong lòng.

Hắn đang đánh giá người kia đồng thời, người kia cũng đang đánh giá hắn.

Hai người cách không đối mặt, trong đại điện bầu không khí trong bất tri bất giác trở nên ngột ngạt lên

Một lát sau, Tần Đế trước tiên mở miệng phá vỡ này loại không khí."Trần Triệt, thật lâu không thấy, xem ngươi bộ dáng này tu vi giống như lại tinh tiến không ít a." Trần Triệt nghe vậy thu hồi ánh mắt, sau đó đối Tần Đế hơi hơi thi lễ một cái.

"Gặp qua bệ hạ, bệ hạ quá khen."

Tần Đế cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía cái kia hai cái dị biến võ giả.

"Trần Triệt, ta tới giới thiệu cho ngươi.

Hai vị này đều là ta Đại Tần tán tu cường giả, bên trái vị này tên là Ứng Quang, bên phải vị này tên là Ứng Minh.

Bọn họ hai vị đều là Võ Thánh cường giả."

"Vị này chắc hẳn liền là Trần công tử a? Trần công tử tên tại hạ ngưỡng mộ đã lâu."

Nam tử áo xanh Ứng Quang cười nhạt một tiếng nói.

Đến mức bên cạnh hắn cái kia Ứng Minh thì từ đầu đến cuối không có lên tiếng.

Bất quá con mắt của nó ánh sáng lại là một mực đặt ở Trần Triệt trên thân, trong mắt có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Trần Triệt vẻ mặt lãnh đạm, nhẹ gật đầu về sau, liền không có lại nói cái gì, mà là cùng Tần Ưng cùng nhau đi tới còn lại hai chỗ ngồi bên cạnh, sau đó ngồi xuống.

Tần Đế thấy này vẻ mặt hơi ngưng lại, dị biến võ giả ân oán, nhưng hắn lại không có đề cập việc này, mà là trực tiếp cắt vào chính đề.

"Chư vị, chắc hẳn đại gia hẳn là đều biết Thiên Yêu vương khôi phục sự tình đi?

Bây giờ Thiên Yêu vương cảnh giới đại khái khôi phục được Yêu Vương nhị trọng thiên tả hữu, cùng trẫm tương tự.

Hiện tại trẫm còn có thể kiềm chế lại hắn, nhưng hắn nếu là lại mạnh hơn một chút, trẫm liền không làm gì được hắn.

Cho nên trẫm chuẩn bị tại Thiên Yêu vương triệt để khôi phục trước đó, ra tay giải quyết cái này tai hoạ."

Nói đến đây, Tần Đế dừng một chút, sau đó nhìn quanh liếc mắt mọi người tại đây, tiếp tục nói: "Yêu quốc thập tộc nguyên bản có mười vị Yêu Vương cường giả, trước đó Trần Triệt chém giết một vị, lại thêm Thiên Yêu vương, bây giờ vẫn là mười vị.

Này mười vị Yêu Vương bên trong, có hai vị là lưỡng trọng thiên Yêu Vương, tám vị nhất trọng thiên Yêu Vương

Mà ta Đại Tần bên này bây giờ lại là có mười một vị Võ Thánh.

Này mười một vị Võ Thánh bên trong, trẫm cùng Lục Thăng là lưỡng trọng thiên Võ Thánh, mặt khác chư vị đều là Thiên Vũ thánh." Trọng Thiên Võ nói xong Tần Đế nhìn về phía Trần Triệt.

"Thế nhưng ta Đại Tần này chín vị nhất trọng thiên Võ Thánh bên trong, Trần Triệt, Ứng Quang, Ứng Minh ba vị chiến lực phá lệ kinh người, có nghiền ép Yêu quốc nhất trọng thiên Yêu Vương thực lực.

Ba vị nếu là có thể hạ gục Yêu quốc Yêu Vương, lại thêm chúng ta nhiều một vị Võ Thánh ưu thế, chém giết Thiên Yêu vương cũng không phải là không có khả năng."

Tần Đế càng nói 衤 Đế càng nói vẻ mặt càng là hưng phấn.

Trước đó cùng Yêu quốc đại chiến, chết đều là phía dưới yêu tộc, chỉ có Trần Triệt từng chém giết qua Yêu Vương.

Mà lần này, Đại Tần bên này lại là có đánh tan Yêu quốc đỉnh chiến lực khả năng.

Không nói có thể thành công đánh giết Thiên Yêu vương, chỉ cần có thể giết nhiều mấy cái Yêu quốc mặt khác Yêu Vương, cái kia Yêu quốc đối mặt Đại Tần liền đem lại không còn sức đánh trả.

Mà hắn cũng đem hoàn thành tiên đế nhóm chưa bao giờ thực hiện qua phong công vĩ nghiệp.

Nếu quả thật có ngày đó, hắn có lòng tin nhất cử đột phá nhị trọng thiên cảnh giới, bước vào Võ Thánh tam trọng thiên.

Lại về sau. . . . .

Hắn không tiếp tục tiếp tục suy nghĩ.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, Đại Tần tuyệt đối không có năng lực đồng thời đối phó hai cái địch nhân cường đại.

Cho nên mặc kệ tương lai như thế nào, trước đánh tan Yêu quốc luôn là chính xác.

"Bệ hạ yên tâm.

Nhất trọng thiên Yêu Vương mà thôi, hai huynh đệ chúng ta tất nhiên sẽ không để cho bệ hạ thất vọng."

Ứng Quang nhẹ giọng phụ họa một câu.

Mà bên cạnh hắn Ứng Minh lại là khiêu khích giống như nhìn Trần Triệt liếc mắt.

Tần Đế lúc này cũng nhìn về phía Trần Triệt.

"Trần Triệt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Triệt ngẩng đầu nhìn về phía Tần Đế.

Căn cứ Tần Đế kế hoạch, mấu chốt của trận chiến này chính là hắn cùng cái kia hai cái dị biến Võ Thánh.

Bây giờ cái kia hai cái dị biến Võ Thánh đã tỏ thái độ, vậy hắn tự nhiên cũng phải tỏ thái độ mới được.

Chỉ cần không phải nhị trọng thiên Yêu Vương, thần cũng không có vấn đề gì."

Trần Triệt hồi đáp.

Khổ tu mấy tháng, thực lực của hắn so với trước đó lại có chút tinh tiến.

Trước đó thời điểm hắn đều có thể đánh giết Viêm Long vương, chớ nói chi là hiện tại.

"Ha ha ha, Trần Triệt! Có ngươi câu nói này ta an tâm!

Trẫm nghe nói ngươi gần nhất vẫn luôn đợi tại Thiên Phong vực, như vậy đi, này một trận chiến chỉ cần ngươi có thể trọng thương Yêu quốc một vị Yêu Vương, trẫm liền đem Thiên Phong vực trực tiếp phong cho ngươi.

Tần Đế cười ha ha, sau đó trịnh trọng hứa hẹn nói.

"Đa tạ bệ hạ."

Trần Triệt khách khí một câu nói.

Thiên Phong vực cùng Đại Hạ tương liên, tuy nói hắn trên thực tế đã mượn nhờ Thiên Ưng các lực lượng triệt để nắm trong tay Thiên Phong vực, nhưng ở trên danh nghĩa Thiên Phong vực dù sao không phải hắn quản hạt.

Nếu như Thiên Phong vực có thể thuộc dưới trướng hắn, vậy hắn trong loạn thế này cũng xem như có một khối chân chính thuộc về hắn địa bàn.

"Đã như vậy, cái kia liền nói rõ.

Trận chiến này nên sớm không nên chậm trễ, chúng ta ngày mai liền ra tay."

Tần Đế nói xong trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Trước đó cùng Yêu quốc đại chiến, vô luận là Đại Tần cùng Yêu quốc, đều phải điều động đại lượng quân đội, đó là bởi vì hai bên đều biết lẫn nhau đỉnh tiêm chiến lực không kém bao nhiêu, đại gia người này cũng không làm gì được người kia, cho nên hai bên chỉ có thể nắm thắng bại giao cho phía dưới quân đội quyết định.

Nhưng lần này không giống nhau, Đại Tần đối Yêu quốc đỉnh tiêm chiến lực đã tạo thành ưu thế, loại tình huống này, căn bản không cần phía dưới quân đội tái chiến.

Cho nên hắn lần này chuẩn bị tập kết Đại Tần bên này Võ Thánh thẳng đến Thiên Yêu sơn, mà tin tức này, bây giờ cũng là trong đại điện mấy vị này Võ Thánh biết.

"Tốt! Bệ hạ, cái kia hai huynh đệ chúng ta ở đây cầu chúc bệ hạ thắng ngay từ trận đầu."

Ứng Quang dứt lời đứng người lên, sau đó giơ lên trong tay chén rượu đối Tần Đế xa xa một kính.

Tần Đế cười ha ha một tiếng, sau đó cũng đứng lên, giơ chén rượu lên.

"Chư vị, ta Đại Tần có thể hay không kết cùng Yêu quốc ân oán, liền xem ngày mai!

Đến, đại gia làm đi! Cầu chúc chúng ta ngày mai thắng ngay từ trận đầu!"

"Tốt! Làm!"

Mọi người nghe vậy dồn dập giơ chén rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Trần Triệt uống cạn rượu trong chén về sau, vô ý thức hướng phía cái kia Ứng Quang nhìn lại.

Mà Ứng Quang lúc này vừa lúc cũng đang nhìn hắn.

Hai người tầm mắt trong nháy mắt đụng vào nhau, sau đó lại đồng thời quay đầu tránh đi lẫn nhau tầm mắt..