Chương 259: Vây điểm đánh viện binh

Chương 259: Vây điểm đánh viện binh

Rời đi đại điện về sau, Trần Triệt lông mày vô ý thức nhíu lại.

Lúc trước Đại Hạ hoàng cung một trận chiến, hắn phá hủy âm sát Tà Vương kế hoạch.

Cũng chính vì vậy, âm sát Tà Vương từng nói qua chỉ cần một ngày kia phá phong mà ra, nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Hắn bước vào Võ Thánh cảnh giới trước đó, đi Vân Hạ thành cắn giết dị biến võ giả, mấy cái kia dị biến võ giả đã từng mở miệng nói qua chỉ cần giết hắn, người sau lưng bọn họ có trọng thưởng.

Nói cách khác, này chút dị biến võ giả tám chín phần mười là âm sát Tà Vương thủ hạ.

Bọn hắn nếu là âm sát Tà Vương thủ hạ, làm sao có thể không tìm phiền toái với mình đâu?

Trần Triệt vô ý thức bẻ bẻ cổ, trong đầu không ngừng mà phân tích Ứng Quang cùng Ứng Minh này hai dị biến võ giả hành vi.

Hai người này bước vào Võ Thánh cảnh giới, cũng không dám tới tìm phiền toái với mình, hơn phân nửa là bởi vì nghe nói qua chiến tích của chính mình, không có hoàn toàn chắc chắn

Lại thêm tự mình cõng dựa vào Đại Tần, bọn hắn nếu là trực tiếp đối phó chính mình, cái kia tất nhiên sẽ lọt vào Đại Tần mặt khác Võ Thánh vây công, cho nên bọn hắn mới chọn cách khác ngạc nhiên kính, trước gia nhập Đại Tần.

Gia nhập Đại Tần về sau, hỗ trợ đối phó Yêu quốc. . . . .

Trần Triệt không khỏi liền nghĩ tới lúc trước Vân Hạ thành thành trì chung quanh nhân khẩu mất tích sự kiện.

Nói một cách khác, này chút dị biến võ giả nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, rất có thể cần thôn phệ người khác thần hồn.

Tới Võ Thánh loại cảnh giới này  bình thường thần hồn khẳng định vô dụng, bọn hắn cần thôn phệ cao cấp hơn Võ Thánh hoặc là Yêu Vương thần hồn mới được.

Đại Tần Võ Thánh cùng Yêu quốc Yêu Vương quyết chiến, nếu là có người nào ngã xuống, tất nhiên sẽ tiện nghi bọn hắn, gấp rút làm thực lực bọn hắn tiến nhanh.

Chờ đến lúc đó, bọn hắn khẳng định sẽ tìm phiền toái với mình.

"Hai người này thật sự là giỏi tính toán."

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Không thể không nói, hai người này có thể hoàn mỹ lợi dụng Đại Tần cùng Yêu quốc ở giữa mâu thuẫn, đồng thời theo bên trong thu hoạch, quả thật có chút năng lực.

"Hiện tại vấn đề là ta nên làm cái gì?"

Trần Triệt ngẩng đầu vô ý thức nhìn về phía bầu trời xa xa.

Hắn trải qua Đại Hạ Hoàng thành trận chiến kia, là biết rõ Luân Hồi Chi Môn bên trong những cái kia tà ma nguy hại.

Nhưng Đại Tần bên này lại là không ai có thể hiểu được hắn.

Hoặc là nói coi như là lý giải hắn, cũng không có lựa chọn khác. Dù sao Yêu quốc bây giờ mới là Đại Tần hạng nhất đại địch.

Trận chiến này nếu là Đại Tần đắc thắng, cái kia hai dị biến thực lực võ giả chắc chắn tiến nhanh, đến lúc đó bọn hắn nếu là đối phó chính mình, chính mình đem rất khó đối phó.

Nếu là Đại Tần lạc bại. . . . . Hậu quả kia đồng dạng khó có thể chịu đựng.

Cho nên này một trận chiến hắn nhất định phải làm có hai điểm.

Thứ nhất, trợ giúp Đại Tần thắng được trận chiến này.

Thứ hai, ngăn cản cái kia hai dị biến võ giả trong trận chiến này tăng cao thực lực.

Nghĩ như vậy, Trần Triệt mạch suy nghĩ trong nháy mắt rõ ràng dâng lên.

"Trần Triệt, ta vừa mới xem cái kia Ứng Quang xem ngươi ánh mắt, tựa hồ có chút địch ý, như vậy đi, ngày mai một trận chiến ngươi cùng ta cùng một chỗ, đến mức hai người kia, ngươi tận lực rời xa, miễn đến bọn hắn ám toán ngươi."

Tần Ưng làm Thiên Ưng các Các chủ, nhìn mặt mà nói chuyện năng lực cực cường.

Tại trên đại điện lúc hắn liền nhìn ra hai người kia đối Trần Triệt địch ý.

Đang trầm tư Trần Triệt nghe này cười nhạt một cái nói: "Yên tâm đi, sư phụ, trong lòng ta biết rõ."

"Nắm chắc liền tốt. . . Ha ha, ngươi hôm nay biểu hiện rất tốt.

Nói thật, vừa mới ta thật sợ ngươi bởi vì hai người kia sự tình cùng bệ hạ trở mặt đây."

Tần Ưng cười trả lời một câu.

"Không đến mức, bất kể nói thế nào, ta đều là Đại Tần Võ Thánh, bệ hạ lời còn phải nghe."

Trần Triệt trả lời.

Tần Ưng nghe này vui mừng cười một tiếng, sau đó một mặt phóng khoáng nói:

"Ngươi có thể nghĩ như vậy vậy liền không thể tốt hơn.

Đi thôi, cùng ta trở về chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, ngày mai chúng ta hai sư đồ tranh thủ lại trảm một vị Yêu Vương!"

Trở lại Tần Ưng phủ đệ về sau, Trần Triệt lập tức viết mấy phong thư nhường Lăng Vệ đưa trở về, sau đó hắn mới bắt đầu vì ngày mai đại chiến làm chuẩn bị.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Triệt liền cùng Tần Ưng đi tới trước đó ước định cẩn thận Hoàng thành trên tường thành.

Trên tường thành, Đại Tần một đám Võ Thánh đều đã có mặt.

Tần Đế hôm nay mặc một thân Kim Long bào, thoạt nhìn rất có uy nghiêm. Lục Thăng thì ăn mặc đạo bào màu xanh.

So với Tần Đế hồng quang đầy mặt, Lục Thăng sắc mặt lại là khó coi.

Trần Triệt thấy này cũng không có cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao hôm qua Tần Đế nghiên cứu thảo luận việc này lúc không có mời Huyền Tâm đạo nhân sâm cùng.

Huyền Tâm đạo người tám chín phần mười chỉ tiếp đến một cái tới tham chiến thông tri.

"Đường huynh, Trần Triệt, các ngươi đã tới."

Tần Đế thấy Trần Triệt cùng Tần Ưng đến, lúc này vẻ mặt tươi cười đón.

"Bệ hạ."

Trần Triệt cùng Tần Ưng đồng thời khách khí hành lễ một cái.

Tần Đế nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Trần Triệt.

Lần này Đại Tần mười một vị Võ Thánh tề tụ, thẳng đến Yêu quốc Thiên Yêu sơn. . . .

Muốn nói có khả năng hay không sẽ thất bại. . .

Cái kia đúng là có khả năng.

Dù sao cái gì lợi hại át chủ bài cũng khó nói.

Nhưng theo Tần Đế, coi như lần hành động này có thể sẽ thất bại, nhưng Đại Tần bên này thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, là rất không có khả năng sẽ có cái gì tổn thất trọng đại.

Nhưng ở trong đó cũng có một cái biến số.

Cái kia chính là Trần Triệt cùng Ứng Quang Ứng Minh này quan hệ của hai người.

Hai phe này người không thể trọng thương đối thủ, này đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Sợ là sợ hai phe này người bên trong đồ đột nhiên tranh chấp nội bộ, chính mình trước đánh lên đến.

Nghĩ tới đây, Tần Đế nhịn không được dặn dò một câu nói: "Trần Triệt, có một số việc trẫm trong lòng rất rõ ràng.

Nhưng bất kể nói thế nào, trẫm hi vọng ngươi có thể dùng toàn cục làm trọng."

"Thần hiểu rõ, bệ hạ yên tâm tốt."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh trả lời.

Tần Đế nghe vậy hài lòng cười một tiếng, sau đó vừa nhìn về phía Ứng Quang Ứng Minh hai người.

"Lần này làm phiền hai vị."

"Bệ hạ yên tâm, hai huynh đệ chúng ta nhất định toàn lực một trận chiến!"

Ứng Quang trầm giọng đáp.

"Tốt, liền các ngươi câu nói này ta an tâm."

Tần Đế dứt lời nhìn về phía Yêu quốc hướng đi.

"Chư vị, lên đường đi, chúng ta thẳng đến Thiên Yêu sơn!" Dứt lời hắn dẫn đầu bay lên trời, dùng một cái tốc độ cực kỳ kinh người hướng phía Thiên Yêu sơn phương hướng bay đi.

Mười người khác bay lên trời, theo sát phía sau, mười một người biến thành mười một đạo lưu quang, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Yêu quốc Thiên Yêu sơn, nồng đậm yêu khí tạo thành sương mù đem trọn mảnh dãy núi đều bao phủ trong đó.

Mười một tên Võ Thánh tốc độ phi hành cực nhanh, động tĩnh cũng vô cùng lớn.

Lại thêm không ít yêu tộc cảm giác cực kỳ nhạy cảm, cho nên ven đường có rất nhiều yêu tộc phát hiện tung tích của bọn hắn.

Thế nhưng tốc độ của bọn hắn thật sự là quá nhanh, mặc dù yêu tộc phát hiện tung tích của bọn hắn cũng không có cách nào đuổi tại bọn hắn đến Thiên Yêu sơn trước đó đem tin tức truyền đến Thiên Yêu sơn đi.

Sau nửa canh giờ.

Thiên Yêu sơn vùng trời, Tần Đế dẫn theo mười tên Võ Thánh lơ lửng ở trong hư không, quan sát phía dưới nồng đậm yêu vụ.

Không đợi Tần Đế động thủ, phía dưới liền trước truyền ra một cái băng lãnh thanh âm.

"Tần Liệt, ngươi cũng là có chút dũng cảm, biết phải thừa dịp bổn vương triệt để khôi phục trước đó đối bản vương ra tay."

Tần Đế nghe này cũng không có lên tiếng, mà là trực tiếp lấy ra một cái mang theo người hồ lô, sau đó đối phía dưới dày đặc yêu khí mở ra cái nắp.

Thiên Yêu sơn yêu khí nồng đậm, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Yêu Vương có thể tuỳ tiện thi triển uy lực mạnh mẽ thần thông.

Cho nên mới đến Thiên Yêu sơn, chuyện thứ nhất chính là muốn trước hút khô nơi này yêu khí, đây đều là sớm kế hoạch tốt.

Tần Đế xuất ra hồ lô rõ ràng là một kiện dị bảo, vừa mở cái nắp liền tạo thành một cái đường kính có tới ngàn mét to lớn vòng xoáy màu đen, như là một khỏa màu đen Thái Dương bắt đầu không ngừng thôn phệ phía dưới nồng đậm yêu khí.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Yêu sơn yêu khí trở nên càng lúc càng mờ nhạt, nhưng phía dưới cái thanh âm kia lại là vẫn như cũ bình tĩnh bình thản.

"Mười một tên Võ Thánh, khó trách ngươi có niềm tin đến đây, nhưng chỉ bằng các ngươi, còn giết không được bổn vương."

Này tiếng nói vừa ra, phía dưới nhàn nhạt yêu khí bên trong dần dần nổi lên từng sợi ánh sáng nhạt.

"Đây là. . .

Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp.

Phía dưới ánh sáng nhạt càng ngày càng nhiều, dần dần tạo thành một cái to lớn phù văn.

Này thoạt nhìn giống như là một tòa quy mô cực kỳ khổng lồ phong ấn trận pháp."Là khóa yêu trận, này Thiên Yêu vương lần nữa mở ra khóa yêu trận, đem chính hắn từ phong ở trong đó."

Tần Đế trầm giọng nói ra.

Khóa yêu trận chính là lúc trước mấy Đại Yêu tộc liên hợp phong ấn Thiên Yêu vương trận pháp.

Sau này Thiên Yêu vương mặc dù thoát ly này trận, nhưng này trận kỳ thật cũng không có bỏ.

Cũng chính vì vậy, Thiên Yêu vương mới có thể dùng như thế tốc độ nhanh đưa hắn lại lần nữa phong ấn tại trong đó.

Tại dĩ vãng, khóa yêu trận là phong bế hắn trận pháp, mà tại bây giờ loại tình huống này, khóa yêu trận lại thành hắn kiên cố nhất phòng hộ.

"Lục Thăng, ngươi cùng ta cùng một chỗ phá trận.

Những người khác, các ngươi giữ vững xung quanh là được, không nên để cho Yêu quốc mặt khác Yêu Vương tới gần."

Tần Đế một bên nói một bên hướng phía phía dưới khóa yêu trận trong trận bay đi.

Một bên Lục Thăng nghe vậy cũng không nói thêm gì, lúc này đi theo.

Xung quanh mặt khác Võ Thánh thì cấp tốc tán ra.

Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên mang theo một tên khác Linh Hà đạo Võ Thánh giữ vững phía đông hướng đi.

Huyền Tâm đạo hai gã khác Võ Thánh thì thủ tại tây phương hướng.

Lâm Thắng cùng Tần Ưng thấy này bay về phía nam phương hướng.

Ứng Quang Ứng Minh hai người thì bay về phía bắc phương.

Thiên Yêu vương làm bây giờ yêu tộc người mạnh nhất, yêu tộc mặt khác Yêu Vương không có khả năng ngồi nhìn hắn bị vây công mà mặc kệ.

Nếu như bọn hắn tới, cái kia một trận đại chiến không thể tránh được, Đại Tần bên này có khả năng bằng vào thực lực phía trên ưu thế thủ thắng.

Nếu như bọn hắn không đến, cái kia phá vỡ trận pháp về sau, Thiên Yêu vương chỉ có một con đường chết.

Vô luận là người trước, vẫn là người sau, Yêu quốc đều chắc chắn thụ trọng thương.

Mà chỉ cần Yêu quốc thụ trọng thương, cái kia từ nay về sau, Yêu quốc đem rốt cuộc không có cách nào uy hiếp lớn tần.

Đây là dương mưu, căn bản không có cách nào phá giải.

"Ha ha, ta đã có chút không thể chờ đợi."

Thiên Yêu sơn bắc phương hướng, ứng ánh sáng nhìn phía xa bầu trời nhẹ giọng nói nhỏ.

Cùng Trần Triệt phỏng đoán không sai biệt lắm, khôi phục lại Võ Thánh nhất trọng thiên về sau, hắn cùng Ứng Minh thực lực nghĩ muốn lần nữa tăng lên, nhất định phải hấp thụ càng cường đại hơn thần hồn.

Mà này một trận chiến, cơ hồ tất nhiên sẽ có thần hồn mạnh mẽ xuất hiện.

Chỉ cần có thể hấp thụ thần hồn mạnh mẽ, vậy hắn liền có cơ hội triệt để khôi phục thực lực, đi đến cái thế giới này cái gọi là Võ Thánh nhị trọng thiên cảnh giới, đến lúc đó. .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, bầu trời xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng cao vút rít lên thanh âm, này rít lên thanh âm chấn thiên động địa, lại lực xuyên thấu cực cường, đến mức xung quanh dãy núi đều đi theo kịch liệt chấn động lên.

Nghe được thanh âm kia, Ứng Quang con mắt bỗng nhiên sáng lên, nói khẽ: "Tới, nghe thanh âm. . . . Giống như là Băng Hoàng nhất tộc Băng Hoàng vương.".