Chương 260: Lấy một địch hai

Chương 260: Lấy một địch hai

Ứng Quang cùng Ứng Minh hai người trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn vừa gia nhập Đại Tần không bao lâu, chân chính biết thực lực bọn hắn cũng là Đại Tần vài vị Võ Thánh mà thôi.

Yêu quốc Yêu Vương tại không biết rõ tình hình tình huống dưới cùng bọn hắn giao thủ, bọn hắn có rất lớn lòng tin đem đối phương bắt lại.

GRÀO

Lại là một tiếng hoàng minh, nhưng mà Băng Hoàng vương lại là không có vội vã tới gần.

Lại sau một lúc lâu, Thiên Yêu sơn xung quanh vừa bắt đầu gió nổi mây phun, cuồn cuộn yêu khí như là thủy triều theo bốn phương tám hướng hướng phía Thiên Yêu sơn hội tụ.

"Các ngươi những này nhân tộc thật to gan!"

Chân trời lúc này truyền đến một tiếng tựa như như tiếng sấm gầm thét.

Mở miệng chính là Yêu quốc Quỳ Ngưu vương.

Quỳ Ngưu nhất tộc số lượng thưa thớt, nhưng từng cái thiên phú trác tuyệt, thực lực cường hãn, Quỳ Ngưu vương làm Quỳ Ngưu nhất tộc tộc trưởng, thực lực càng là cường hãn.

Làm Yêu quốc gần với Thiên Yêu vương cường giả, tại dĩ vãng cùng Đại Tần đại chiến bên trong, Tần Đế Tần Liệt đều là do hắn tới kiềm chế.

"Ha ha, bớt nói nhiều lời, có bản lĩnh tới chiến."

Đại Tần bên này đáp lại hắn chính là Tần Ưng cùng Lâm Thắng hai người.

Hôm nay Đại Tần bên này hàng đầu mục tiêu vẫn là đánh giết Thiên Yêu vương.

Đến mức Quỳ Ngưu vương cái này nhị trọng thiên Yêu Vương, trước ngăn chặn là đủ.

"Chư vị! Cùng tiến lên! Hôm nay dù như thế nào đều bảo vệ Thiên Yêu vương đại nhân! Không phải ta Yêu quốc nguy rồi!"

Quỳ Ngưu vương rống to một tiếng, ngay sau đó xung quanh Thiên bắt đầu biến sắc.

Bầu trời xa xa một vệt kim quang chợt hiện, một cái như núi lớn độc cước Quỳ Ngưu hư ảnh hướng phía Thiên Yêu sơn bên này bay tới.

Tần Ưng cùng Lâm Thắng hai người hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó không nói hai lời liền nghênh đón tiếp lấy.

Có Quỳ Ngưu vương dẫn đầu, mặt khác Yêu Vương cũng dồn dập ra tay.

Một đám Yêu Vương trong lòng đều rất rõ ràng, Đại Tần hôm nay làm ra tình cảnh lớn như vậy, không phải tới nhà chòi.

Trận chiến ngày hôm nay bọn hắn nếu bị thua, hậu quả khó mà lường được.

Đại Tần bên này dứt bỏ đang ở phá trận Tần Đế cùng Lục Thăng, còn thừa lại chín vị Võ Thánh, Yêu quốc bên kia dứt bỏ Thiên Yêu vương, cũng là chín vị Yêu Vương, nhưng bởi vì Tần Ưng cùng Lâm Thắng muốn hợp lại đối phó Quỳ Ngưu vương, cho nên chắc chắn có một vị Võ Thánh cần muốn đối phó hai vị Yêu Vương.

Mà phần này gánh nặng một cách tự nhiên liền rơi vào Trần Triệt trên thân.

Không có cách, Đại Tần bên này duy có Trần Triệt từng có đánh giết Yêu Vương chiến tích. Chính là bởi vì có này phần chiến tích, hắn hôm nay là Đại Tần cùng Yêu quốc hai phía công nhận nhị trọng thiên phía dưới đệ nhất cường giả.

"Trần Triệt!"

Đón lấy Trần Triệt Yêu quốc Kim Ô vương cùng Thiên Hồ nhất tộc Thiên Hồ vương.

Mặc dù là dùng hai địch một, nhưng Kim Ô vương vẻ mặt vẫn như cũ vô cùng nghiêm trọng.

Hắn đã từng cùng Trần Triệt giao thủ qua, biết rõ Trần Triệt thực lực.

Càng then chốt hắn cùng Thiên Hồ vương hợp lại đối phó Trần Triệt, cũng không muốn Tần Ưng cùng Lâm Thắng đối phó Quỳ Ngưu vương như thế chỉ cần ngăn chặn là đủ.

Bọn hắn muốn làm chính là đánh lui thậm chí đánh giết Trần Triệt, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể hiểu Thiên Yêu vương đại nhân chi vây.

Trên thực tế, cũng chỉ có bọn hắn bên này có khả năng này.

Mặt khác Yêu Vương nơi đó tao ngộ phần lớn đều là đối thủ cũ, hai bên trên cơ bản là người này cũng không làm gì được người kia.

Mà xem như duy nhất có có thể đột phá chiến trường, trên người hắn áp lực có thể nghĩ.

"Kim Ô vương, Thiên Hồ vương, hôm nay liền từ ta đời sư phụ ta cùng Lâm nguyên soái cùng hai vị đánh một trận."

Trần Triệt tĩnh đứng ở trong hư không, ngữ khí có chút bình tĩnh.

Tiếng nói vừa ra, do Thái Âm chân lực ngưng tụ mà thành to lớn Lưu Ly chân thân đem quanh người hắn bảo vệ.

Kim Ô vương cùng Thiên Hồ vương thấy này sắc mặt cứng lại, sau đó đồng thời thi triển ra thần thông hướng phía Trần Triệt công tới.

Một bên khác.

Ứng Quang Ứng Minh hai người đối phó là Băng Hoàng tộc Băng Hoàng vương cùng với Khiếu Nguyệt thiên lang nhất tộc Thiên Lang vương.

Bất quá bởi vì không hiểu rõ hai người bọn họ, cho nên Băng Hoàng vương cùng Thiên Lang vương cũng không có vội vã ra tay.

Nhân cơ hội này, Ứng Quang Ứng Minh vô ý thức phân ra bộ phận thần hồn nhìn trộm nổi lên Trần Triệt bên kia tình hình chiến đấu.

Mặc dù bọn hắn hôm qua mới lần thứ nhất nhìn thấy Trần Triệt người này, nhưng trên thực tế tại tới cái thế giới này trước đó, bọn hắn liền đã nghe nói qua Trần Triệt cái tên này.

Trần Triệt, đó là âm sát Tà Vương đại nhân tất phải giết người.

Nếu là có thể đánh giết cái này người, âm sát Tà Vương đại nhân buông xuống giới này sau đem có trọng thưởng.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn nguyên bản còn kế hoạch đi vào giới này về sau, trước tiên liền tìm được trước người này, sau đó đem hắn đánh giết. Có thể ai có thể nghĩ tới, bọn hắn rời đi Vân Hạ thành sau không bao lâu, còn chưa bắt đầu nghe ngóng tin tức về người nọ, cái này người liền đã bưng phía sau bọn họ, đem cùng bọn hắn cùng đi đến đây giới mấy cái đồng tộc chém giết hầu như không còn.

Biết được cái này người thực lực về sau, hai người bọn họ để cho ổn thoả, lựa chọn ẩn núp.

Tại khôi phục đến Thánh cấp thực lực về sau, hai người lại nghĩ đến tìm kiếm Trần Triệt.

Kết quả hơi sau khi nghe ngóng, thế mới biết Trần Triệt cái này người thậm chí ngay cả chém hai vị Thánh cấp cường giả.

Không có cách, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục ẩn núp.

Lại sau này, bọn hắn thực lực đến bình cảnh, mặc dù mạnh tại bình thường nhất trọng thiên Võ Thánh, nhưng cũng không có đánh giết Trần Triệt thực lực.

Trái lại Trần Triệt, lại là một mực tại tìm kiếm bọn hắn.

Mà nếu như tiếp tục như vậy xuống, bọn hắn không sớm thì muộn có một ngày sẽ bị phát hiện.

Dưới sự bất đắc dĩ, bọn hắn mới lựa chọn trước đầu nhập vào Đại Tần.

"Đại ca, Trần Triệt cũng dám lấy một địch hai, xem ra ngoại giới truyền ngôn không yếu a, chẳng qua là không biết hắn cùng ngươi so sánh như thế nào?"

Ứng Quang một bên lưu ý bên kia tình hình chiến đấu một bên dùng thần hồn truyền âm nói.

Hai người bọn họ mặc dù biết Trần Triệt thực lực rất mạnh, nhưng bọn hắn đối Trần Triệt hiểu rõ cơ bản đều đến từ người khác miêu tả, đến mức chân chính ra tay, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua.

Mà bây giờ này Trần Triệt không chỉ có là âm sát Tà Vương đại nhân tất phải giết người, vẫn là bọn hắn chấp hành một nhiệm vụ khác lớn nhất trở ngại.

Làm vì bọn họ ngày đêm đều muốn mau sớm đánh chết người, bây giờ cuối cùng có cơ sẽ kiến thức đến đối phương thực chiến, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Nhìn xem là được."

Ứng Quang dùng thần hồn đáp lại nói.

Làm vượt giới mà đến cường giả, nội tâm của hắn cũng là cực độ tự tin.

Tuy nói bọn hắn trước đó một mực tại tránh né Trần Triệt, nhưng này cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là vì cầu ổn.

Nếu như này một trận chiến hắn có thể nhìn ra Trần Triệt thực lực so với hắn yếu, cái kia trận chiến này sau khi kết thúc, hắn sẽ lập tức liên thủ với Ứng Minh giải quyết cái này người.

Mà liền tại hai người vụng trộm quan chiến đồng thời, Thiên Hồ vương cùng Kim Ô vương hai Đại Yêu vương thần thông đánh vào Trần Triệt Lưu Ly chân thân phía trên.

To lớn Lưu Ly chân thân hơi hơi rung động, lại không có chút nào dấu hiệu hỏng mất.

"Kim Ô vương am hiểu hỏa diễm thần thông, Thiên Hồ vương am hiểu thần hồn công kích, này hai Đại Yêu vương hợp lại, tại công kích có lợi là không thể chê." Ứng Quang trong lòng tự nói.

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, vừa mới này hai thần thông cũng chỉ là thăm dò mà thôi, không phá nổi Trần Triệt phòng ngự rất bình thường.

Trên thực tế, liền cái kia hai thần thông, liền hắn cái này không am hiểu phòng ngự người phòng ngự chỉ sợ đều không phá nổi.

"Thiên Hồ vương, chớ nương tay, chúng ta trì hoãn không nổi!"

Kim Ô vương thi triển một thức thần thông sau trực tiếp theo trên thân rút ra một cây bám vào lấy ngọn lửa màu vàng Kim Ô chi vũ.

Đây là hắn bản mệnh lông vũ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy cũng là tám cái.

Dưới tình huống bình thường, không gặp được nguy hiểm đến tính mạng, hắn đều không sẽ vận dụng, hôm nay mới cùng Trần Triệt giao tay khẽ vẫy, hắn liền trực tiếp rút ra một cái lông chim.

Thiên Hồ vương thấy Kim Ô vương như thế quả quyết, lúc này cắn răng, sau đó theo trong miệng phun ra một cái màu lửa đỏ Kim Đan.

Hai Đại Yêu vương hai mắt nhìn nhau một cái về sau, đồng thời nhìn về phía Trần Triệt.

Kim Ô vương ánh mắt sắc bén vô cùng, cùng lúc đó, hắn theo trên thân lấy xuống một cây cung lớn, sau đó dùng Kim Ô chi vũ làm tiễn, nhắm ngay Trần Triệt.

Tại kéo ra dây cung trong tích tắc, Kim Ô chi vũ lập tức hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, đến mức toàn bộ Thiên Yêu sơn xung quanh nhiệt độ cũng bắt đầu cực tốc tăng lên.

Nơi xa vài vị Yêu Vương Võ Thánh đồng thời đã nhận ra bên này dị dạng, dồn dập hướng phía bên này nhìn lại.

Quỳ Ngưu vương úng thanh ông cả giận: "Làm tốt! Hôm nay một trận chiến quan hệ ta Yêu quốc tồn vong! Có bài tẩy gì cứ việc dùng ra tới!"

Hắn này còn chưa dứt lời dưới, Thiên Hồ vương đột nhiên một ngụm máu tươi phun tại trước mắt nàng Kim Đan phía trên.

Kim Đan bị huyết khí thấm vào sau kịch liệt rung động dưới, ngay sau đó một cỗ cường đại thần hồn gợn sóng theo cái kia hắn bên trên tán phát ra.

"Thật cường đại thần hồn gợn sóng. . . Này nhất kích chi lực chỉ sợ không kém hơn ta."

Ứng chỉ nhìn kim đan kia, con mắt hơi hơi híp híp.

So với mặt khác Võ Thánh, hắn am hiểu hơn thần hồn công kích.

Trước đó cùng Lâm Thắng luận bàn, hắn chính là dùng thần hồn công kích đem hắn hạ gục.

Mà khi đó hắn dùng thần hồn công kích tản ra thần hồn gợn sóng còn so ra kém Thiên Hồ vương một kích này.

Đương nhiên, trận chiến kia chẳng qua là luận bàn mà thôi, hắn cũng không hề sử dụng toàn lực.

Đồng dạng, Lâm Thắng hẳn là cũng không hề sử dụng toàn lực phòng ngự."Thần thông! Lạc Dương tiễn!"

Kim Ô vương giương cung lắp tên, một mạch mà thành.

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, Kim Ô chi vũ biến thành một đạo dài đến trăm mét hỏa diễm chi tiễn hướng phía Trần Triệt cực tốc vọt tới, tại kinh khủng dưới nhiệt độ, dọc đường không gian đều trở nên bóp méo dâng lên.

Mà liền tại hắn bắn ra một tiễn này đồng thời, Thiên Hồ vương cũng thi triển ra hắn thần thông!

"Thần thông, vẫn hồn kích!"

Lại là hét lớn một tiếng, kim đan kia phía trên bỗng nhiên bắn ra một đạo gợn sóng hướng phía Trần Triệt cực tốc lan tràn ra.

Mặc dù một kích này không phải chạy chung quanh Võ Thánh Yêu Vương đi, nhưng mọi người tại thời khắc này đều mơ hồ cảm giác thần hồn có một chút khó chịu.

Hỏa diễm trường tiễn cùng thần hồn gợn sóng tốc độ đều nhanh vô cùng, hai đạo công kích đan xen lấy công về phía Trần Triệt hóa thân Lưu Ly chân thân.

Xung quanh Võ Thánh Yêu Vương tất cả đều vô ý thức nhìn về phía bên này.

Này hai đạo công kích bọn hắn nghĩ ngăn trở trong đó bất luận cái gì một đạo, cái kia đều phải đem hết toàn lực, thậm chí đến hao tổn tự thân tu vi thần hồn mới có thể, mà bây giờ Trần Triệt lại là muốn đồng thời đối mặt hai đạo!

"Lạc Nguyệt."

Không đợi hai đạo thần thông kéo tới, Trần Triệt hóa thân Lưu Ly chân thân một tay bấm niệm pháp quyết, cùng lúc đó bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo quầng trăng từ trên trời giáng xuống, như là sao băng hướng lên hỏa diễm trường tiễn đụng tới.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên nổ vang, hai đạo thần thông trong khoảnh khắc liền đụng vào nhau.

Hỏa diễm trường tiễn cùng quầng trăng đồng thời vỡ nát, kinh khủng sóng nhiệt cùng Thái Âm chân lực hình thành dư ba như là kinh đào hải lãng hướng bốn phía khuếch tán ra.

Đáng nhắc tới chính là, tháng này hoa nổ tung đồng thời còn tạo thành một đạo mạnh mẽ thần hồn gợn sóng nghênh hướng Thiên Hồ vương phóng thích ra cái kia đạo thần hồn gợn sóng.

Hai cỗ thần hồn gợn sóng đụng vào nhau về sau, toàn bộ thiên địa như là bình tĩnh trong hồ lớn bị ném rơi xuống một cục đá, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Đốt

Kim Ô vương lúc này đột nhiên quát to một tiếng, đầy trời trong dư âm bên trong bỗng nhiên sáng lên một đạo mỏng manh ánh lửa, chịu lấy như là sóng biển Thái Âm chân lực hướng phía Trần Triệt kích bắn đi.

Mà nương theo lấy này tiếng hét lớn, Kim Ô vương cả người đều lập tức uể oải không ít.

"Còn có hậu chiêu?" Mắt thấy cái kia mỏng manh ánh lửa hướng phía chính mình kéo tới, Trần Triệt tiện tay nhất chỉ, Hàn Ly lập tức gào thét mà đi.

Một giây sau!

Leng keng!

Một tiếng chấn động kêu, Hàn Ly trực tiếp chống đỡ cái kia mỏng manh ánh lửa.

Nguyên bản mỏng manh ánh lửa trong một chớp mắt trở nên chói mắt vô cùng, tựa như Thái Dương, Hàn Ly lại có chút ngăn cản không nổi, bắt đầu chậm rãi lui lại.

Một bên khác, Thiên Hồ vương thi triển ra cái kia thần hồn công kích cũng chiếm cứ thượng phong, hướng phía Trần Triệt bên này bức ép tới.

Trần Triệt trong mắt kim quang lấp lánh, mắt thấy hai đạo công kích lân cận, nhưng hắn biểu lộ lại là bình tĩnh như trước.

Dần dần, cái kia tựa như Thái Dương ánh lửa tại Thái Âm chân lực không ngừng trùng kích phía dưới, trở nên càng ngày càng mỏng manh.

Thấy cảnh này, Kim Ô vương cắn chặt hàm răng, tiếp tục hướng cái kia Kim Ô chi vũ bên trong rót vào lực lượng.

Trăm mét, 50 mét, mười mét, một mét. . .

Kim Ô chi vũ như là nghịch lưu Tiểu Chu, không ngừng mà chịu lấy Thái Âm chân lực tiếp cận Trần Triệt.

Nhưng mà, ngay tại khoảng cách Trần Triệt chỉ có một mét lúc, trên đó hào quang chung quy là hoàn toàn mờ đi, lộ ra hắn ban đầu hình dạng.

Trần Triệt vươn tay đem Kim Ô chi vũ nắm ở trong tay sau đó dụng lực vừa nắm, đem hắn bóp thành bột mịn.

Này Kim Ô vương Kim Ô chi vũ quả thật có chút lợi hại, nhưng bất kể nói thế nào, chung quy là hỏa thuộc tính thần thông, mặt đối với thiên địa ở giữa chí âm thái âm lực, khẳng định là phải bị khắc chế.

Thấy cảnh này, Kim Ô vương vẻ mặt đột nhiên trắng lên, một loại sa sút tinh thần cảm giác tự nhiên sinh ra.

Một kích này đã là hắn ngoại trừ liều mạng bên ngoài một kích mạnh nhất, nhưng mà liền là dạng này đều không đột phá nổi Trần Triệt phòng ngự.

Càng then chốt chính là Trần Triệt tại phòng ngự hắn một kích này đồng thời, còn đề phòng Thiên Hồ vương thần hồn công kích, đồng thời cũng không có thi triển cái gì cần muốn trả giá đắt mới có thể thi triển thần thông.

Chênh lệch này thật sự là quá lớn.

"Này Trần Triệt so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều."

Kim Ô vương trong lòng cũng không cam, lại mơ hồ có chút sợ hãi.

Tu luyện Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới còn chưa tính, có thể ai có thể nghĩ tới này Trần Triệt bước vào Võ Thánh cảnh giới về sau, thực lực lại còn đang nhanh chóng tăng lên. . . . .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, một bên khác Thiên Hồ vương thần hồn công kích đã đánh vào Trần Triệt to lớn Lưu Ly chân thân phía trên. Lưu Ly chân thân xung quanh phù văn quấn quanh, tạo thành phù văn phòng hộ, nhưng rất nhanh liền hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng mà, đây chỉ là Trần Triệt nhất trọng thần hồn phòng hộ mà thôi.

Phù văn vỡ nát về sau, to lớn Lưu Ly chân thân xung quanh lại bị một tòa kim sắc bảo tháp phòng bảo hộ lên.

Kim sắc bảo tháp tại tiếp xúc đến cái kia thần hồn công kích về sau, trực tiếp kịch liệt chấn động lên.

Tại rung động một lát sau, kim sắc bảo tháp cũng đi theo hỏng mất ra.

To lớn Lưu Ly chân thân cấp tốc tán đi, Trần Triệt thân hình khẽ run lên, tựa hồ thần hồn gặp công kích.

Thấy cảnh này, Thiên Hồ vương trong mắt lóe lên một tia kỳ vọng.

Nhưng mà khiến cho hắn không nghĩ tới chính là Trần Triệt cũng chỉ là thân hình hơi run lên một cái mà thôi liền triệt để khôi phục như thường.

"Tại sao có thể như vậy?"

Thiên Hồ vương trong lòng có chút khó mà tiếp nhận.

Loại cảm giác này thật giống như hắn ôm quyết tâm phải giết, sử bú sữa mẹ khí lực đánh ra một kích toàn lực, nhưng mà đối phương lại chẳng qua là phảng phất bị người nhẹ khẽ đẩy một thoáng mà thôi.

Này loại chênh lệch cảm giác để trong lòng hắn rất là khó chịu.

Cùng lúc đó, một bên khác, Ứng Quang Ứng Minh cấp tốc thu hồi thần hồn dò xét.

Ứng Quang hít sâu một hơi về sau, đối Ứng Minh thần hồn truyền âm nói: "Không hổ là Tà Vương đại nhân muốn giết người, Ứng Minh, ngươi nhớ kỹ, tại bước vào nhị trọng thiên trước đó, tuyệt không nên đi trêu chọc cái này người.".