Chương 261: Thiên Yêu giải thể

Chương 261: Thiên Yêu giải thể

"Đại ca nói chính là. . . Trước đó còn tốt thận trọng chút."

Ứng Minh vội vàng đáp lại nói.

Mặc dù hắn tự nhận hai anh em họ hợp lại muốn so Kim Ô vương cùng Thiên Hồ vương hợp lại càng lợi hại hơn một chút, nhưng kỳ thật có lợi làm hại tương đối có hạn.

Trần Triệt có thể ngăn cản được Kim Ô vương cùng Thiên Hồ vương hợp lại, cái kia không sai biệt lắm cũng có thể ngăn cản được hai anh em họ hợp lại.

Nói tóm lại, dùng hai anh em họ thực lực là khẳng định giết không được Trần Triệt.

Còn tốt trước đó thời điểm không có động thủ, không phải hiện tại nhưng liền không có nửa điểm lượn vòng đường sống.

Nghĩ tới đây, Ứng Minh trong lòng càng khâm phục đại ca nhìn xa trông rộng.

"Chúng ta bây giờ là Đại Tần Võ Thánh, trong lòng của hắn có chỗ cố kỵ, không tốt ra tay với chúng ta, thế nhưng chúng ta lại không giống nhau, chúng ta chỉ cần có nắm bắt thắng dễ dàng hắn, lập tức liền có khả năng ra tay."

Ứng Quang thần hồn truyền âm nói.

Làm vượt giới tới cường giả, hai người bọn hắn người tại đây một giới không có chút nào cố kỵ, muốn ra tay liền ra tay, coi như chọc giận Tần Đế, bọn hắn còn có thể đi đầu quân thế lực khác.

Trái lại cái kia Trần Triệt, quá nhiều ràng buộc liên lụy, hắn là không có cách nào làm đến không chút kiêng kỵ.

Dưới loại tình huống này, quyền chủ động vĩnh viễn ở trong tay bọn họ.

Chỉ cần bọn hắn có thể thắng dễ dàng Trần Triệt, cái kia Trần Triệt chính là một con đường chết.

"Đại ca, nếu như ta nhớ không lầm, Trần Triệt có thể là đánh giết một vị Đại Tần Võ Thánh, Tần Đế bắt hắn tựa hồ không có biện pháp gì."

Ứng Minh vô tình hay cố ý đề một câu.

Ứng Quang nhẹ nhàng trả lời: "Sự kiện kia ta biết, Tần Đế sở dĩ không có cầm Trần Triệt thế nào, đó là bởi vì Trần Triệt tại sự kiện kia bên trên chiếm lý, mà lại cái kia gọi Ninh Hồng hoàn toàn chính xác thực có đường đến chỗ chết.

Cho nên ta trước đó mới khiến cho ngươi tại bước vào nhị trọng thiên trước đó, tuyệt đối không nên trêu chọc Trần Triệt.

Một mặt là bởi vì thực lực không đủ, một phương diện khác thì là bởi vì chúng ta chủ động trêu chọc hắn, vậy hắn liền có đối phó chúng ta mượn cớ."

Ứng Minh nghe này trong lòng bừng tỉnh.

Đại Tần trước đó cái kia gọi Ninh Hồng, xét đến cùng quá coi thường này Trần Triệt, ba phen mấy bận thi triển thủ đoạn, đều thất bại, cuối cùng bị Trần Triệt đánh giết, đó là gieo gió gặt bão.

Mà hai anh em họ thì phải hấp thụ giáo huấn, tranh thủ chỉ xuất tay một lần, một lần liền muốn thành công.

Không đợi hai người tiếp tục trao đổi đi, bầu trời xa xa truyền đến Băng Hoàng vương thét dài thanh âm, hết sức rõ ràng Băng Hoàng vương cùng Thiên Lang vương này hai Đại Yêu vương không định chờ đợi thêm nữa. Nghe được động tĩnh, Ứng Quang cười lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Chúng ta một người đối phó một cái, nếu là có thể đem này hai Yêu Vương đánh giết, thôn phệ thần hồn của bọn hắn, về sau đối phó Trần Triệt cũng sẽ dễ dàng rất nhiều."

Tốt

Ứng Minh lên tiếng về sau, ánh mắt chỗ sâu lóe lên một tia u quang.

Một bên khác, Trần Triệt một bên đối phó Kim Ô vương cùng Thiên Hồ vương vây công, một bên phân ra bộ phận tinh lực quan sát đến Ứng Quang cùng Ứng Minh hai cái này dị biến võ giả

Thấy Băng Hoàng vương cùng Thiên Lang vương cuối cùng đối này hai dị biến võ giả ra tay, hắn lập tức lên tinh thần.

Băng Hoàng vương cùng Thiên Lang vương này hai Đại Yêu vương mặc dù không có gì đặc điểm, nhưng cũng không có gì nhược điểm, thuộc về tổng hợp sức chiến đấu rất mạnh Yêu Vương.

Bất quá bởi vì bọn họ là lần thứ nhất cùng Ứng Quang Ứng Minh hai người giao thủ, cho nên này hai Đại Yêu vương bắt đầu đều là đang thử thăm dò.

Hai bên giao chiến một lát, Ứng Quang Ứng Minh hai người rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, thoạt nhìn thậm chí có chút giật gấu vá vai, thật giống như lúc nào cũng có thể sẽ lạc bại.

Nhưng Trần Triệt trong lòng rất rõ ràng, hai người này là đang cố ý bày tỏ địch dùng yếu, tốt làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác.

Phải biết, hai người này có thể là thắng qua Lâm đại Nguyên soái.

Nếu không có thực lực cường đại, bệ hạ làm sao có thể đối hai người này ký thác kỳ vọng?

"Xem bộ dạng này, hai người này hẳn là muốn làm bí thuật gì đánh cái kia hai cái Yêu Vương một trở tay không kịp."

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng, đồng thời bắt đầu vô tình hay cố ý hướng phía Ứng Quang Ứng Minh hai người bên kia chuyển di chiến trường.

Kim Ô vương cùng Thiên Hồ vương tại hợp lại nhất kích đều không có thể bắt lấy hắn về sau, hiện tại đã đánh mất chiến ý, giờ phút này hai Đại Yêu vương mục tiêu đã theo đánh tan hắn biến thành ngăn chặn hắn, cho nên đại bộ phận tinh lực đều đặt ở phòng ngự bên trên, công kích phương diện liền lộ ra mềm yếu vô lực.

Cũng chính vì vậy, hắn triệt để chiếm cứ chỗ này quyền chủ động của chiến trường, hắn muốn đi những phương hướng khác chuyển di, Kim Ô vương cùng Thiên Hồ vương này hai Yêu Vương cũng chỉ có thể đi theo.

Lại chiến nửa khắc đồng hồ về sau, Ứng Quang cùng Ứng Minh hai người quả nhiên bạo phát.

Chỉ thấy này phía sau hai người riêng phần mình xuất hiện một đạo dữ tợn ma đầu hư ảnh.

Này hai ma đầu một cái đầu có hai sừng, cầm trong tay đoản đao, một cái khác sau lưng có hai cánh, mặt xanh nanh vàng, trong tay nắm lấy một đầu cứng cáp xiềng xích.

Ngay sau đó Ứng Quang sau lưng cái kia cầm đao ma đầu giơ lên đoản đao, đối Thiên Lang vương liền là nhất chỉ, cùng lúc đó Ứng Minh sau lưng ma đầu kia thì là giơ lên xiềng xích, đối Thiên Lang vương làm ra một cái buộc chặt tư thế. Này hai ma đầu động tác vừa ra, hai cỗ kinh khủng thần hồn gợn sóng đồng thời hướng phía xa xa Thiên Lang vương che úp tới, Thiên Lang vương bất ngờ không đề phòng, thân hình bỗng nhiên cứng đờ, sau đó liền không bị khống chế hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Thấy cảnh này, Băng Hoàng vương quá sợ hãi, vô ý thức liền muốn bảo hộ ở Thiên Lang vương trước người, nhưng Ứng Quang đã sớm chuẩn bị, sau lưng ma đầu kia hư ảnh đối Băng Hoàng Vương Lăng không liền là một trảm.

Băng Hoàng vương thân hình run rẩy dữ dội, nhưng so với đồng thời chịu hai đạo công kích Thiên Lang vương, tình huống của nàng muốn tốt quá nhiều, tại vận dụng một lá bài tẩy ngăn cản được này thần hồn công kích về sau, nàng cấp tốc lùi lại về phía sau, kéo dài khoảng cách.

Mà một bên khác, Ứng Minh đã hướng phía Thiên Lang vương cực tốc bay đi.

Chết

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Ứng Minh ném ra một thanh trường kiếm, thẳng đến không có chút nào phòng bị Thiên Lang vương đầu.

Thiên Lang vương gặp thần hồn trọng thương, căn bản chưa kịp bất kỳ phản ứng nào, đầu liền bị này một kiếm xuyên thủng.

Chân khí cường đại tại đầu của hắn bên trong nổ tung  liên đới lấy hắn thân thể đều bị cùng nhau nổ thành bột mịn

"Ách a. . . . . Các ngươi hai cái âm ta!"

Tàn phá Thiên Lang vương thần hồn lúc này còn có chút ý thức, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét.

Ứng Minh thấy này cười lạnh một tiếng, sau đó liền từ trong ngực lấy ra một tôn tiểu đỉnh.

Đỉnh này tên là Luyện Hồn đỉnh, là hắn đi tới nơi này một giới sau vừa mới luyện chế ra tới.

Đỉnh kia chỉ có một cái tác dụng, cái kia chính là thu nhận cường giả thần hồn, sau đó phụ trợ chủ nhân đem thần hồn luyện hóa thành thuần túy nhất hồn lực.

Luyện thần đỉnh vừa ra, Thiên Lang vương thần hồn liền không bị khống chế hướng phía Ứng Minh bên này bay tới.

Ứng Minh khắp khuôn mặt là nụ cười.

Đi tới nơi này một giới thời gian dài như vậy, hắn cuối cùng là thu vào cái thứ nhất Thánh cấp thần hồn.

Chỉ muốn đại ca hấp thu này Thánh cấp thần hồn hồn lực, không bao lâu liền có thể bước vào nhị trọng thiên chi cảnh, đến lúc đó vô luận là đối phó Trần Triệt, vẫn là đi chấp hành một nhiệm vụ khác, độ khó đều sẽ giảm xuống không ít.

Nơi xa Ứng Quang thấy này khóe miệng cũng hơi hơi vểnh lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng sét nổ vang!

Oanh

Ứng Minh nghe được động tĩnh, hạ ý chỉ thấy bầu trời đột nhiên đã nứt ra một cái khe!

Trong khe hở kia bắn ra một đạo Hỗn Độn năng lượng, tựa như tia chớp hướng hắn cực tốc phóng tới! Thấy cảnh này, Ứng Minh kinh hãi, tranh thủ thời gian bay ngược về đằng sau!

Một giây sau!

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang, cái kia Hỗn Độn năng lượng trực tiếp đánh vào Thiên Lang vương thần hồn phía trên, Thiên Lang vương thần hồn vốn là bị thương nặng, chỗ nào còn có thể tiếp nhận như đòn công kích này?

Dưới một kích này, Thiên Lang vương thần hồn trực tiếp tán loạn, hình thần câu diệt!

Nhìn xem Thiên Lang vương thần hồn tán loạn địa phương, Ứng Minh mở to hai mắt nhìn, tựa hồ còn có chút phản ứng không kịp.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, này đều muốn tiến vào miệng thịt vậy mà liền như thế mất rồi!

Nơi xa Ứng Quang lúc này đã hồi thần lại, đồng thời quay đầu nhìn về phía chẳng biết lúc nào đã đem chiến trường chuyển chuyển qua bọn hắn phụ cận Trần Triệt.

"Trần Triệt! Ngươi đây là ý gì?"

Ứng Quang cố nén nộ khí hỏi thăm một câu.

Vừa mới cái kia Hỗn Độn năng lượng phía trên ẩn chứa cực độ nồng đậm Thái Âm chân lực, đến mức là ai thi triển này thần thông, không cần đoán đều biết.

"Cái gì có ý tứ gì? Đương nhiên là diệt sát Yêu Vương.

Hai vị huynh đài, có câu lời nói được tốt, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc a."

Trần Triệt vừa cùng Kim Ô vương Thiên Hồ vương này hai Đại Yêu vương chu toàn, một bên ngữ khí bình tĩnh hồi đáp.

Ứng Quang nghe vậy vô ý thức liền muốn phản bác, nhưng chưa kịp hắn mở miệng, Trần Triệt lại nói: "Ta biết hai vị muốn nhận lấy Thiên Lang vương thần hồn, nhưng Yêu Vương thần hồn không thể coi thường, thu lấy sau không cẩn thận liền sẽ phải gánh chịu cắn trả.

Để cho ổn thoả, đồng thời cũng là vì hai vị an toàn, ta này mới ra tay giúp chuyện.

Đến mức công lao, hai vị yên tâm, ta không sẽ cùng các ngươi đoạt đánh giết Thiên Lang vương công lao."

Nghe nói như thế, Ứng Quang trong lòng tức giận vô cùng, nhưng lại không có cách nào phản bác

Hắn biết rõ Trần Triệt là đang cố ý cùng bọn hắn đối nghịch, cản trở bọn hắn thu lấy Yêu Vương thần hồn, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, việc đã đến nước này, hắn nói cái gì đều không dùng.

Càng làm cho hắn kinh hãi chính là này Trần Triệt đồng thời đối phó hai vị Yêu Vương, lại còn có thể phân ra bộ phận tinh lực quan sát bên này chiến trường, đồng thời tại thời khắc mấu chốt thi triển thần thông, phá hư chuyện tốt của bọn hắn

Nói một cách khác, này Trần Triệt từ đầu đến cuối đều không hề sử dụng toàn lực.

"Này người so ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn!" "Đại ca!"

Ứng Minh giận không kềm được dùng thần hồn truyền âm nói.

"Hô. . . Nhịn xuống, chúng ta hiện tại còn không thể cùng hắn náo mâu thuẫn!"

Ứng Quang trả lời một câu về sau, trên mặt gạt ra một cái nụ cười đối Trần Triệt nói: "Đa tạ Trần huynh nhắc nhở!"

"Không khách khí."

Trần Triệt cười nhạt trả lời một câu, liền phảng phất hắn thật giúp giúp cái gì giống như.

Một bên khác, Yêu quốc một đám Yêu Vương lại là rất đỗi chấn kinh!

"Thiên Lang vương. . . Vẫn lạc!"

"Thật mạnh thần hồn công kích! Cái kia hai cái lạ lẫm Võ Thánh thật mạnh!"

"Đơn thuần thần hồn công kích, hai người này không thua với thiên cáo vương!"

"Tại sao có thể như vậy. . .

Yêu quốc một đám Yêu Vương đã chấn kinh lại phẫn nộ, đồng thời còn có chút khủng hoảng.

Đối mặt Đại Tần mười một vị Võ Thánh, bọn hắn ban đầu liền ở vào hạ phong.

Bây giờ lại hao tổn một vị Yêu Vương, này một trận chiến còn có thể lại tiếp tục đánh xuống sao?

"Ha ha ha! Ứng Quang, Ứng Minh, còn có Trần Triệt! Các ngươi làm rất tốt!"

Phía dưới Thiên Yêu sơn lúc này truyền đến Tần Đế phóng khoáng tiếng cười to, ngay sau đó thao thiên yêu khí từ phía dưới dãy núi tóe phát ra, cùng lúc đó, đại lượng trận pháp phù văn sụp đổ, biến thành đầy trời bóng mờ.

Khóa yêu trận bị phá!

"Thiên Yêu vương đại nhân! Ngài không có sao chứ?"

Trên bầu trời, một cái toàn thân màu vàng kim Đại Lực Kim Cương Viên Yêu Vương vội vàng hỏi.

"Yên tâm, ta không sao."

Phía dưới dãy núi truyền đến một tiếng đáp lại, ngay sau đó một đạo lưu quang phóng lên tận trời, cuối cùng treo đứng tại hư không bên trong, biến thành một đạo yêu ảnh.

Trần Triệt hướng cái kia yêu ảnh nhìn lại, chỉ thấy cái kia yêu thân cao bảy thước, ăn mặc một thân áo bào trắng, sau lưng tóc dài trắng noãn như tuyết, rối tung đến phần eo vị trí.

Càng then chốt này yêu tướng mạo không chỉ không dữ tợn, ngược lại cực đẹp, trên mặt mỗi một khối địa phương đều phảng phất bị tinh điêu tế trác qua, xem không ra bất kỳ tì vết.

Bất quá nhất đáng nhắc tới vẫn là này yêu đen nhánh tĩnh mịch song đồng.

Lúc này đang quan sát tất cả mọi người, trong đó không ẩn chứa bất cứ tia cảm tình nào.

Thấy Thiên Yêu vương có phần phong mà ra, hết thảy Yêu Vương tất cả đều từ bỏ riêng phần mình đối thủ, hướng phía Thiên Yêu vương hội tụ mà đi.

"Cái này là Thiên Yêu vương. . . Xem ra Thiên Yêu vương tựa hồ là cái nữ yêu."

Trần Triệt trong lòng tự nói

Trước đó Thiên Yêu vương đã từng mở miệng nói chuyện qua, hắn thanh âm tương đối đặc biệt, nghe không ra nam nữ

Nhưng lúc này xem cái kia đẹp đẽ mỹ lệ tướng mạo, rõ ràng là cái nữ yêu.

"Thiên Yêu vương đại nhân, ngài đi nhanh đi! Dùng thực lực của ngài, như là muốn đi, không ai có thể giữ lại được ngươi!"

Bay đến Thiên Yêu vương phía sau người, Đại Lực Kim Cương Viên Yêu Vương trầm giọng quát.

Mặt khác Yêu Vương nghe này tất cả đều trầm mặc.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, Đại Lực Kim Cương Viên Yêu Vương nói không giả, Thiên Yêu vương đại nhân muốn đi, không ai có thể ngăn được.

Có thể Thiên Yêu vương đại nhân vừa đi, bọn hắn đã có thể nguy hiểm.

Dùng Đại Tần bên kia thực lực, bọn hắn còn lại nhiều như vậy Yêu Vương dù cho từ giờ trở đi toàn lực chạy trốn, chỉ sợ cũng đến có một nửa ngã xuống.

Thật vất vả bước vào Yêu Vương cảnh giới, trong lòng bọn họ kỳ thật đều hết sức tiếc mệnh.

Nhưng cùng lúc bọn hắn vô cùng rõ ràng, Thiên Yêu vương mới là Yêu quốc hi vọng.

Thiên Yêu vương nếu như chết ở chỗ này, cái kia Yêu quốc sẽ không còn cơ hội vùng lên.

"Thiên Yêu vương đại nhân, ngài đi thôi! Đợi ngài khôi phục thực lực về sau, nhớ kỹ cho cho chúng ta báo thù là được!"

Bên cạnh Quỳ Ngưu vương úng thanh ông khí phụ họa nói.

"Ha ha. . . Đi cái gì đi?

Hôm nay ai thắng ai thua, cũng còn chưa biết đây."

Thiên Yêu vương quan sát Đại Tần rất nhiều Võ Thánh, u u nói ra

Nói xong nàng quay đầu nhìn về phía xa xa Băng Hoàng vương.

"Băng Hoàng, ta cần lực lượng của ngươi."

Nghe nói như thế, Băng Hoàng vương thân hình run lên, sau đó ánh mắt bên trong lóe lên một tia kiên định.

Một giây sau, nàng ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, cùng lúc đó, từng sợi ngọn lửa màu xanh lam theo trong cơ thể nàng thoát ra, đưa nàng toàn thân vây kín mít.

Ngọn lửa màu xanh lam này cực kỳ kỳ lạ, tại đây hỏa diễm đốt cháy phía dưới, Băng Hoàng vương tu vi lại bắt đầu phi tốc rút lui, chỉ bất quá trong khoảnh khắc, liền ngã rơi xuống Yêu Vương phía dưới

Nhưng mà đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, lại qua mấy hơi thời gian, Băng Hoàng vương lại bị đốt cháy thành một khỏa không lớn không nhỏ Băng Hoàng đản.

Tại Băng Hoàng đản phía trên, thì ngưng tụ ra một đoàn năng lượng màu lam đậm, sau đó hướng phía Thiên Yêu vương cực tốc bay đi. Thấy cái kia năng lượng màu lam đậm, còn lại một đám Yêu Vương trong mắt đều lóe lên một tia vẻ ước ao.

Băng Hoàng nhất tộc có một chiêu thiên phú thần thông, tên là niết bàn truyền thừa.

Thi triển này đạo thần thông có khả năng đem tự thân tu vi ngưng tụ, truyền thừa cho đời sau.

Băng Hoàng vương thi triển này đạo thần thông về sau, tự thân tu vi ngã rơi xuống đáy cốc.

Nhưng tu vi của nàng lực lượng nếu là truyền thừa cho Thiên Yêu vương đại nhân, nhường Thiên Yêu vương đại nhân khôi phục bộ phận thực lực. . . Vậy hôm nay. . .

Không chờ bọn họ tiếp tục suy nghĩ, Thiên Yêu vương đã cấp tốc nuốt vào đoàn kia năng lượng màu lam đậm, ngay sau đó một tiếng quát nhẹ vang vọng tại giữa đất trời!

"Thiên Yêu giải thể đại pháp!"

Chung quanh còn lại Yêu Vương nghe vậy vẻ mặt đều là nhất biến.

Bọn hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua Thiên Yêu vương đại nhân thi triển qua này đạo thần thông, nhưng nghe danh tự cũng biết thi triển này thần thông trả ra đại giới cực lớn!

"Sau trận chiến này, bổn vương sẽ triệt để ngủ say, muốn thức tỉnh bổn vương, chỉ có đi Huyền Thiên bí cảnh tìm kiếm được Yêu Thần quả. . . Chư vị nhớ lấy!"

Thiên Yêu vương dứt lời sau lưng tóc trắng đột nhiên tung bay khuấy động lên, ngay sau đó một cỗ uy thế kinh khủng từ trên người nàng tản ra, đến mức toàn bộ Thiên Yêu sơn tại thời khắc này đều theo rung động kịch liệt!.