Chương 262: Đánh cược

Chương 262: Đánh cược

Cảm nhận được Thiên Yêu vương trên người tán phát ra mạnh mẽ uy thế, Đại Tần một đám Võ Thánh vẻ mặt tất cả đều trở nên có chút khó coi.

Theo Băng Hoàng vương thi triển niết bàn truyền thừa bí thuật, lại đến Thiên Yêu vương hấp thu Băng Hoàng Vương Tu vì, sau đó thi triển Thiên Yêu giải thể đại pháp, này một loạt kỹ thuật quá nhanh, bọn hắn căn bản không kịp ngăn cản.

Bây giờ xem điệu bộ này, Thiên Yêu vương thực lực giống như phóng đại không ít, tiếp xuống nên làm cái gì?

"Hừ! Phô trương thanh thế thôi!"

Phía dưới truyền đến Tần Đế hét lớn một tiếng, ngay sau đó một cái vuông vức, toàn thân tản ra kim quang con dấu từ phía dưới bay ra, hướng phía Yêu quốc một đám Yêu Vương đập tới.

Một đám Yêu Vương thấy này vô ý thức bay ngược về đằng sau một khoảng cách, đem chiến trường nhường cho Thiên Yêu vương.

Thiên Yêu vương nhìn xem cái kia chạm mặt tới con dấu, trên mặt cũng không bất kỳ biểu lộ gì.

Mắt thấy con dấu lân cận, nàng trực tiếp nhô ra tay đối cái kia con dấu liền là hung hăng vỗ!

Một chưởng này đánh ra, kinh khủng yêu khí lập tức núi kêu biển gầm hướng phía con dấu dũng mãnh lao tới!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang rung trời, con dấu phía trên hào quang trong nháy mắt liền bị yêu khí ma diệt, ngay sau đó lợi dụng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

Đánh bay con dấu về sau, Thiên Yêu vương trong mắt lóe lên một đạo u quang, một giây sau, bàng bạc yêu khí hướng trước người nàng hội tụ, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cây như là Kình Thiên trụ lớn to lớn yêu thương.

Này yêu thương thành hình về sau, thiên địa cũng bắt đầu biến sắc.

Đại Tần một đám Võ Thánh thấy này không hẹn mà cùng bắt đầu bay ngược về đằng sau.

"Bệ hạ! Này Thiên Yêu vương không giống như là tại lừa gạt ...!"

Tần Ưng nhịn không được cao giọng nhắc nhở một câu.

Lục Thăng nghe vậy cũng nói theo: "Này thần thông uy lực đã sánh vai tam trọng thiên!

Ta xem hôm nay liền dừng ở đây đi!"

"Ừm, xem ra này yêu lúc trước nói không giả.

Chư vị, đại gia chia ra rút lui đi.

Hôm nay chém giết Thiên Lang vương, tống táng Băng Hoàng vương tu vi, lại khiến Thiên Yêu vương thi triển ra như thế bí thuật, cũng xem như kiếm bộn rồi!"

Tần Đế ngữ khí có chút hưng phấn nói.

Hắn này vừa nói, Linh Hà đạo cùng Huyền Tâm đạo Võ Thánh không chút do dự, quay người liền hướng phía Đại Tần phương hướng cực tốc bay đi. Ứng Quang cùng Ứng Minh hai người thấy này trong lòng vô cùng không cam lòng.

Bọn hắn sở dĩ khuyến khích Tần Đế phát động trận đại chiến này, chủ yếu chính là muốn thông qua trận đại chiến này hấp thu thôn phệ một chút Yêu Vương thần hồn, từ đó cấp tốc tăng cao thực lực.

Thật không nghĩ đến lúc này mới chết một vị Yêu Vương, chiến đấu liền nhanh phải kết thúc.

Nhưng mà, mặc dù trong lòng lại thế nào không cam tâm, giờ phút này bọn hắn cũng phải đi theo rút lui.

Này Thiên Yêu vương mắt thấy nổi khùng đi, lúc này nếu là chạy chậm, hậu quả khó mà lường được.

Ứng Quang Ứng Minh một bên quay người thoát đi, còn vừa không quên nhìn xa xa Trần Triệt liếc mắt.

Nếu không phải này Trần Triệt quấy rối, bọn hắn ít nhất có thể thu Thiên Lang vương thần hồn.

"Muốn chạy! Không dễ dàng như vậy!"

Thiên Yêu vương ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó hai tay dùng sức đẩy về phía trước!

Như là Kình Thiên trụ lớn yêu thương lập tức thay đổi hướng đi hướng phía Tần Đế vị trí đánh tới.

Này yêu thương bay lượn thời khắc, phương viên mấy trăm dặm không gian cũng bắt đầu kịch liệt rung động, một đám Võ Thánh bay lượn quỹ tích cũng đi theo trở nên méo mó khúc khúc.

"Muốn giết trẫm? Không dễ dàng như vậy!"

Phía dưới truyền đến Tần Đế hét lớn một tiếng, ngay sau đó một vệt kim quang phóng lên tận trời, trực tiếp đâm vào cái kia yêu thương phía trên.

Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, quanh mình vài toà ngàn mét cao phong trong nháy mắt liền bị khủng bố sóng xung kích oanh thành bột mịn.

Đáng sợ sóng xung kích tiếp tục hướng bốn phía lan tràn, một tòa tòa núi cao đi theo đổ sụp, cuốn lên đầy trời núi đá mảnh vỡ. . . . .

Vô tận trong hỗn loạn truyền ra Tần Đế rên lên một tiếng, ngay sau đó một đạo lưu quang theo chiến đấu trong dư âm cực tốc bắn ra, tan biến tại chân trời.

"Muốn đi! Nào có dễ dàng như vậy!"

Thiên Yêu vương vô ý thức liền muốn đuổi theo, nhưng rất nhanh liền lại theo nạp xuống dưới.

Nàng thi triển Thiên Yêu giải thể đại pháp, trong thời gian ngắn thực lực đại trướng, nhưng này Tần Đế dù sao tần Đại Tần hoàng đế, trên thân át chủ bài bảo vật rất nhiều, nàng mong muốn đánh giết đối phương, khả năng rất thấp.

Có thể nếu để cho nàng như vậy buông tay không truy, cũng tuyệt không có khả năng.

"Ta hiện tại còn sót lại lực lượng, hẳn là có khả năng đánh giết ngoại trừ Tần Liệt bên ngoài bất luận một vị nào Đại Tần Võ Thánh."

Thiên Yêu vương rất nhanh liền ở trong lòng làm ra phán đoán.

Nàng cái thứ nhất nghĩ tới đương nhiên là ngoại trừ Tần Đế bên ngoài Đại Tần đệ nhị cường giả Lục Thăng.

Nhưng chỉ là trong một ý nghĩ, liền bị nàng cho loại bỏ. Lục Thăng là Đại Tần đệ nhị cường giả không giả, nhưng hắn cũng là Tần Liệt thống trị Đại Tần lớn nhất cản tay.

Nếu là hắn chết rồi, Đại Tần trong khoảng thời gian ngắn có lẽ sẽ đạt được nhất định suy yếu, nhưng theo lâu dài đến xem, nhưng là đúng Tần Liệt có lợi.

Lục Thăng không thể giết. . . . .

Vậy chỉ có thể là. . . . .

Thiên Yêu vương quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Trần Triệt!

Trần Triệt là Đại Tần đệ tam cường giả, đồng thời còn là Tần Liệt cột sắt tử trung Tần Ưng đồ đệ.

Mặt khác, này Trần Triệt tu luyện là Thái Âm chân kinh, tiềm lực kinh người, về sau bước vào nhị trọng thiên cảnh giới, cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Càng then chốt chính là này Trần Triệt lúc trước từng đánh giết Viêm Long vương, vừa mới Thiên Lang vương cũng là chết tại trong tay người này.

Giết này người, cũng xem như thay hai vị kia Yêu Vương báo thù.

"Tần Ưng đồ đệ, Đại Tần đệ tam cường giả, có tiềm lực nhất Võ Thánh, còn đánh giết qua ta Yêu quốc hai vị Yêu Vương. . ."

Thiên Yêu vương trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, sau đó cả người trực tiếp theo biến mất tại chỗ.

Chờ chung quanh mặt khác Yêu Vương kịp phản ứng lúc, nàng đã bay ra có tới hơn trăm dặm xa.

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi chém Trần Triệt về sau, trở lại bàn giao ngày sau sự tình."

Nghe nói như thế, Kim Ô vương cùng Thiên Hồ Vương Đại vì phấn chấn.

Nói thật, so với Tần Đế cùng Lục Thăng, trong lòng bọn họ càng kiêng kị Trần Triệt.

Nhất là Kim Ô vương, hắn cùng Trần Triệt giao thủ qua hai lần, so với lần trước, lần này Trần Triệt thực lực tăng lên nhiều lắm.

Hắn thậm chí mơ hồ cảm thấy này Trần Triệt nếu là bất tử, lần sau hắn gặp lại, chỉ sợ sẽ là tử kỳ của hắn.

Bây giờ tốt, Thiên Yêu vương đại nhân tự mình ra tay, cái kia Trần Triệt chết chắc!

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được thở dài nhẹ nhõm.

Một bên khác.

Đang ở cấp tốc hướng phía Đại Tần phương hướng bay đi Trần Triệt rất nhanh liền cảm thấy không thích hợp.

Hắn cũng không quay đầu xem, nhưng hắn biết có một cổ lực lượng cường đại đang theo hắn bay tới.

Hắn hôm nay đang toàn lực bay lượn, không chỉ vận dụng Thần Sí công, còn vận dụng gió châu, tại loại tốc độ này phía dưới, còn có thể nhanh như vậy đuổi theo, người tới là người nào, không cần nói cũng biết."Thiên Yêu vương. . ."

Trần Triệt vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này Thiên Yêu vương rất có thể không có nắm bắt đánh giết Tần Đế, cho nên lúc này mới lựa chọn theo đuổi giết chính mình.

Nói một cách khác, nàng là ôm tất sát tín niệm của mình đuổi tới.

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ a."

Trần Triệt trong lòng khẽ thở dài.

Một giây sau, Thiên Yêu vương liền xuất hiện ở thần hồn của hắn dò xét phạm vi bên trong.

Ngay sau đó hắn cũng cảm giác được có một đạo cực mạnh thần thông nhảy vọt trăm dặm khoảng cách hướng phía hắn cực tốc phóng tới.

Trần Triệt hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên trở lại thân.

Vừa quay người lại, hắn liền thấy một nhánh do thuần túy yêu khí ngưng tụ mà thành tiễn đang bằng tốc độ kinh người hướng hắn tới gần.

Tại Thiên Mục công gia trì phía dưới, hắn liếc mắt liền nhìn ra mũi tên này uy lực kỳ thật cũng không mạnh, xem ra có phải là vì quấy nhiễu hắn thoát đi.

Không do dự, hắn trực tiếp thôi động Hàn Ly nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Hàn Ly trực tiếp cùng cái kia yêu khí chi tiễn đụng vào nhau, mà liền này ngắn ngủi công phu, Thiên Yêu vương đã đuổi tới ngoài mấy chục dặm.

Trần Triệt không tiếp tục trốn, mà là ngừng lại.

Thiên Yêu vương trực tiếp bay đến Trần Triệt phía sau, ngăn chặn Trần Triệt đi tới Đại Tần con đường, sau đó mới ngừng thân hình.

Thấy Trần Triệt không hề sợ hãi, Thiên Yêu vương cũng không có lập tức ra tay, mà là nói khẽ:

"Trần Triệt, bổn vương từng nghe nói sự tích của ngươi.

Nói thật, luận thiên phú, liền là bổn vương đều không nhất định so với ngươi còn mạnh hơn.

Bây giờ xem ra, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, tâm tính của ngươi tựa hồ cũng không tệ."

"Quá khen."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng sau tiếp tục nói: "Thiên Yêu vương, tại động thủ trước đó, có thể hay không cho phép ta nói thêm mấy câu?"

"Ngươi nói."

Thiên Yêu vương trả lời.

Tuy nói nàng biết lúc này phải làm nhất liền là mau chóng giải quyết cái này người, nhưng giờ khắc này, trong nội tâm nàng lại rất tò mò cái này Đại Tần có tiềm lực nhất Võ Thánh vì mạng sống sẽ nói ra dạng gì lời tới."Ta Đại Tần thêm ra hai vị kia Võ Thánh là dị giới người, bọn hắn lại ở tương lai không lâu xâm lấn chúng ta này một giới, nhưng bệ hạ vì đối phó các ngươi Yêu quốc, vẫn là lựa chọn tiếp nhận bọn hắn.

Thiên Yêu vương, ta biết ta hiện tại nói cái gì đều vô dụng

Nhưng ta cảm thấy tương lai vô luận là chúng ta nhân tộc, còn là các ngươi yêu tộc, muốn sống sót, nhất định phải buông xuống ân oán. . ."

Không đợi Trần Triệt nói xong, Thiên Yêu vương nhịn không được ngửa mặt lên trời ha ha phá lên cười.

"Ha ha, Trần Triệt, ngươi vừa đánh giết ta Yêu quốc Yêu Vương, hiện tại lại cùng ta nói cái gì nhân tộc cùng yêu tộc đoàn kết, ngươi không cảm thấy ngươi thuyết pháp này rất buồn cười đúng không?"

"Xác thực hết sức hài hước, nhưng ta cũng không có hi vọng nói mấy câu liền để ngươi thả qua ta."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

Hắn dĩ nhiên biết hắn vừa mới những lời kia tại hiện tại này loại tình cảnh hạ có vẻ hơi vô sỉ, nhưng dù như thế nào, hôm nay cái này hạt giống hắn nhất định phải chôn xuống.

"Ồ? Vậy ngươi còn nói làm gì?"

Thiên Yêu vương ngữ khí lạnh lùng, trên thân khí thế bắt đầu mơ hồ phát ra, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ra tay

Trần Triệt trầm giọng nói: "Ta chỉ là để cho ngươi biết chuyện này mà thôi.

Thiên Yêu vương, có muốn không như vậy đi, chúng ta đánh cược.

Nếu là hôm nay ta có thể theo trong tay ngươi đào thoát, ngày khác ngươi khôi phục thời điểm, suy tính một chút cùng ta nhân tộc hợp tác sự tình, như thế nào?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi còn có thể khôi phục

Nếu là khôi phục không được nữa, vậy coi như ta không nói gì đi."

"Từ trong tay của ta đào thoát? Dùng ngươi một cái nhất trọng thiên Võ Thánh? Ha ha. . . . ."

Thiên Yêu vương giận quá mà cười, sau đó trực tiếp đáp ứng nói: "Tốt! Nếu ngươi hôm nay thật có cơ hội từ trong tay của ta đào thoát, điều này nói rõ ngươi là nghịch thiên người!

Nếu là nghịch thiên người, ngày khác ta như thức tỉnh, cùng ngươi hợp tác lại có làm sao?"

Thiên Yêu vương dứt lời quanh thân khí thế tăng vọt.

Một giây sau, trước đó đối phó Tần Đế cái kia cán to lớn yêu thương lại lần nữa tại trước người nàng ngưng tụ mà ra

Này yêu thương cho dù là Tần Liệt này loại nhị trọng thiên Võ Thánh đều phải vận dụng át chủ bài mới có thể ngăn cản, đồng thời còn bị thương không nhẹ, chớ nói chi là Trần Triệt này loại nhất trọng thiên Võ Thánh.

Cái gì Thái Âm chân kinh, cái gì thiên phú tối cường, tại nghiền ép thực lực cấp bậc trước mặt hết thảy đều không dùng!

Thiên Yêu vương có lòng tin tuyệt đối, chỉ cần đối phương vẫn là nhất trọng thiên Võ Thánh, cái kia dưới một kích này liền chỉ có một con đường chết!"Yêu Thần thương!"

Thiên Yêu vương một tiếng quát nhẹ, trước người to lớn yêu thương lập tức hướng phía cách đó không xa Trần Triệt đánh tới, cái kia kinh khủng lực áp bách cùng trước đó đối phó Tần Đế một kích kia không kém bao nhiêu.

Cảm thụ được Yêu Thần thương uy lực khủng bố, Trần Triệt hít sâu một hơi.

Một giây sau, quanh mình lượng lớn Tiên Thiên chân khí như là cuồn cuộn sóng lớn hướng hắn hội tụ đi qua.

Lượng lớn Tiên Thiên chân khí cấp tốc ngưng tụ thành một cái phương viên có tới trăm dặm vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy khủng bố hình thành hấp xả lực lượng đem phía dưới đại địa đều cho hút lên thiên không, chỉ bất quá thời gian một hơi thở, liền tại Trần Triệt trước người ngưng tụ ra một cái đường kính trăm dặm to lớn hình tròn khối cầu.

"Thần thông, Thái Âm trăng tròn."

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, cả người phảng phất bị rút sạch khí lực, lập tức uể oải không ít.

Đây là hắn gần nhất mới từ Thái Âm Viên Nguyệt Đồ bên trong ngộ ra thần thông, dùng hắn tu vi hiện tại cũng là có thể miễn cưỡng thi triển cái tám chín phần mười mà thôi.

Oanh

Một giây sau, Yêu Thần thương trực tiếp đâm vào hình tròn khối cầu phía trên!

Đang phát ra một tiếng nổ vang về sau, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh, ngay sau đó kinh khủng sóng xung kích dùng va chạm điểm làm trung tâm hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, đến mức tạo thành to lớn mây hình nấm phóng lên tận trời.

Xung quanh trăm dặm lớn vòng tròn lớn đại khái ngăn cản thời gian ba cái hô hấp, cuối cùng vẫn là tại Yêu Thần thương phía dưới biến thành tro bụi.

Nhưng mà mặc dù như thế, Thiên Yêu vương vẫn như cũ là chấn động vô cùng

Trần Triệt vừa mới thi triển cái kia thần thông uy lực vậy mà không thua tại một chút nhị trọng thiên Võ Thánh thi triển thần thông.

Phải biết Võ Thánh Yêu Vương ở giữa kém một trọng Thiên có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Nếu như vừa mới đối mặt một kích này là nhị trọng thiên Lục Thăng, chỉ sợ cũng không thể so với Trần Triệt làm được càng tốt hơn.

"Cái này người quả nhiên là kỳ tài! Khó trách hắn muốn cùng ta đánh cược, cũng là quả thật có chút bản sự."

Thiên Yêu vương thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá nàng cũng sẽ không bởi vậy thu tay lại.

Kỳ tài cũng tốt, nghịch thiên người cũng được, chỉ cần là Yêu quốc kẻ địch, vậy liền đáng chết.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa tiếng oanh minh không ngừng, Thiên Yêu vương lơ lửng ở trong cơn bão táp, vẻ mặt băng lãnh. Gió lốc một bên khác, Trần Triệt cảm thụ được quanh thân truyền đến đau nhức, nhẹ giọng thở dài.

"Này thần thông dùng tu vi của ta thi triển quả nhiên có chút miễn cưỡng. . ."

Khẽ thở dài về sau, Trần Triệt dùng còn sót lại lực lượng toàn lực một quyền đánh vào trước mặt hư không bên trong.

Tại đây loại chiến đấu gợn sóng phía dưới, không gian vốn là yếu ớt vô cùng, cho nên một quyền này của hắn trực tiếp liền đem trước mặt không gian đánh ra một cái lỗ thủng to.

Nhìn xem trước mặt lỗ lớn, hắn trong thần hồn giới long ấn nhớ đột nhiên lóe lên một cái, sau đó hắn liền không chút do dự chui vào.

Kỳ thật tại phát giác được Thiên Yêu vương tại truy hắn lúc, hắn liền biết hôm nay tám chín phần mười phải vận dụng này xuyên toa không gian thần thông.

Đến mức thi triển Thái Âm trăng tròn, một mặt là vì kiểm tra một chút này thần thông uy lực, một phương diện khác thì là vì hướng Thiên Yêu vương biểu hiện ra thực lực.

Ngăn trở Thiên Yêu vương thần thông công kích?

Hắn cũng không có hi vọng, dù sao tu vi của hắn chẳng qua là nhất trọng thiên mà thôi, cùng Thiên Yêu vương so sánh chênh lệch to lớn.

Tiến vào không gian loạn lưu về sau, Trần Triệt cũng không có hướng phía Đại Tần phương hướng bay đi, mà là bay về phía một phương hướng khác.

Thiên Yêu vương theo đuổi hắn, này với hắn mà nói là nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng là kỳ ngộ.

Liền vừa mới cái kia thời gian qua một lát, trong lòng của hắn đã làm ra một cái to gan quyết định.

Hắn muốn "Chết" trong tay Thiên Yêu vương.

Hắn còn sống, không chỉ muốn bị Ứng Quang Ứng Minh tính toán, còn không có cách nào an tâm tu luyện

Có thể nếu là hắn chết rồi, vậy liền không đồng dạng.

Ứng Quang Ứng Minh hai người này không chỉ tính toán không đến trên người hắn, hắn còn có khả năng âm thầm nhìn một chút hai người này tới này một giới đến cùng muốn làm gì.

Này gọi hóa bị động làm chủ động..