Chương 263: Ve sầu thoát xác

Chương 263: Ve sầu thoát xác

Một lát sau, hết thảy bình tĩnh lại.

Thiên Yêu vương nhìn xem trước mặt không có vật gì hư không, khẽ nhíu chân mày.

"Chẳng lẽ là hình thần câu diệt rồi?"

Nói thật, nếu là đối địch chính là mặt khác nhất trọng thiên Võ Thánh, nàng nhìn thấy phía trước không có vật gì, ngay lập tức sẽ kết luận đối phương đã hình thần câu diệt.

Có thể Trần Triệt cái này người đủ loại phòng hộ thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, như thế nào đi nữa, cũng không đến nổi ngay cả một chút xíu thi cốt hoặc là thần binh tàn phiến đều không để lại.

Kết hợp với trước đó Trần Triệt cùng nàng đánh cho cái kia cược. . . . . Không để cho nàng đến không lòng sinh hoài nghi.

Nhưng vấn đề là nếu như Trần Triệt không chết, hắn lại đi nơi nào đâu?

Một cái nhất trọng thiên Võ Thánh làm sao có thể ở trước mặt nàng lặng yên không tiếng động rời đi đâu?

"Hẳn là chết đi."

Lại quan sát một lát, Thiên Yêu vương cuối cùng vẫn làm ra phán đoán như vậy.

Cũng không phải bởi vì nàng phát hiện cái gì đủ để chứng minh Trần Triệt đã chết chứng cứ, mà là Trần Triệt theo trong tay nàng đào thoát chuyện như vậy, nàng ở sâu trong nội tâm không có cách nào tiếp nhận.

Đánh giết Trần Triệt về sau, Thiên Yêu vương cấp tốc xếp quay trở về Thiên Yêu sơn.

Quỳ Ngưu vương thấy Thiên Yêu vương trở về, lập tức tiến lên hỏi: "Thiên Yêu vương đại nhân, cái kia Trần Triệt. . .

"Đã bị ta chém giết."

Thiên Yêu vương ngữ khí bình tĩnh trả lời.

Chúng yêu vương nghe vậy tất cả đều phấn chấn vô cùng, nhất là Kim Ô vương, càng là nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

Thiên Yêu vương khoát tay áo, tiếp tục nói: "Ta sắp rơi vào trạng thái ngủ say, trước lúc này, có một số việc ta cần thông báo một chút."

Một đám Yêu Vương nghe này tất cả đều ngậm miệng lại, không chớp mắt nhìn về phía Thiên Yêu vương.

Thiên Yêu vương nói khẽ: "Tần Liệt bị thương, Trần Triệt lại bị ta chém giết, Đại Tần cũng xem như bị thương nặng, ta nghĩ tại Tần Liệt thương thế khôi phục trước đó, hẳn là sẽ không lại tới tìm ta Yêu quốc phiền toái.

Đương nhiên, bất kể như thế nào, tất cả mọi người tận lực điệu thấp làm việc.

Quốc thổ phương diện coi như là nhường một chút cũng không sao."

"Tốt, chúng ta biết.

Thiên Yêu vương đại nhân ngài yên tâm ngủ say.

Chờ Huyền Thiên bí cảnh mở ra về sau, ta sẽ chờ không tiếc bất cứ giá nào tranh thủ lấy tới cái kia Yêu Thần quả, thức tỉnh đại nhân ngài. Đến lúc đó đại nhân lại dẫn đầu chúng ta tìm cái kia Tần Liệt tính tổng nợ!"

Quỳ Ngưu vương ngữ khí trịnh trọng nói.

Thiên Yêu vương nhẹ gật đầu, sau đó không để lại dấu vết dùng thần hồn truyền âm đối Đại Lực Kim Cương Viên nhất tộc tộc trưởng mới nhận chức Yêu Không nói: "Yêu Không, lúc trước ta nói cái gì Yêu Thần quả chẳng qua là che giấu mà thôi, chân chính có thể thức tỉnh ta cũng không là Yêu Thần quả, tiếp xuống lời nói của ta, ngươi cần phải nhớ kỹ trong lòng. . . . ."

"Thiên Yêu vương đại nhân ngài cứ việc phân phó."

Yêu Không sắc mặt bình tĩnh, đồng thời không để lại dấu vết trả lời. . . .

Một bên khác.

Đại Tần biên cảnh Huyền Ưng trên thành không, Tần Đế chờ một đám Đại Tần Võ Thánh hợp thành hợp lại cùng nhau.

Tại đây một trận chiến trước đó, Tần Liệt đã dự đoán qua đủ loại biến cố.

Thiên Yêu vương đột nhiên bùng nổ, cũng tại dự liệu của hắn phạm vi bên trong.

Dựa theo trước đó ước định, Thiên Yêu vương một khi bộc phát ra Đại Tần bên này vô pháp ứng đối chiến lực, cái kia mọi người liền nên cấp tốc thoát đi, sau đó đến này Huyền Ưng thành bên này tụ hợp.

"Bệ hạ, Trần Triệt sợ là không về được."

Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên nhìn xem Yêu quốc hướng đi, ngữ khí có chút bình tĩnh.

Từ lần trước Trần Triệt đánh giết Ninh Hồng về sau, trong lòng của hắn đối Trần Triệt vẫn hơi có chút lời oán giận.

Cho nên thấy Trần Triệt về không được, trong lòng của hắn mơ hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Đương nhiên, loại tâm tình này hắn là không thể nào trước mặt mọi người biểu hiện ra.

Tần Ưng nghe vậy vẻ mặt âm trầm nước đọng, hắn nhìn chằm chặp Yêu quốc phương hướng, thân hình không nhúc nhích.

Tại khai chiến trước đó, Trần Triệt từng cùng hắn trường đàm qua, lúc ấy còn cố ý nói lên nếu là hắn chết trận, chính mình cái này làm sư phụ nên như thế nào như thế nào. . . . .

Lúc đó hắn cũng không có làm thật, dù sao Trần Triệt luận thực lực so với hắn rất mạnh, Trần Triệt nếu là đều chiến chết rồi, hắn cái này làm sư phụ đoán chừng đã sớm chết.

Thật không nghĩ đến. . . . .

Tần Ưng càng nghĩ càng là lo lắng.

Nói thật, hắn tình nguyện trong trận chiến này chết trận chính là hắn, cũng không nguyện ý là Trần Triệt.

"Bệ hạ cùng lục Đạo Chủ đều là nhị trọng thiên Võ Thánh, cái kia Thiên Yêu vương không có nắm bắt đánh giết, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn Trần Triệt, này tựa hồ cũng nói thông được."

Ứng Quang cúi đầu nhẹ nói ra.

"Ừm. . . . . Lúc trước các ngươi hẳn là đều cảm ứng được Yêu quốc cảnh nội truyền đến chiến đấu gợn sóng đi. Chúng ta những người này đều không cùng Thiên Yêu vương giao thủ, đó cùng Thiên Yêu vương giao thủ chỉ có thể là Trần Triệt. . . . .

Ai, quả thực là đáng tiếc."

Ứng Minh nhíu nhíu mày, sau đó tầng tầng thở dài.

Mặc dù nội tâm của hắn đã là mừng như điên vô cùng, nhưng mặt ngoài hắn vẫn phải làm ra một bộ cảm giác sâu sắc tiếc hận bộ dáng.

Không thể không nói, nhân sinh vô thường.

Này một giới có câu lời nói được tốt, họa này, phúc chỗ dựa, phúc hề, họa chỗ ẩn náu.

Tham gia này một trận chiến, bọn hắn là chạy thu lấy Yêu Vương thần hồn, bước vào nhị trọng thiên cảnh giới mục tiêu đi.

Có ai nghĩ được, thật vất vả chém giết một cái Thiên Lang vương, lại bị Trần Triệt phá hủy chuyện tốt.

Mà liền tại Thiên Yêu vương bùng nổ, bọn hắn coi là này một trận chiến tất nhiên sẽ không thu hoạch được gì lúc, Trần Triệt nhưng bởi vì mũi nhọn quá sương, bị Thiên Yêu vương theo dõi.

Cùng Thiên Yêu vương giao thủ, vẫn không có thể trở về, cái kia Trần Triệt xuống tràng có thể nghĩ

Cản trở bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ đại địch cứ thế mà chết đi, này hạnh phúc tới thật sự là quá đột nhiên!

"Bệ hạ. . . . ."

Lâm Thắng nhìn về phía vẻ mặt hơi trắng bệch Tần Đế, sau đó lại liếc mắt nhìn còn đang ngẩng đầu mà đối đãi Tần Ưng.

Tần Đế nghe vậy khẽ thở dài nói: "Đường ca, đừng đợi.

Trần Triệt như thế nào, về sau hơi hỏi thăm một chút liền có thể biết được.

Bất kể nói thế nào, chúng ta này một trận chiến đánh giết một vị Yêu Vương, phế đi một vị Yêu Vương, còn nhường Thiên Yêu vương lâm vào ngủ say, cũng xem như đại thắng.

Hiện tại riêng phần mình đi về nghỉ ngơi đi, có chuyện gì ngày mai lại nói."

Tần Đế dứt lời trong lòng chẳng biết tại sao lại có loại thoải mái không diễn tả được cảm giác.

Cho đến lúc này hắn mới ý thức tới Trần Triệt giữa bất tri bất giác đã cho hắn áp lực cực lớn.

Tu luyện Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới, chiến lực vượt xa cùng cấp bậc Võ Thánh.

Vừa thành tựu Võ Thánh liền đánh giết Yêu Vương, đồng thời làm trái mệnh lệnh của hắn chém Ninh Hồng. . . . .

Này một trận chiến, lại dễ dàng chế trụ Yêu quốc hai Đại Yêu vương.

Dùng Trần Triệt thiên phú, lại đợi một thời gian, thực lực vượt qua hắn vậy cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền. Có thể Trần Triệt bất kể nói thế nào, dù sao cũng là Đại Hạ võ giả.

Mà lại hắn bởi vì lúc trước sự tình cùng Trần Triệt quan hệ đã sinh ra vết rách.

Nếu như Trần Triệt thực lực vượt qua hắn, cái kia đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì. . . Ai cũng nói không chừng.

Khả năng cũng chính là bởi vì là loại áp lực to lớn này, mới thúc đẩy hắn như thế vội vàng mong muốn bước vào tam trọng thiên chi cảnh.

Thấy Tần Ưng vẫn như cũ không nói tiếng nào, Tần Đế khẽ thở dài, sau đó nhìn về phía chúng nhân nói: "Đại gia riêng phần mình đi về nghỉ ngơi đi.

Đường ca hắn dù sao cũng là Trần Triệt sư phụ, tại đây bên trong nhiều chờ một chút cũng tốt."

"Ừm, cái kia chúng thần cáo lui."

Ứng Quang thi lễ một cái, sau đó liền dẫn Ứng Minh quay người rời đi.

Linh Hà đạo cùng Huyền Tâm đạo năm vị Võ Thánh cũng đi theo rời đi.

Cuối cùng chỉ còn lại có Lâm Thắng Tần Đế cùng Tần Ưng ba người.

Lâm Thắng đi đến Tần Ưng sau lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Ưng bả vai, nhẹ giọng an ủi vài câu.

Tần Ưng thân hình khẽ run dưới, sau đó dùng khàn khàn tiếng nói trả lời:

"Lâm huynh, ngươi đi về nghỉ ngơi đi.

Còn có bệ hạ, ngươi bị thương, hiện tại trọng yếu nhất chính là trở về dưỡng thương.

Ta tại đây bên trong đợi thêm một chút."

Lâm Thắng cùng Tần Đế nghe vậy thế là cũng không nói thêm cái gì, khẽ thở dài về sau, hai người các tự rời đi.

Một ngày sau.

Đại Tần một tòa thị trấn nhỏ nơi biên giới bên trên, Trần Triệt thay hình đổi dạng, đang ngồi ở một nhà trong tửu quán uống rượu.

Lúc này trong tửu quán khắp nơi đều đang nghị luận hôm qua trận đại chiến kia.

"Bệ hạ thật sự là quá quả đoán, nghe nói này một trận chiến chém giết hai vị Yêu Vương, còn phế đi kia là cái gì Thiên Yêu vương!

Thiên Yêu vương đó là cái gì tồn tại?

Đây chính là Yêu quốc sáng lập người!

Muốn ta nói a, chúng ta bệ hạ luận công tích đã không thua tại Thái tổ hoàng đế cùng Linh Đế!"

"Xác thực như thế, sau trận chiến này, ta Đại Tần chí ít có thể vang trăm năm thái bình!"

"Trăm năm thái bình? Ngươi cách cục cũng quá nhỏ!

Ta đoán chừng không bao lâu, bệ hạ cũng có thể diệt Yêu quốc, đến lúc đó ta Đại Tần chính là này một giới cường đại nhất quốc gia!" "Ta nghe nói chúng ta bên này Thái Âm Võ Thánh giống như vẫn lạc. . . . Cũng không biết thật hay giả."

"Thật a.

Bệ hạ đều truyền chỉ, qua mấy ngày muốn vì Thái Âm Võ Thánh tổ chức quốc táng. . . . . Đến lúc đó từng nhà đều phải lấy đồ trắng."

"Thái Âm Võ Thánh đáng tiếc. . . . ."

"Ai, trước đó ta còn cảm thấy hắn một cái Đại Hạ Võ Thánh, không có khả năng tận tâm tận lực vì ta Đại Tần hiệu trung.

Không nghĩ tới hôm nay hắn lại là vì ta Đại Tần chiến chết rồi."

Trần Triệt vừa uống rượu, một bên nghe những nghị luận này.

Hắn sở dĩ còn không có rời đi, chính là vì xác nhận một chút tin tức.

Bây giờ xem ra, Yêu quốc cùng Đại Tần đều đã cảm thấy hắn đã chết.

Đã như vậy, hắn cũng có thể an tâm rời đi.

Đem thức ăn trên bàn đều sau khi ăn xong, Trần Triệt trả tiền, sau đó đứng dậy rời đi.

Tầm nửa ngày sau, hắn liền về tới Thiên Phong vực.

Lúc này biên cảnh bên kia tin tức còn không có truyền đến Thiên Phong vực đến, cho nên Thiên Phong vực bên này trước mắt hết thảy như thường.

Trần Triệt trở lại Húc Nhật thành về sau, trước cùng Dư Phượng Lâm lặng lẽ gặp mặt một lần.

Sau đó tại Dư Phượng Lâm an bài phía dưới, người nhà của hắn toàn được đưa về Đại Hạ.

Đem gia đình bằng hữu an bài thỏa đáng về sau, Trần Triệt một thân một mình trốn vào trong núi sâu, bắt đầu dốc lòng tĩnh tu.

Lần trước hắn tại cái kia mồ bí cảnh bên trong hắn thu hoạch không ít thiên tài địa bảo.

Bây giờ cũng nên đem những thiên tài địa bảo này chuyển hóa làm sức chiến đấu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Trần Triệt mặc dù thân ở núi sâu, nhưng Dư Phượng Lâm cách mỗi ba ngày đều sẽ truyền lại một chút tình báo của ngoại giới tiến đến.

Cùng lúc trước trong tửu quán nghị luận một dạng, Tần Đế tại sau khi hắn chết vì hắn cử hành quốc tang, trừ cái đó ra, còn nặng nề ban thưởng người nhà của hắn.

Mặt khác, nghe nói tại sau khi hắn chết, Ứng Quang Ứng Minh hai người từng hướng Tần Đế muốn qua Thiên Phong vực quyền quản hạt, nhưng đều bị Tần Đế cự tuyệt.

Cũng chính vì vậy, Ứng Quang Ứng Minh cùng Tần Đế ở giữa sơ viễn rất nhiều. Đối với kết quả này, Trần Triệt cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Có câu lời nói được tốt, giết được thỏ, mổ chó săn.

Yêu quốc đi qua trận chiến kia đã là không gượng dậy nổi, Tần Đế lúc này không có lý do lại trọng dụng Ứng Quang Ứng Minh hai cái này có uy hiếp tiềm ẩn dị giới võ giả.

Biết được sau chuyện này, hắn yên tâm không ít.

Nói thật, hắn này một "Chết" lo lắng nhất liền là Tần Đế sẽ bỏ mặc Ứng Quang Ứng Minh hai người làm ẩu, cuối cùng khiến Đại Tần xuất hiện đại lượng dị biến võ giả, từ đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Vạn hạnh chính là, Tần Đế là người thông minh.

Hắn "Chết" về sau, phản mà đối ứng ánh sáng Ứng Minh hai cái này dị biến võ giả càng cảnh giác.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt liền đi qua thời gian một năm.

Một năm này, Trần Triệt tránh trong núi dốc lòng tu luyện.

Tại mồ bí cảnh thu hoạch những thiên tài địa bảo kia, lúc này cũng bị hắn tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá thực lực của hắn cũng tăng lên rất nhiều, khoảng cách nhị trọng thiên cảnh giới chỉ kém tới cửa một cước.

Đây là thiên tài địa bảo không đủ tình huống phía dưới, nếu là có sung túc cái chủng loại kia huyết cô, hắn hiện tại đại khái suất đã bước vào nhị trọng thiên cảnh giới.

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt đang chờ trong sơn động tiềm tu, một đầu Linh điểu đột nhiên bay đến trước sơn động kêu khẽ hai tiếng.

Trần Triệt nghe này mở mắt, sau đó đưa tay ra.

Linh điểu vô cùng có linh tính, lúc này liền bay vào trong sơn động, rơi vào trên cánh tay của hắn.

Trần Triệt thuần thục theo Linh điểu trên thân lấy xuống một tờ giấy, cẩn thận tra nhìn lại.

"Trần công tử, Hoàng thành bên kia truyền tin tới, nói bệ hạ thương thế đã triệt để khôi phục. . . . . Trong quân các cấp tướng lĩnh cũng bắt đầu xắn tay áo lên, muốn Yêu quốc phát động diệt quốc cuộc chiến.

Nhưng bệ hạ lại vẫn luôn không có nói.

Mặt khác, Ứng Quang Ứng Minh hai người này gần nhất cùng Đại Chu bên kia Võ Thánh đi rất gần, đưa tới bệ hạ bất mãn.

Đúng, gần nhất Đại Tần Đại Chu cảnh nội xuất thế mấy khối Huyền Thiên lệnh, vì tranh đoạt này mấy khối Huyền Thiên lệnh, trong bóng tối chết không ít người.

Bên ngoài có truyền ngôn nói Huyền Thiên bí cảnh rất có thể nhanh muốn xuất thế. Mặt khác cũng không có việc gì, hết thảy như thường."

Xem xong tờ giấy về sau, Trần Triệt dùng sức bóp, đem tờ giấy bóp thành bột mịn.

Xem trong tay tro bụi, Trần Triệt rơi vào trầm tư.

Theo lý thuyết bệ hạ thương thế khôi phục về sau, nên trước tiên ra tay với Yêu quốc mới đúng.

Có câu lời nói được tốt, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Yêu quốc lúc này liền một vị nhị trọng thiên Yêu Vương, sáu vị nhất trọng thiên Yêu Vương, luận thực lực thua xa Đại Tần.

Đại Tần lúc này ra tay, Yêu quốc cơ bản không có gì năng lực phản kháng.

Hắn sở dĩ không có ra tay. . .

Trần Triệt không khỏi liền nghĩ tới tờ giấy bên trong có quan hệ với Huyền Thiên bí cảnh tình báo.

Huyền Thiên bí cảnh xuất thế thời gian tương đương ngẫu nhiên, nhưng dưới tình huống bình thường hai lần Huyền Thiên bí cảnh xuất thế thời gian sẽ không khoảng cách vượt qua hai trăm năm.

Hắn từng nhìn qua có quan hệ với Huyền Thiên bí cảnh ghi chép, lần trước Huyền Thiên bí cảnh xuất thế là một trăm năm mươi năm trước.

Tính toán thời gian, Huyền Thiên bí cảnh cũng sắp xuất thế.

Nghe nói Đại Chu cùng Đại Tần hoàng thất đều có suy tính Huyền Thiên bí cảnh khi xuất hiện trên đời ở giữa bí pháp. . . . .

Đương nhiên, coi như suy tính ra, Đại Tần cùng Đại Chu hoàng thất cũng sẽ không công bố ra ngoài.

"Tần Đế sở dĩ không có ra tay với Yêu quốc, chẳng lẽ là tại vì Huyền Thiên bí cảnh làm chuẩn bị?"

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Huyền Thiên bí cảnh là này một giới nhất tiếng tăm lừng lẫy bí cảnh, trong đó sinh ra rất nhiều danh chấn một giới bảo vật hoặc là công pháp, liền hắn sở tu Thái Âm chân kinh cũng là theo Huyền Thiên bí cảnh bên trong đoạt được.

Ngoại trừ Huyền Thiên bí cảnh tức sắp xuất thế bên ngoài, Tần Đế không có bất kỳ lý do gì không ra tay với Yêu quốc.

Mà lại bây giờ khoảng cách Huyền Thiên bí cảnh xuất thế thời gian khả năng phi thường ngắn.

Nhưng phàm khoảng cách Huyền Thiên bí cảnh xuất thế còn có cái thời gian một năm, Tần Đế đều khó có khả năng kìm nén không ra tay với Yêu quốc.

Hắn hiện đang nhẫn nhịn, không phải liền là lo lắng thụ thương làm trễ nải thăm dò bí cảnh sao?

"Huyền Thiên bí cảnh. . . . ."

Trần Triệt nói xong từ trong ngực lấy ra một viên Huyền Thiên lệnh.

Này miếng lệnh bài là hắn theo Phụng Nghĩa minh nơi đó lấy được, là tiến vào Huyền Thiên bí cảnh chứng từ.

Bên ngoài không người nào biết này miếng Huyền Thiên lệnh trong tay hắn.

Tuy nói một năm qua này, hắn thực lực tăng lên to lớn, khoảng cách nhị trọng thiên Võ Thánh chỉ kém tới cửa một cước. Nhưng hắn thấy, vẫn là quá chậm.

Phải biết, hắn tương lai đối thủ có thể là dị giới âm sát Tà Vương.

Cái kia âm sát Tà Vương thủ hạ đều có Võ Thánh thực lực, bản tôn là thực lực gì có thể nghĩ.

Hắn nghĩ phải nhanh một chút tăng cao thực lực, theo khuôn phép cũ bật hack tu luyện còn thiếu rất nhiều. . . . .

Hắn nhất định phải mượn nhờ Huyền Thiên bí cảnh lực lượng hướng về phía trước bước ra một bước dài mới được..