Chương 264: Bí cảnh mở ra

Chương 264: Bí cảnh mở ra

Trừ cái đó ra, hắn còn phải nghĩ biện pháp tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong tìm tới Thái Âm chân kinh đến tiếp sau bộ phận.

Lúc trước sư phụ giao cho hắn Thái Âm chân kinh bí tịch lúc chỉ có quyển thứ nhất.

Tuy nói này quyển thứ nhất đã đầy đủ hắn tu luyện tới Võ Thánh tam trọng thiên cảnh giới, nhưng Võ Thánh tam trọng thiên cũng không là hắn mục tiêu cuối cùng.

Càng then chốt chính là Huyền Thiên bí cảnh một hai trăm năm mới mở ra một lần.

Lần này hắn nếu là tìm không thấy Thái Âm chân kinh đến tiếp sau bộ phận, cái kia mong muốn lại tìm liền phải đợi đến một hai trăm năm sau, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy có thể các loại.

"Thái Âm chân kinh đến tiếp sau bí tịch cùng tăng cao thực lực những bảo vật khác."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu sau đem Huyền Thiên lệnh cẩn thận từng li từng tí thu vào.

Bất kể nói thế nào, tu vi mạnh một chút tiến vào Huyền Thiên bí cảnh tóm lại là so tu vi yếu tiến vào Huyền Thiên bí cảnh muốn tốt.

Huyền Thiên bí cảnh rất có thể sắp mở ra, hắn đến tận khả năng tại bí cảnh mở ra trước bước vào nhị trọng thiên cảnh giới.

. . .

Cùng lúc đó, Đại Tần trong hoàng cung, một đám Võ Thánh đang tụ tập tại cùng một chỗ.

Cầm đầu Tần Đế ngồi tại trên long ỷ, vẻ mặt có chút nghiêm túc.

Huyền Thiên bí cảnh cụ thể khi xuất hiện trên đời ở giữa hắn đã dùng cung trong bí pháp suy tính ra, mà hắn hôm nay sở dĩ triệu tập mọi người, chủ yếu cũng là vì Huyền Thiên bí cảnh xuất thế sự tình.

"Chư vị, Huyền Thiên bí cảnh xuất thế thời gian đã xác định, đại khái liền tại một tháng sau."

Tần Đế quét mắt liếc mắt mọi người về sau, trầm giọng nói ra.

Phía dưới Lục Thăng nghe vậy con mắt hơi hơi híp híp.

Huyền Thiên bí cảnh là này một giới thần kỳ nhất bí cảnh, mỗi một lần tiến vào bí cảnh, trong đó tình huống đều cùng lần trước không giống nhau.

Cho nên khi tiến vào bí cảnh trước đó, không có người biết rõ lần này tiến vào Huyền Thiên bí cảnh sau sẽ xảy ra chuyện gì.

Nhưng có một chút có thể xác định, cái kia chính là Huyền Thiên bí cảnh bên trong đủ loại bảo vật quý giá rất nhiều, phảng phất lấy không hết.

Này một giới chí ít có một phần ba Võ Thánh cấp chiến lực cùng Huyền Thiên bí cảnh thoát không được quan hệ.

Có thể nói mỗi một lần Huyền Thiên bí cảnh xuất thế, cũng có thể cải biến này một giới cách cục.

Làm tiến vào Huyền Thiên bí cảnh chứng từ Huyền Thiên lệnh hết thảy có hai mươi miếng.

Đại Tần bên này thu được bốn cái, trong tay hắn liền có một viên.

Nếu như lần này tiến vào Huyền Thiên bí cảnh về sau, có thể có nặng đại thu hoạch, thực lực của hắn chưa hẳn không thể vượt qua Tần Đế.

"Theo trẫm biết, lần này chúng ta Đại Tần lấy được bốn cái Huyền Thiên lệnh."

Nói xong Tần Đế nhìn thoáng qua Lục Thăng, La Thiên, còn có Tần Ưng.

Đại Tần bốn cái Huyền Thiên lệnh, trừ hắn trên tay có một viên bên ngoài, mặt khác ba cái điểm đừng tại đây ba người trong tay.

Chần chờ một lát sau, Tần Đế đối Tần Ưng nói: "Đường ca, ngươi cái viên kia Huyền Thiên lệnh muốn không giao cho Ứng Quang như thế nào?"

Tần Ưng nghe vậy không chút do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Việc này Tần Đế đã sớm cùng hắn thông qua khí.

Nguyên bản cái kia miếng Huyền Thiên lệnh là chuẩn bị giao cho Trần Triệt, nhưng Trần Triệt một năm trước mất tích, việc này tự nhiên cũng là coi như thôi.

Mà sở dĩ muốn cho Ứng Quang, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là bệ hạ đối ứng ánh sáng Ứng Minh hai cái này dị biến võ giả không yên lòng.

Huyền Thiên bí cảnh mở ra, bệ hạ cùng Lục Thăng đều phải đi Huyền Thiên bí cảnh.

Cứ như vậy, Đại Tần người mạnh nhất liền trở thành Ứng Quang cùng Ứng Minh hai người này.

Một phần vạn hai người này nếu là làm xảy ra chuyện gì đến, hậu quả khó mà lường được.

Cần phải là một người trong đó cũng đi Huyền Thiên bí cảnh, vậy liền không đồng dạng.

Ứng Quang đi Huyền Thiên bí cảnh, bên ngoài chỉ có Ứng Minh một người, có mấy người bọn hắn Võ Thánh tại, căn bản không bay ra khỏi cái gì sóng tới.

A

Ứng Quang nghe này có chút ngoài ý muốn.

"Ứng Quang, thực lực ngươi gần với trẫm cùng lục Đạo Chủ, nếu có thể ở Huyền Thiên bí cảnh bên trong có thu hoạch, nói không chừng có thể bước vào nhị trọng thiên cảnh giới.

Đường ca nếu nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, ngươi có thể ngàn vạn không thể bỏ qua cơ hội a."

Tần Đế u u nói ra.

Hắn dĩ nhiên biết hai người này là uy hiếp tiềm ẩn, nhưng trực tiếp chém giết lại có chút không ổn.

Dù sao người ta sau lưng là ròng rã một giới.

Nếu như chém giết hai người này, dùng sau Luân Hồi Chi Môn phong ấn phá vỡ, đối phương nếu là quá mạnh, hắn khả năng liền đầu hàng cơ hội đều không có.

Với hắn mà nói, lựa chọn tốt nhất vẫn là để hai người này cùng Yêu quốc Yêu Vương đồng quy vu tận.

"Cái này. . . . . Được a, đa tạ bệ hạ, đa tạ Huyền Ưng võ thánh."

Ứng Quang nhíu mày, sau đó gật đầu đáp ứng.

"Vậy chuyện này liền quyết định như vậy."

Tần Đế cười khẽ một tiếng, sau đó ngữ khí có chút nghiêm túc nói:

"Chư vị tiến vào Huyền Thiên bí cảnh sẽ thu hoạch được cái gì cơ duyên, trẫm không phải hết sức để ý.

Nhưng có một chút chư vị nhớ kỹ, nếu như tiến vào bí cảnh sau tao ngộ yêu tộc, tận lực cản trở bọn hắn thu hoạch bất luận cái gì bảo vật, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, đây là khẳng định."

La Thiên cái thứ nhất đáp ứng nói.

Lục Thăng cùng Ứng Quang hai người thì khẽ gật đầu ra hiệu.

Tần Đế dặn dò xong ba người về sau, hắn vừa nhìn về phía mặt khác Võ Thánh.

"Tuy nói Huyền Thiên bí cảnh sự tình là bây giờ các nước cường giả để ý nhất sự tình, nhưng cũng không bài trừ có người sẽ trong đoạn thời gian này thừa cơ làm loạn.

Chư vị ở tại chúng ta tiến vào Huyền Thiên bí cảnh trong khoảng thời gian này nhất định phải chú ý cẩn thận, tuyệt đối không thể chủ quan."

Dứt lời Tần Đế nhìn về phía Tần Ưng cùng Lâm Thắng.

"Đường ca, Lâm nguyên soái, trẫm không có ở đây thời kỳ, Đại Tần sự tình liền giao cho hai vị xử lý."

"Bệ hạ yên tâm, yên tâm, ta cùng Tần huynh sẽ xử lý tốt trong nước sự vụ."

Lâm Thắng đáp ứng nói. "Ừm, có Lâm nguyên soái câu nói này trẫm an tâm.

Mặt khác đã không còn gì để nói, đại gia riêng phần mình trở về chuẩn bị đi."

Tần Đế phất phất tay nói.

Một đám Võ Thánh nghe vậy riêng phần mình đứng dậy rời đi. 11 chờ đi ra đại điện về sau, Ứng Minh nhìn thoáng qua Ứng Quang, trong mắt tràn đầy vẻ hỏi thăm.

Ứng Quang cười lạnh, không nói thêm gì.

Lần này Huyền Thiên bí cảnh mở ra, là hắn cùng Ứng Minh hành động cơ hội tốt nhất.

Tần Liệt coi là đem hắn cùng Ứng Minh tách ra liền có thể hạn chế lại huynh đệ bọn họ hai người, này khó tránh khỏi có chút quá ngây thơ rồi.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Đại Tần trong hoàng cung, Tần Liệt Lục Thăng La Thiên Ứng Quang bốn người đang tụ tập tại cùng một chỗ, đúng lúc này, bốn người trên thân đột nhiên đồng thời bạo phát ra một đạo hào quang chói sáng

Tần Liệt thấy này tranh thủ thời gian lấy ra thả trong ngực Huyền Thiên lệnh.

Lúc này Huyền Thiên lệnh toàn thân tỏa ánh sáng, trừ cái đó ra, trên đó lại vẫn mơ hồ nhiều hơn một loại lực kéo, tựa hồ nghĩ hướng phía một cái hướng khác bay lượn.

Tần Liệt nhíu mày, vô ý thức đi theo Huyền Thiên lệnh lôi kéo phương hướng đi ra đại điện.

Cùng lúc đó, ba người khác cũng phân biệt lấy ra Huyền Thiên lệnh đi ra ngoài.

"Bốn người. . . Bốn phương tám hướng."

Thấy ba người khác hành tẩu phương hướng về sau, Tần Đế chân mày hơi nhíu lại.

Lần trước Huyền Thiên bí cảnh mở ra là muốn đem hai mươi miếng Huyền Thiên lệnh tụ tập tại một chỗ, sau đó làm mở ra bí cảnh chìa khoá mở ra Huyền Thiên bí cảnh.

Bên trên lần trước, thì là bí cảnh trực tiếp mở ra, sau đó riêng phần mình bằng vào Huyền Thiên lệnh tiến vào bí cảnh.

Mà lần này là tình huống như thế nào?

Khác biệt Huyền Thiên lệnh chỉ dẫn phương hướng vậy mà không giống nhau?"Hô. . ."

Nhẹ nôn thở một hơi về sau, Tần Liệt đối ba người khác nói: "Đại gia riêng phần mình đi theo Huyền Thiên lệnh chỉ dẫn tản ra đi."

Ba người khác nghe này cũng không chần chờ, lúc này đi theo Huyền Thiên lệnh chỉ dẫn phương hướng bay ra Hoàng thành.

Mắt thấy Tần Liệt cũng sắp rời đi, Tần Ưng nhịn không được dặn dò một câu nói: "Bệ hạ, chuyến này trăm triệu cẩn thận."

Làm Thiên Ưng các Các chủ, hắn gần nhất trong khoảng thời gian này một mực tại nghe ngóng hai mươi miếng Huyền Thiên lệnh hạ lạc.

Theo tình báo biểu hiện, hai mươi miếng Huyền Thiên lệnh bên trong có bốn cái tại Đại Tần, bốn cái tại Đại Chu, ba vị tại Man tộc, ba cái tại Yêu quốc, còn có ba cái rơi tại những cái kia độc lập Võ Thánh trong tay.

Đến mức cuối cùng ba cái, không biết tung tích.

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, cái kia ba cái khẳng định là rơi vào mỗ ba vị Võ Thánh trong tay.

Bởi vì Huyền Thiên bí cảnh nội bộ là có nhất định tính nguy hiểm, Võ Thánh phía dưới võ giả tiến vào bên trong, cơ hồ là thập tử vô sinh, cho nên Võ Thánh trở xuống võ giả coi như là thu được Huyền Thiên lệnh, cũng không dám tùy tiện tiến vào bên trong.

Đối với bọn hắn mà nói, cầm Huyền Thiên lệnh đi tìm Võ Thánh đổi lấy chỗ tốt, mới là lựa chọn chính xác.

Dùng bệ hạ thực lực, đặt ở này đã biết mười bảy người bên trong coi là người mạnh nhất một trong.

Nhưng này mặt khác ba tên Võ Thánh lại là ẩn số.

Người khác không biết, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, tại đây một giới đội sở, tại đây một giới ngoại trừ ở bề ngoài cường giả bên ngoài, còn có một số cơ bản không xuất thế ẩn giấu cường giả.

Này chút ẩn giấu cường giả tại thọ nguyên gần thời điểm, lựa chọn tự phong, vì chính là chờ đợi Huyền Thiên bí cảnh xuất thế, sau đó thông qua Huyền Thiên bí cảnh tìm kiếm hắn tăng lên cảnh giới, kéo dài tuổi thọ phương pháp.

Tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong, nếu là gặp cái gì cơ duyên, này chút ẩn giấu cường giả vì kéo dài tính mạng, sẽ không tiếc bất cứ giá nào thu hoạch.

Ở trên lần trước Huyền Thiên bí cảnh mở ra thời điểm, liền có một vị nhị trọng thiên Võ Thánh vẫn lạc tại này loại ẩn giấu trong tay cường giả.

Hai lần trước Huyền Thiên bí cảnh mở ra, này loại ẩn giấu cường giả hết thảy cũng là một hai vị, mà lần này lại có ba vị, cái này khiến hắn không thể không lòng sinh lo lắng.

"Ha ha, yên tâm đi đường huynh, ta tâm lý nắm chắc."

Tần Liệt đáp ứng  về sau, cấp tốc bay lên trời, tùy tùng Huyền Thiên lệnh chỉ dẫn hướng phía đông phương hướng bay đi.

Một bên khác, Thiên Phong vực mỗ tòa trong núi lớn, Trần Triệt cũng đang đang quan sát trong tay Huyền Thiên lệnh.

Chần chờ một lát sau, hắn đồng dạng lựa chọn hướng phía Huyền Thiên lệnh chỉ dẫn phương hướng bay đi.  hắn hỏi

Ước chừng phi hành sau nửa canh giờ, hắn đi tới sát vách Thiên Hà vực một tòa sông lớn vùng trời.

Phát giác được Huyền Thiên lệnh tại đưa hắn hướng sông lớn bên trong dẫn dắt, hắn không có do dự nữa, trực tiếp liền bay vào sông lớn bên trong.

Chờ đến sông lớn đáy sông một vị trí nào đó lúc, Huyền Thiên lệnh bên trên dẫn dắt lực lượng cuối cùng biến mất, mà cùng lúc đó đáy sông đột nhiên thoát ra một đạo quang mang kết nối tại Huyền Thiên lệnh phía trên.

Một giây sau, trước mặt hắn liền xuất hiện một đạo chỉ có thể miễn cưỡng thông qua một người cánh cổng ánh sáng.

"Cái này là Huyền Thiên bí cảnh lối vào sao?"

Trần Triệt nhìn xem trước mặt cánh cổng ánh sáng suy nghĩ xuất thần.

Huyền Thiên bí cảnh mỗi lần mở ra phương pháp cũng không giống nhau, đối với cái này hắn sớm có nghe thấy, đồng thời có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Hôm nay xem điệu bộ này, khác biệt Huyền Thiên lệnh cửa vào khả năng cũng không giống nhau.

Bằng không, mặt khác có được Huyền Thiên lệnh người đã sớm tới đây.

Mà này trước kia là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

"Dạng này cũng tốt. . .

Triệt nhẹ giọng nói nhỏ một câu, sau đó không chần chờ, trực tiếp bước ra một bước, bước vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Mà liền tại hắn bước vào cánh cổng ánh sáng trong chớp mắt, toàn bộ cánh cổng ánh sáng cấp tốc tan biến  liên đới lấy cả người hắn cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

U ám đáy hồ nổi lên mấy cái bong bóng về sau, liền lại khôi phục bình tĩnh, liền phảng phất chưa bao giờ có người đã tới..