Chương 265: Khảo nghiệm

Chương 265: Khảo nghiệm

Trước mắt tình cảnh cấp tốc biến ảo, sau một lát, một mảng lớn hoang mạc xuất hiện ở Trần Triệt trong tầm mắt.

Hoang mạc mênh mông vô bờ, xem không đến bất luận cái gì sinh mệnh, trên bầu trời một vòng trăng máu treo cao, u ám hồng quang bao trùm tại hoang mạc phía trên, tràn ngập một loại quỷ dị mà thê lương khí tức. Trần Triệt ngắm nhìn bốn phía, chân mày hơi nhíu lại.

"Nơi này chính là Huyền Thiên bí cảnh?"

Đang lúc hắn chuẩn bị buông ra thần hồn thật tốt cảm ứng một thoáng lúc, dưới lòng bàn chân hoang mạc đột nhiên kịch liệt chấn động lên, ngay sau đó đại lượng khô lâu quái vật phá đất mà lên.

Này chút khô lâu quái vật vừa từ dưới đất leo ra, tựa như cùng phát điên hướng phía hắn lao đến, chợt nhìn đủ có mấy vạn chi chúng. Trần Triệt thấy này lập tức bay lên trời, phía dưới khô lâu quái vật đi theo nhảy lên thật cao.

Này chút khô lâu quái vật lực lượng cực cường, nhảy lên có thể đi đến cao trăm trượng độ.

Tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, khô lâu quái vật trên người xương cốt đều mơ hồ tản ra ánh sáng nhạt.

Mắt thấy một cái uyển giống như núi nhỏ to lớn khô lâu quái vật hướng phía chính mình nhào cắn tới, Trần Triệt nhô ra một cái tay đối cái kia to lớn khô lâu quái vật liền là vỗ

Cái vỗ này phía dưới, một đầu do Thái Âm chân lực ngưng tụ mà thành cự đại thủ chưởng ấn trong nháy mắt hình thành, hướng phía khô lâu quái vật gào thét mà đi.

Ầm

Một tiếng nổ vang, khô lâu quái vật chịu một chưởng này về sau, trong nháy mắt sụp đổ, biến thành vụn vặt lẻ tẻ xương cốt hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Trần Triệt thấy này lông mày hơi hơi chớp chớp.

Hắn một chưởng này mặc dù chỉ là tiện tay nhất kích, nhưng uy lực có chút không tầm thường, này khô lâu quái vật chịu hắn nhất kích chẳng qua là sụp đổ, lại không có hóa thành bột mịn. . .

Điều này nói rõ này khô lâu quái vật cường độ ít nhất đạt đến Ngưng Hồn cảnh cấp độ.

Lại nhìn xuống phương lít nha lít nhít bầy quái vật, hình thể cùng khô lâu quái vật tương đương chí ít có mấy trăm chi chúng.

Chẳng qua là này mấy trăm quái vật, Võ Thánh phía dưới liền không có năng lực ứng đối.

Thấy lại có mấy cái khô lâu quái vật nhảy lên một cái, hướng chính mình đánh tới, Trần Triệt lại là mấy chưởng oanh ra, cấp tốc đem mấy cái kia quái vật đánh giết, sau đó lại lần nữa bay về phía trời cao  chờ bay đến độ cao nhất định về sau, hắn đột nhiên ngừng thân hình, cùng lúc đó, trên bầu trời một đạo trăng tròn như là sao băng gấp rơi mà xuống, hung hăng đập vào trong bầy quái vật.

Thần thông, Lạc Nguyệt! Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên nổ vang, Lạc Nguyệt nổ tung tạo thành một đạo kinh khủng sóng xung kích, chỉ bất quá trong nháy mắt công phu, liền nuốt sống mấy ngàn con to to nhỏ nhỏ khô lâu quái vật, mặt khác may mắn còn sống sót khô lâu quái vật cũng bị xung kích đợt chấn động đến ngã trái ngã phải.

Không đợi này chút khô lâu quái vật đứng vững thân hình, Trần Triệt lại lần nữa thi triển thần thông hướng phía này chút khô lâu quái vật phủ tới. Tại trải qua mấy đạo thần thông tẩy lễ về sau, phía dưới bầy quái vật hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có đầy đất vỡ vụn hài cốt cùng đầy trời tro bụi.

Mà đúng lúc này, hoang mạc lại lần nữa chấn động lên, còn sót lại hài cốt lại tựa như lâm vào đầm lầy bên trong, bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

Chờ này chút hài cốt đều chìm vào trong hoang mạc về sau, một cái lớn chừng bàn tay, lập loè hào quang hộp gỗ đột ngột xuất hiện ở hoang mạc phía trên.

"Đây là đánh giết quái vật tuôn ra tới đồ vật, vẫn là cái gì. . . . ."

Trần Triệt nhìn xem cái kia hộp gỗ nhẹ giọng tự nói một câu, sau đó cấp tốc hướng phía hộp gỗ bay đi.

Đi vào hộp gỗ trước đó, Trần Triệt phất phất tay, một đoàn Thái Âm chân lực bay ra, đem hộp gỗ cuốn tới trong tay của hắn.

Xác định đây chỉ là một bình thường vật chứa về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp gỗ.

Hộp gỗ mở ra về sau, đập vào mi mắt là hai cái xưa cũ màu xám bình đan dược.

"Đây là. . . Thánh Hồn đan. . . . ." Nhìn xem bình đan dược bên trên nhãn hiệu, Trần Triệt nói khẽ.

Trước khi tới, hắn kỹ càng xem qua Huyền Thiên bí cảnh tin tức tương quan.

Ở trong đó liền bao gồm Huyền Thiên bí cảnh sản xuất bảo vật.

Thánh Hồn đan chính là trong đó một loại, mà lại cực kỳ nổi danh. Một mặt là bởi vì này Thánh Hồn đan Huyền Thiên bí cảnh độc hữu, một phương diện khác thì là bởi vì Thánh Hồn đan có thể tăng lên Võ Thánh tu vi."Lần này Huyền Thiên bí cảnh là khảo nghiệm thức sao?"

Trần Triệt xem trong tay Thánh Hồn đan tự lẩm bẩm.

Lần trước Huyền Thiên bí cảnh mở ra về sau, hết thảy đi vào Võ Thánh đều bị truyền đưa đến một tòa đại thế giới bên trong.

Tất cả thu hoạch cũng là đám kia Võ Thánh - vừa tìm tìm ra tới.

Mà lần này xem này tình thế. . . . .

Tựa hồ là phải hoàn thành này bí cảnh một loại nào đó khảo nghiệm, mới có thể thu hoạch bảo vật. Nghĩ tới đây, Trần Triệt cấp tốc đem Thánh Hồn đan thu hồi, sau đó khép lại hộp gỗ.

Lại lần nữa đằng không về sau, hắn bắt đầu quan sát tỉ mỉ này mảnh hoang mạc, muốn nhìn thấy thế nào kích khởi tiếp theo thi lại nghiệm. Ngay tại hắn quan sát ước chừng một khắc đồng hồ về sau, này mảnh hoang mạc lại lần nữa chấn động lên.

Ngay sau đó hai đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện ở hư không bên trong.

Hai người này toàn thân bị áo đen bao bọc, thấy không rõ diện mạo, mới vừa xuất hiện liền tại Trần Triệt trước người sau người lớn chừng trăm trượng vị trí.

Trần Triệt thấy này trong mắt lóe lên một vệt kim quang.

Thông qua Thiên Mục, hắn có thể rõ ràng nhìn ra này hai đạo nhân ảnh cũng không phải là thực thể, mà là huyễn tượng. Không đợi hắn tiếp tục xem tiếp, trong đó một bóng người đột nhiên đối hắn thi triển ra một đạo thần thông.

Nhường Trần Triệt khiếp sợ là bóng người này mặc dù là huyễn tượng, nhưng thi triển ra thần thông lại là chân thật thần thông."Nhất trọng thiên Võ Thánh cảnh giới. . . Hai cái

Cảm thụ được thần thông truyền đến uy áp, Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng, cùng lúc đó, bàng bạc Thái Âm chân lực cấp tốc đưa hắn bao bọc, ngưng tụ thành Lưu Ly chân thân.

Sau đó to lớn Lưu Ly chân thân đấm ra một quyền, liền dễ dàng đem cái kia đạo thần thông oanh thành hư vô.

Khi tiến vào này Huyền Thiên bí cảnh trước đó, hắn đã thuận lợi bước vào nhị trọng thiên cảnh giới

Tại nhất trọng thiên cảnh giới thời điểm, là hắn có thể tuỳ tiện đánh giết cùng cấp bậc cường giả, chớ nói chi là bước vào nhị trọng thiên.

Cho nên trước mắt này nhất trọng thiên Võ Thánh cảnh giới hắc ảnh thi triển ra thần thông căn bản là uy hiếp không được hắn.

Cảm nhận được sau lưng bóng đen kia cũng muốn đối với mình thi triển thần thông, Trần Triệt quay người liền là một quyền! To lớn Lưu Ly chân thân nắm đấm lập tức cuốn theo lấy đại lượng Thái Âm chân lực như là kinh đào hải lãng hướng phía bóng đen kia gào thét mà đi. Bóng đen kia thấy này lập tức cắt ngang thần thông, mong muốn trốn tránh, Trần Triệt lại là không cho hắn cơ hội, trực tiếp liền thi triển một đạo thần hồn công kích.

Hắc ảnh mặc dù là huyễn tượng, nhưng biểu hiện lại vô cùng chân thực, tại chịu thần hồn công kích về sau, thân hình lập tức cứng ngay tại chỗ.

Một giây sau, Lưu Ly chân thân cự quyền kéo tới, một quyền liền đem hắc ảnh triệt để nuốt hết, oanh thành bột mịn.

Giải quyết sau lưng hắc ảnh về sau, Trần Triệt lại cấp tốc trở lại thân.

"Khai Thiên!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, bầu trời đột nhiên đã nứt ra một cái khe, ngay sau đó một đoàn Hỗn Độn năng lượng từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến khác một vệt bóng đen đập tới.

Hắc ảnh thấy này đem hết toàn lực ngăn cản, nhưng làm sao thực lực sai biệt quá lớn, đang giẫy dụa thi triển mấy đạo thần thông về sau, cuối cùng không thể ngăn cản được Khai Thiên nhất kích, cuối cùng bị Khai Thiên nhất kích oanh thành hư vô.

Thấy hai đạo bóng đen tuần tự vẫn lạc, Trần Triệt thu lại Lưu Ly chân thân.

Mặc dù hai bóng đen này chẳng qua là nhất trọng thiên Võ Thánh tu vi, nhưng hắn lại là trực tiếp vận dụng toàn lực.

Nếu là khảo nghiệm, cái kia thông qua khảo nghiệm thời gian khẳng định là càng ngắn càng tốt. .

Tại an tĩnh chờ đợi chỉ chốc lát về sau, trên bầu trời một đạo lưu quang chậm rãi hạ xuống, cuối cùng treo đứng tại Trần Triệt trước người."Đây là. . . Vật liệu luyện khí sao?"

Trần Triệt vươn tay bắt lấy cái kia lưu quang.

Này lưu quang nhưng thật ra là một loại nào đó kim loại, vào tay ấm áp.

Mặc dù không biết thứ này cụ thể là cái gì, nhưng Trần Triệt có thể cảm giác được thứ này bất phàm.

Bất quá mặc dù như thế, nội tâm của hắn nhưng cũng không có nhiều ít vui sướng cảm giác.

Hắn lần này Huyền Thiên bí cảnh chuyến đi mục tiêu chủ yếu liền hai cái. Cái thứ nhất là tìm tới có thể mau sớm tăng cao thực lực bảo vật.

Cái thứ hai liền là tìm tới Thái Âm chân kinh đến tiếp sau bộ phận.

Lúc trước Thánh Hồn đan xem như tăng cao thực lực bảo vật. . . Có thể này vật liệu luyện khí lại là có chút gà trước đó cái kia thánh sườn.

Càng then chốt chính là lần này Huyền Thiên bí cảnh là khảo nghiệm thức.

Mà lại bảo vật còn không thể lựa chọn.

Hắn cái này cần trải qua nhiều ít khảo nghiệm mới có thể tìm vận may cầm tới Thái Âm chân kinh đến tiếp sau bộ phận? "Chờ đi ra xem một chút có thể hay không cùng những người khác trao đổi đi."

Đang nghĩ ngợi này chút thời điểm, bầu trời xa xa lại một vệt bóng đen kéo tới.

Lần này mặc dù chỉ có một người, nhưng khí thế rõ ràng hiếu thắng rất nhiều."Nhị trọng thiên Võ Thánh cảnh giới."

Cảm thụ được trên người đối phương truyền đến uy áp, Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt.

Này khảo nghiệm quả nhiên là càng ngày càng khó.

Dùng tu vi của hắn thực lực, chỉ sợ chống đỡ không được mấy vòng khảo nghiệm. Có trước đó kinh nghiệm, lần này Trần Triệt không đợi bóng đen kia ra tay, liền lựa chọn chủ động tiến công.

Nương tựa theo nhị trọng thiên Võ Thánh tu vi cùng Thái Âm chân lực, hắn rất nhanh liền chế trụ đối phương.

Tại giao thủ một lát sau, hắn thành công đem bóng đen kia đánh giết.

Đánh giết hắc ảnh về sau, trên bầu trời lại rơi xuống một đạo quang mang. Lần này giấu ở hào quang bên trong là một khối màu xanh biếc ngọc bội.

Trần Triệt tiếp nhận ngọc bội sau hơi vừa dò xét, liền biết rõ ngọc bội kia tác dụng.

Ngọc bội kia là một loại nào đó không gian bảo vật, thần hồn của hắn có thể rõ ràng cảm ứng được trong đó ẩn giấu đi một mảnh đủ có mấy tòa thành trì lớn nhỏ cự đại không gian.

Này loại không gian bảo vật hắn từng có nghe thấy, bên ngoài tựa hồ có như vậy mấy món.

Bất quá cái kia mấy món cùng ngọc bội kia một dạng, đều xuất từ Huyền Thiên bí cảnh, Tần Đế liền có một kiện.

"Là đồ tốt, chỉ tiếc bên trong là không." Trần Triệt tiếc hận một câu về sau, đem ngọc bội bỏ vào trong ngực.

Tuy nói không có lấy tới Thái Âm chân kinh đến tiếp sau bộ phận, nhưng có thứ này tại, về sau hắn có khả năng tùy thân mang theo đại lượng vật phẩm ra cửa. Chẳng qua là không biết ngọc bội kia có thể hay không chứa người?

Nếu như có thể chứa người, hắn cũng có thể đem trong nhà người đều đặt vào.

Một phần vạn thế nào Thiên gặp được đánh không lại đối thủ, hắn có khả năng hết sức thuận tiện mang theo gia đình chạy trốn.

Cho nên tuy nói phần thưởng này cùng Thái Âm chân kinh không quan hệ, nhưng với hắn mà nói cũng không phải không thể tiếp nhận.

Lại chờ đợi chỉ chốc lát, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm nổ, ngay sau đó hai khỏa to lớn đầu theo trong tầng mây ló ra.

Một cái đầu đầu có hai sừng, giống như Cự Long.

Khác một cái đầu đỉnh đầu đỏ quan, giống như Phượng Hoàng."Lần này là hai cái nhị trọng thiên Yêu Vương. . ."

Cảm thụ được này hai cái cự thú thân bên trên truyền đến uy áp mạnh mẽ, Trần Triệt hít sâu một hơi, đánh lên mười hai phần tinh thần.

Hắn sơ nhập nhị trọng thiên cảnh giới không bao lâu, đối mặt một vị cùng cấp bậc cường giả, có lẽ có thể dễ dàng ứng đối.

Có thể đối mặt hai vị. . . . . Khả năng này liền phải dốc hết toàn lực.

Đến mức lại về sau càng khó khăn khảo nghiệm, hắn đã không rảnh bận tâm."Ngang!"

"GRÀO!" Tầng mây bên trong hai đầu cự thú tựa hồ đã nhận ra Trần Triệt tồn tại, đồng thời phát ra một tiếng rít, trong lúc nhất thời toàn bộ bầu trời bắt đầu gió nổi mây phun, hai cái cự thú thân thể khổng lồ tại mây đen che đậy phía dưới như ẩn như hiện.

Một bên khác, Trần Triệt tầm mắt sắc bén, quanh thân cấp tốc bị bàng bạc Thái Âm chân lực bao bọc, sau đó cả người phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào trong tầng mây. Ầm ầm!

Một giây sau, trên bầu trời vang lên một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, ngay sau đó tầng mây bắt đầu kịch liệt quay cuồng. Thần thông tiếng oanh minh, cự thú gào thét thanh âm liên tiếp. . .

Mà liền tại Trần Triệt cùng hai đầu cự thú kịch chiến đồng thời, nguyên bản huyết sắc trăng tròn đột nhiên hơi hơi lấp lánh dưới, ngay sau đó một cái to lớn con ngươi xuất hiện ở Huyết Nguyệt bên trong. . . . ..