Chương 266: An tâm đầu thai

Chương 266: An tâm đầu thai

"Thần thông! Thái Âm Viên Nguyệt!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, lượng lớn Thái Âm chân lực cấp tốc hội tụ, tạo thành một cái to lớn vòng xoáy màu xám vắt ngang ở hư không bên trong.

Này vòng xoáy màu xám hấp xả lực cực kỳ cường đại, không chỉ đem hai đầu cự thú vừa mới thả ra thần thông nuốt hết  liên đới lấy quanh mình thiên địa tất cả chân khí cùng phía dưới hoang mạc đều bị hấp xả tới.

Chỉ bất quá trong khoảnh khắc, bí cảnh vùng trời liền xuất hiện một cái do chân khí cùng hoang mạc ngưng kết mà thành, đường kính đi đến hơn mười dặm lớn vòng tròn lớn.

Đi

Trần Triệt lại là hét lớn một tiếng, lớn vòng tròn lớn lập tức trùng trùng điệp điệp hướng lấy hai đầu cự thú đánh tới.

Hai đầu cự thú thấy thế nghĩ phải thoát đi, nhưng lực lượng trong cơ thể vừa mới phóng xuất ra liền bị viên cầu hút đi, thế là chỉ có thể trơ mắt nhìn viên cầu lân cận.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên nổ vang, viên cầu tại tiếp xúc đến hai đầu cự thú sau đánh tan nổ tung, tối tăm bí cảnh tại thời khắc này bỗng nhiên trở nên loá mắt vô cùng, trên bầu trời Huyết Nguyệt cũng bị quang mang mãnh liệt cho che úp tới.

Bí cảnh kịch liệt rung động, cát bụi che khuất bầu trời, hai đầu cự thú thì tại trong khoảnh khắc biến thành tro tàn.

Sau một hồi lâu, hết thảy bình tĩnh lại.

Trên bầu trời một đạo lưu quang chậm rãi hạ xuống, Trần Triệt tiếp nhận lưu quang nhìn thoáng qua, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Lưu quang bên trong ẩn giấu là một cái lớn chừng quả đấm màu vàng kim đan dược.

Đan dược này hắn mặc dù là lần đầu tiên gặp, nhưng hắn kỳ thật đã sớm có nghe thấy.

Này đan tên là Thiên Vũ đan  có thể trợ giúp Võ Thánh cấp bậc cường giả đột phá bình cảnh, tăng tiến tu vi.

Đan dược này tại bên ngoài là truyền thuyết cấp bậc, là hết thảy Võ Thánh cấp cường giả tha thiết ước mơ chí bảo.

Cho dù là Huyền Thiên bí cảnh, cũng không phải mỗi lần mở ra đều có thể sản xuất.

Hắn có thể thu được đan dược này, xem như gặp may.

Nhưng giờ phút này hắn lại là không vui.

Thu hồi đan dược về sau, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía trên bầu trời Huyết Nguyệt.

Huyết Nguyệt bên trong cái kia to lớn con ngươi cũng đang nhìn hắn, ánh mắt kia vô cùng phức tạp, có chút hờ hững, lại có chút vui sướng."Tiền bối là ai?"

Trần Triệt trầm giọng hỏi.

Tiếng nói vừa ra, trong đầu của hắn đột ngột vang lên một cái hơi lộ ra thanh âm thê lương.

"Chờ ngươi người."

"Chờ ta người?"

Trần Triệt nhíu mày, trong lòng âm thầm cảnh giác.

"Ta sở dĩ bố trí này bí cảnh, chính là vì chờ một cái có thể đem Thái Âm chân kinh quyển thứ nhất hoàn toàn luyện thành người."

Thanh âm kia tiếp tục nói.

". . . . . Đã bao nhiêu năm, ta đã tại đây bí cảnh bên trong ngủ say không biết ngủ say bao nhiêu năm. . . Lúc trước ta bố trí này bí cảnh thời điểm, tựa hồ tại này bí cảnh bên trong thiết trí một đạo trận pháp đặc biệt, chỉ có Thánh cấp nhị trọng thiên trình độ Thái Âm chân lực mới có thể dẫn động trận pháp này, sau đó đem ta thức tỉnh. . . . ."

"Đã bao nhiêu năm. . . Ta cuối cùng chờ đến.

Dùng Thánh cấp nhị trọng thiên cảnh giới lĩnh ngộ ra Thái Âm Viên Nguyệt, ngộ tính của ngươi quả thực có chút kinh người."

Thanh âm kia tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ là đang nói với Trần Triệt lời, ngữ khí vô cùng quái dị.

"Tiền bối, ngươi muốn làm cái gì?"

Trần Triệt trầm giọng hỏi thăm một câu.

Huyết Nguyệt bên trong cái kia con ngươi run nhúc nhích một chút, sau đó nhìn về phía Trần Triệt.

"Ta nghĩ ban thưởng ngươi một cơ duyên to lớn. . . . . Dung hợp bản tọa Linh phách, từ đó nhất phi trùng thiên."

"Dung hợp Linh phách trí nhớ?"

Trần Triệt nghe vậy trong lòng lộp bộp một tiếng.

Linh phách là thần hồn hạch tâm, là một người ở cái thế giới này tồn tại căn bản nhất ấn ký.

Nghe nói dù cho hình thần câu diệt, nhưng Linh phách bất diệt, liền có thể luân hồi chuyển thế.

Đối với thuyết pháp này, hắn là tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao cái thế giới này nếu như không có luân hồi chuyển thế, vậy hắn cũng không có khả năng lại tới đây.

Dung hợp Linh phách. . . . . Vậy hắn còn có thể là hắn sao?

Chớ nói chi là còn muốn dung hợp trí nhớ.

Hắn coi là kiếp trước cũng là mấy chục năm trí nhớ, mà trên bầu trời quái nhân này trời biết đạo sống bao lâu.

Vạn nhất đối phương sống ngàn năm vạn năm, vậy hắn này mấy chục năm trí nhớ so với đối phương trí nhớ, thì tương đương với giọt nước trong biển cả, đến lúc đó hắn tồn tại có thể sẽ dần dần bị lãng quên."Quái nhân này nghĩ đoạt xá ta. . ."

Trần Triệt trong lòng âm thầm run lên.

Võ giả bước vào Ngưng Hồn cảnh về sau, thần hồn bất diệt  có thể dung hợp thân thể mới, tuy nói sẽ có chút không thích ứng, nhưng cuối cùng có thể tiếp tục tồn sống sót.

Này tại bên ngoài được xưng là đoạt xá.

Nhưng ngoại giới đoạt xá vậy cũng là chiếm lấy thân thể, mà quái nhân này đoạt xá rõ ràng càng cao cấp hơn, lại muốn đem Linh phách thần hồn kèm thêm lấy thân thể cùng nhau đoạt xá. . . . .

"Ngươi không nguyện ý?"

Thanh âm kia nhàn nhạt hỏi.

"Ta có lựa chọn quyền lợi sao?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu.

Có thể xuất ra nhiều như vậy bảo vật bố trí ra Huyền Thiên bí cảnh này loại bí cảnh, nhường một giới vô số cường giả đỉnh cao điên cuồng nhiều năm như vậy, quái nhân này tu vi chỉ sợ có thể dùng thông thiên triệt địa để hình dung.

Như thế tồn tại thiết kế tỉ mỉ ra tới kế hoạch, làm sao có thể bởi vì hắn một câu không nguyện ý liền từ bỏ đâu?

"Ngươi cũng là có tự mình hiểu lấy."

Thanh âm kia hồi đáp.

Trần Triệt nghe này hít sâu một hơi, sau đó hắn vô ý thức mong muốn động đậy thân thể, kết quả lại phát hiện quanh mình một cỗ không cách nào hình dung cự lực kéo tới, đưa hắn một mực khóa tại hư không bên trong.

Trần Triệt không có kịch liệt giãy dụa, mà là tiếp tục hỏi: "Tiền bối hẳn là chỉ còn lại có Linh phách đi?

Vãn bối muốn biết, võ giả chỉ còn lại có Linh phách, còn có thể có tu vi tồn tại sao?"

"Võ giả. . . . . Ha ha, thật là xa xôi lời giải thích, trên thực tế, ta sớm đã không phải là võ giả.

Đến mức tu vi. . . Ta còn sót lại Linh phách tồn tại, nói gì tu vi?

Bất quá này chút đều không trọng yếu.

Hết thảy tất cả ta đều bố trí xong.

Ngươi yên tâm, cùng ngươi dung hợp về sau, chúng ta sẽ cùng một chỗ sống trên thế giới này, nguyện vọng của ngươi tự nhiên cũng sẽ là nguyện vọng của ta, đến lúc đó để cho chúng ta cùng một chỗ hoàn thành. . . . .

Trong tương lai, ngươi sẽ cùng ta cùng một chỗ quân lâm vạn giới."

Tiếng nói vừa ra, trên bầu trời Huyết Nguyệt bên trong con ngươi bỗng nhiên tan biến, ngay sau đó một đạo u quang từ trên trời giáng xuống, xuất vào Trần Triệt trong óc.

Trần Triệt toàn thân chấn động, sau đó liền cảm giác thần hồn truyền đến một hồi nhói nhói. Mà đúng lúc này, một đạo vô cùng kinh ngạc thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

"Làm sao có thể? ! Ngươi vậy mà không phải Thái Âm chi thể!

Ngươi không phải Thái Âm chi thể, dựa vào cái gì có thể luyện thành Thái Âm chân kinh quyển thứ nhất?

Này bên ngoài chẳng lẽ phát sinh biến hóa gì!"

"Thôi. . . Sống sót trước lại nói. . . . ."

"Dung phách thuật!"

Trong đầu thanh âm liên tục không ngừng, một giây sau Trần Triệt liền cảm giác được trong thức hải có một đạo Linh phách đang cùng mình Linh phách tướng dung, cùng lúc đó đại lượng rối loạn mảnh vỡ trí nhớ bắt đầu hiện lên ở trong đầu của mình.

Đó là một đạo thân ảnh bố trí bí cảnh hình ảnh. . . . .

Hết thảy tất cả đều đã bố trí thỏa đáng.

Đi qua hàng loạt bảo vật hấp dẫn võ giả tiến vào bí cảnh thăm dò, sau đó đem Thái Âm chân kinh cùng Thái Âm Viên Nguyệt Đồ lưu truyền ra đi. . . . .

Bởi vì Thái Âm chân kinh chỉ có quyển thứ nhất, cho nên bên ngoài nếu có võ giả tu luyện đem Thái Âm chân kinh quyển thứ nhất tu luyện hoàn thành, về sau tất nhiên sẽ lần nữa tiến vào Huyền Thiên bí cảnh, tìm kiếm đến tiếp sau công pháp.

Mà chỉ cần hắn tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong vận dụng Thái Âm chân lực, bí cảnh chủ nhân liền sẽ thức tỉnh, từ đó áp dụng đoạt xá.

"Làm sao bây giờ?"

Mặc dù đã nguy cơ sớm tối, nhưng Trần Triệt lại là ép buộc chính mình bình tĩnh lại.

Đại lượng mảnh vỡ trí nhớ liên tục hiển hiện, hắn không ngừng mà theo bên trong lục soát lấy có ích tin tức.

Quái nhân này đúng là vị thông thiên triệt địa tồn tại, sống có tới mấy chục vạn năm lâu.

Nhưng mà hắn cách vĩnh sinh cảnh giới cuối cùng kém một bước, cuối cùng thân thể thần hồn đều ngã xuống, chỉ còn lại có Linh phách còn tại kéo dài hơi tàn.

Linh phách không có tu vi, nhưng hắn lại là vơ vét đến một loại tên là dung phách thuật Linh phách bí pháp. . . . .

Thi triển này bí pháp, dung hợp Linh phách  có thể lại sống một thế, nhưng tu vi cũng sẽ mất hết.

Vì có thể trình độ lớn nhất khôi phục thực lực, trùng kích Vĩnh Sinh cảnh giới, hắn tại hóa thành Linh phách, dung nhập bí cảnh trước đó, ngưng tụ ra một viên đạo quả.

Chỉ cần tìm được mới Thái Âm chi thể, dung hợp Linh phách, sau đó lại hấp thu đạo quả, liền có thể mau sớm tăng cao tu vi. . . . ."Hắn bây giờ chẳng qua là một cái Linh phách, cũng không có bất kỳ cái gì tu vi.

Mà ta sở dĩ vô pháp phản kháng, đó là bởi vì bí cảnh trói buộc."

Trần Triệt rất nhanh liền trong đầu vén sạch ở trong đó quan hệ.

Như thế nào mới có thể phá cục?

Ngay tại hắn trầm tư suy nghĩ thời khắc, trong đầu đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Đây là cái gì? Ngươi Linh phách bên trong lại có một kiện bảo vật. . ."

"Chẳng lẽ cái này là ngươi không phải Thái Âm chi thể, lại có thể luyện thành Thái Âm chân kinh quyển thứ nhất nguyên nhân?"

"Phệ Nguyên bình. . . Phệ Nguyên bình. . ."

Trần Triệt trong lòng tự nói, sau đó vô ý thức nói: "Mở ra chung cực cao áp trạng thái."

Này ý thức truyền đạt ra về phía sau, Phệ Nguyên bình bên trong còn sót lại năng lượng bắt đầu trôi qua, điều này đại biểu lấy chung cực cao áp trạng thái đang ở mở ra.

Trần Triệt trong đầu cấp tốc tìm tòi nổi lên cái kia dung phách thuật nội dung, sau đó trực tiếp tu luyện.

Vừa ngay từ đầu tu luyện, thần hồn chỗ sâu liền truyền đến một cỗ không cách nào hình dung đau nhức.

"Ách a. . . Đây là có chuyện gì?"

Thanh âm kia lại lần nữa vang lên, trong giọng nói tràn đầy thống khổ chi ý.

Trần Triệt mặc dù cũng cảm thấy thống khổ, nhưng vẫn là cưỡng ép nhịn xuống.

Chung cực cao áp trạng thái tác dụng phụ cực lớn, tại mở ra chung cực cao áp trạng thái về sau, hắn cơ bản sẽ lâm vào hấp hối trạng thái.

Loại trạng thái này phía dưới, cũng chính là miễn cưỡng có thể sống, đến mức thi triển cái gì thần thông, đó là không có khả năng.

Quái nhân kia Linh phách bây giờ cùng hắn tương dung, tự nhiên cũng phải thừa nhận này loại tác dụng phụ.

Mà này loại tác dụng phụ, đủ để cho hắn vô pháp tiếp tục lại thi triển dung phách thuật.

Sự thật cùng hắn nghĩ một dạng, dung phách thuật quả nhiên bị đánh gãy, mảnh vỡ kí ức cũng không nữa hiển hiện.

"Ngươi đến cùng làm cái gì? Đây là vật gì?"

Thanh âm kia vô cùng đau đớn, trong đó còn kèm theo vẻ điên cuồng cùng bối rối.

"Cùng hắn cùng ngươi tương dung, ta còn không bằng tự sát đây.

Này bí cảnh ta không làm chủ được, nhưng thân thể của ta cũng vẫn là có thể làm chủ."

Trần Triệt hồi đáp.

"Tự sát. . . . . Khặc khặc khặc. . . . . Cái kia tựu đồng quy vu tận đi! Ta đã không có đường lui!" Thanh âm kia nghe vậy cười quái dị một tiếng, sau đó đột nhiên trở nên cuồng loạn.

Hắn sống quá lâu, đã sớm phá vỡ thế gian này pháp tắc.

Lần này nếu là thất bại, vậy hắn chỉ có thể đi luân hồi.

Luân hồi làm mất đi hết thảy trí nhớ cùng tu vi, này với hắn mà nói cùng hoàn toàn biến mất tại thế gian này không có gì khác nhau.

Cho nên hắn không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói.

Trần Triệt thấy không thể nắm quái nhân này hù sợ, cũng không nói gì, mà là tiếp tục học tập nổi lên dung phách thuật.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một lúc lâu sau, hai người còn tại giằng co, Linh phách vẫn như cũ ở vào nửa dung hợp trạng thái.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời một đạo quang mang hạ xuống, thẳng tắp rơi vào Trần Triệt trong miệng.

Quang mang này vừa vào bụng, Trần Triệt chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể cùng thần hồn trực tiếp sôi trào lên, tu vi tại thời khắc này vậy mà bắt đầu liên tục tăng lên, cũng không lâu lắm tu vi liền tiếp cận tam trọng thiên cảnh giới.

Trừ cái đó ra, Thái Âm chân kinh quyển thứ hai, quyển thứ ba nội dung cũng bắt đầu phù hiện ở trong đầu hắn. . .

"Tại sao có thể như vậy? Đạo quả của ta cơ hồ có thể để người ta khởi tử hồi sinh, nhưng vì cái gì thống khổ y nguyên tồn tại!"

Thanh âm kia vô cùng điên cuồng hò hét.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Triệt là thi triển bí thuật gì, đả thương nặng tự thân thần hồn, đồng thời liên luỵ đến Linh phách, mới có thể dẫn đến loại thống khổ này hư nhược trạng thái.

Cho nên hắn một mực chờ đợi  chờ đợi đạo quả của hắn buông xuống.

Đạo quả của hắn bên trong ngưng tụ hắn hơn nửa cuộc đời tu vi lĩnh ngộ, đủ để chữa trị hết thảy thần hồn thương thế. . .

Nhưng mà khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là Trần Triệt hấp thu đạo quả, thân thể lại vẫn không có bất luận cái gì dấu hiệu chuyển biến tốt.

"Để cho ta dung hợp! Ta có khả năng thực hiện ngươi hết thảy nguyện vọng!"

Thanh âm kia tiếp tục hò hét nói.

Trần Triệt đã nhận ra hắn bối rối, mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, đối phương càng hoảng, đã nói lên tình huống đối với hắn càng có lợi.

"Ta có khả năng ẩn núp! Đồng thời xóa đi phần lớn trí nhớ!

Có chỉ điểm của ta trợ giúp, ngươi có khả năng càng nhanh bước vào cảnh giới càng cao hơn!"

Thanh âm kia lại không trước đó cuồng ngạo hung hăng càn quấy, trong giọng nói thậm chí nhiều hơn một tia khẩn cầu ý vị.

Trần Triệt vẫn không có bất kỳ đáp lại nào. Cứ như vậy lại qua nửa canh giờ, bí cảnh hạn chế lực lượng đột nhiên tan biến, hắn triệt để khôi phục tự do.

"Này bí cảnh hạn chế quả nhiên là có thời hạn."

Trần Triệt trong lòng tự nói.

Kỳ thật như vậy cũng tốt lý giải.

Nếu như quái nhân kia thành công cùng hắn dung hợp Linh phách, vậy liền tại nhất định trên ý nghĩa trở thành hắn.

Mà nếu như bí cảnh hạn chế một mực tồn tại, vậy hắn coi như dung hợp thành công, cũng sẽ một mực bị cố định trên không trung.

Cho nên này hạn chế tất nhiên là có thời hạn.

Chẳng qua là quái nhân này không nghĩ tới thời gian dài như vậy hắn vậy mà đều không có thể đem Linh phách dung hợp.

"Ta muốn đi ra ngoài. . ."

Khôi phục tự do về sau, Trần Triệt đóng lại mấy hơi chung cực cao áp trạng thái, sau đó cực tốc hướng phía bí cảnh cửa vào vị trí bay đi.

Bí cảnh lối vào lúc này đã hoàn toàn biến mất, bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Mắt thấy lúc sắp đến gần bí cảnh cửa vào vị trí, hắn trực tiếp thi triển ra giới Long xuyên toa không gian thần thông.

"Không! Không muốn!"

Trong đầu thanh âm kia lên tiếng kinh hô.

Trần Triệt không quan tâm, trước mắt tình cảnh cấp tốc biến ảo, thuận hơi thở thời gian hắn liền phá vỡ không gian bình chướng, đi tới bên ngoài.

Mà vừa mới tiếp xúc đến bên ngoài, giữa thiên địa liền xuất hiện một cỗ kỳ quái lực lượng đưa hắn bao phủ.

Cùng lúc đó, thần hồn bên trong quái vật Linh phách bắt đầu cùng hắn Linh phách tước đoạt.

"Cái này là thiên địa pháp tắc lực lượng a?"

Trần Triệt thầm nghĩ trong lòng.

Linh phách theo lý thuyết đều phải đi luân hồi chuyển thế, cho nên không thể đơn độc tồn tại ở cái thế giới này.

Quái nhân kia Linh phách sở dĩ có thể một mực không đi luân hồi, rất rõ ràng là mượn Huyền Thiên bí cảnh lực lượng.

Mà bây giờ thoát ly Huyền Thiên bí cảnh, thiên địa pháp tắc tự nhiên sẽ lại lần nữa tác dụng đến trên người hắn.

Nói cách khác không bao lâu, hắn liền muốn đi đầu thai.

"Hô. . . . . Phệ Nguyên bình lại cứu ta một mạng."

Trần Triệt trong lòng cảm khái vạn làm.

Không thể không nói, thế giới này quả nhiên là nguy hiểm. Cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Khi tiến vào Huyền Thiên bí cảnh trước đó ai có thể nghĩ tới Huyền Thiên bí cảnh là vì chờ một người mà bị bố trí ra tới đây này?

Mà đã trải qua chuyện lần này về sau, về sau Huyền Thiên bí cảnh chỉ sợ sẽ không tồn tại.

"Tiền bối, ngươi còn có lời gì muốn nói với ta sao?"

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh hỏi thăm một câu.

Quái nhân kia lúc này cũng bình tĩnh lại.

"Thắng làm vua thua làm giặc, không có gì đáng nói. . ."

Dứt lời hắn đột nhiên lại nói: "Xem ở đạo quả mức, về sau ngươi tu vi đạt đến, tìm tới ta chuyển thế chi thân, thu ta làm đồ đệ đi. . ."

Tiếng nói vừa ra, lại nhất đoạn trí nhớ tràn vào Trần Triệt trong óc, ngay sau đó quái nhân Linh phách cùng Trần Triệt Linh phách triệt để tước đoạt, sau đó cùng theo lực lượng pháp tắc bay về phía bầu trời, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

"Ừm. . . An tâm đầu thai đi thôi."

Trần Triệt nhìn lên bầu trời suy nghĩ xuất thần chỉ chốc lát, sau đó nhẹ giọng trả lời..