Chương 267: Cấp hồn trận

Chương 267: Cấp hồn trận

Một lát sau, Trần Triệt hồi thần lại.

Nhìn một chút trên trời Thái Dương, tính toán thời gian, hắn giống như hết thảy cũng là tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong chờ đợi hai canh giờ.

Mà thu hoạch. . . . .

Nghĩ tới đây, hắn theo sớm chuẩn bị tốt trong bao quần áo lấy ra mấy thứ đồ, phân biệt là hai cái có khả năng tăng lên Võ Thánh thực lực tu vi Thánh Hồn đan, một khối không biết tên đỉnh tiêm vật liệu luyện khí, một cái nội bộ có được cự đại không gian màu xanh biếc ngọc bội cùng với một viên có thể giúp Võ Thánh đột phá bình cảnh Thiên Vũ đan.

Đương nhiên, này chút cũng đều là thứ hai, trọng yếu nhất là hắn theo Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân nơi đó đạt được Thái Âm chân kinh quyển thứ hai cùng quyển thứ ba mảnh vỡ kí ức, cùng với cái viên kia trân quý đạo quả.

Tại dung nhập cái viên kia đạo quả về sau, hắn đối Thái Âm chân kinh lý giải lập tức khắc sâu rất nhiều, liền phảng phất hắn tu luyện công pháp này đã hàng trăm hàng ngàn năm, trừ cái đó ra, hắn vừa mới còn làm ra một phiên nếm thử, phát hiện hắn chỉ cần tu luyện Thái Âm chân kinh, trong cơ thể cái kia đạo quả bên trong đều sẽ tuôn ra sung túc Thái Âm chân lực phụ trợ hắn tu luyện.

Trần Triệt hơi đối với cái này dưới, phát hiện có này đạo quả tồn tại, hiện tại hắn tu luyện Thái Âm chân kinh tốc độ so đi lên muốn tăng lên không chỉ gấp mười lần!

Nếu là lại tăng thêm Phệ Nguyên bình trợ giúp. . .

Nghĩ tới đây, Trần Triệt trên mặt lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Lần này bí cảnh chuyến đi tuy nói gặp chút nguy hiểm, nhưng chung quy là hoàn thành mục tiêu ký định.

Không chỉ thu được Thái Âm chân kinh đến tiếp sau công pháp, còn chiếm được đạo quả này loại phụ trợ hắn tu luyện nghịch thiên bảo vật.

Tổng kết hạ lần này bí cảnh thu hoạch về sau, Trần Triệt đem tất cả mọi thứ đều cất vào cái kia màu xanh lá trong ngọc bội.

Màu xanh lá trong ngọc bội bộ không gian lớn đến kinh người, những vật này đặt vào căn bản cũng không làm sao thu hút.

"Cũng là cái thứ tốt, về sau liền gọi ngươi Không Ngọc đi."

Trần Triệt cho ngọc bội lấy cái tên về sau, liền đem ngọc bội thu vào.

Hết thảy xử lý thỏa đáng về sau, hắn chần chờ một lát, cuối cùng vẫn quyết định trở về tiếp tục bế quan tu luyện.

Huyền Thiên bí cảnh mỗi lần mở ra có khả năng đi vào hai mươi người, hắn lần này theo bên trong thu được đạo quả, coi là rút củi dưới đáy nồi.

Mà đi vào những người khác kết quả thế nào. . . Hắn cũng nói không chính xác, cho nên hắn chuẩn bị tiếp tục ẩn núp một quãng thời gian quan sát quan sát, đồng thời cấp tốc tăng lên một ít thực lực.

Một ngày sau. Hoàng thành Vĩnh Lạc cung trong, lúc này đang ở tổ chức một trận yến hội.

"Tới tới tới, đại gia uống!

Chủ vị, Tần Ưng giơ cao lên chén rượu, đối phía dưới mọi người mời rượu.

"Uống! Bệ hạ thật vất vả cách mở một lần, chúng ta cuối cùng có khả năng phóng túng phóng túng!"

Lâm Thắng cười to đáp lại nói.

Ngồi tại hắn một bên Ứng Minh lại là không nhúc nhích, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem một màn này.

"Ứng huynh, ngươi làm sao không uống a?"

Lâm Thắng uống thôi về sau, cười hỏi một câu.

"Lâm huynh, chúng ta đã uống gần nửa ngày, bữa tiệc này cũng nên kết thúc."

Ứng Minh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Theo Tần Liệt rời đi Hoàng thành về sau, hai người này liền tìm đủ loại lý do lưu hắn, đơn giản là muốn đem hắn kéo tại trong hoàng thành.

Đến tại nguyên nhân trong đó, không cần nói cũng biết.

Có thể là này loại tiểu thủ đoạn có gì hữu dụng đâu?

Hắn muốn làm chuyện gì, hai người này căn bản ngăn không được.

"Ứng huynh nói cũng đúng, vậy chúng ta lại uống lập tức kết thúc đi, tối nay bản soái bồi ứng huynh dạo chơi này trong hoàng thành một chút thú vị chỗ.

Ứng huynh không phải chúng ta Đại Tần người, chỉ sợ đối ta Đại Tần cũng không phải hiểu rất rõ. . ."

Còn không đợi Lâm Thắng nói xong, Ứng Minh đem trước mặt rượu uống một hơi cạn sạch nói:

"Không cần, ta còn có chuyện phải làm, này liền cáo từ."

Dứt lời hắn trực tiếp liền chuẩn bị đứng dậy rời tiệc.

Tần Ưng cùng Lâm Thắng thấy này vẻ mặt đều là nhất biến, mắt thấy Ứng Minh sắp đi ra đại điện, Lâm Thắng một cái lắc mình ngăn tại lớn trước cửa điện.

Ứng Minh thấy này cười lạnh một tiếng nói: "Làm sao vậy? Lâm nguyên soái, ngươi không cho ta đi?"

"Ta không phải ý tứ này. . . Chẳng qua là bây giờ bệ hạ không tại Hoàng thành tọa trấn, này trong hoàng thành dù sao cũng hơi trống rỗng. . . . . Cho nên ta hi vọng ứng huynh tại bệ hạ hồi trở lại trước khi đến, chớ muốn rời khỏi Hoàng thành."

Lâm Thắng ngữ khí chân thành nói, tiếp lấy hắn còn cố ý lại cường điệu một câu.

"Đây là ý của bệ hạ."

"Ý của bệ hạ? Ta cũng không có nhớ kỹ hắn nói qua loại lời này."

Ứng Minh nói xong cưỡng ép liền hướng ngoài điện đi, Lâm Thắng một cái lắc mình lại lần nữa ngăn tại trước người hắn.

Hai người đặt một trượng bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí trong nháy mắt lạnh xuống. Thấy Lâm Thắng trong mắt mơ hồ có chút chiến ý, Ứng Minh trên mặt châm chọc nói: "Lâm Thắng, ta biết ngươi khi đó bại bởi trong nội tâm của ta dù sao cũng hơi không phục.

Làm sao, hôm nay nghĩ lấy lại danh dự?"

Lâm Thắng không nói một lời, nhưng quanh thân đã bị chân khí cường đại bao bọc.

Thấy cảnh này, Ứng Minh lại là càng khinh thường.

Hắn dĩ nhiên biết, hơn một năm trước luận bàn chung quy chẳng qua là luận bàn mà thôi, này Lâm Thắng cũng không hề sử dụng toàn lực.

Nhưng là bây giờ hắn đã từ lâu không phải hơn một năm trước hắn.

Này Lâm Thắng không quan trọng một cái nhất trọng thiên Võ Thánh vậy mà cũng dám ở trước mặt hắn lỗ mãng, quả thực là hài hước đến cực điểm.

"Ứng huynh, ngươi tốt nhất vẫn là lưu tại trong hoàng thành, không phải bệ hạ trở về không tiện bàn giao."

Tần Ưng lúc này cũng theo trong đại điện đi ra.

Ứng Minh quét mắt hai người liếc mắt, cùng lúc đó, bầu trời xa xa bên trong cực tốc bay tới hai bóng người, rơi vào phía sau của hắn.

Hai người này ăn mặc một thân áo xám, dáng người trung đẳng, tướng mạo bình thường, xem bề ngoài bất quá ba bốn mươi tuổi, nhưng tốc độ phi hành lại là mau kinh người, hơn xa tại bán thánh võ giả.

Thấy hai người này, Tần Ưng cùng Lâm Thắng vẻ mặt đều là nhất biến.

Làm là võ thánh bọn hắn dĩ nhiên có thể cảm ứng được trên người hai người này nhiễm phát ra tới khí thế cường đại.

Này bất ngờ lại là hai vị nhất trọng thiên Võ Thánh.

"Đại nhân  bên kia đã xử lý thỏa đáng, liền chờ ngài đi qua bày trận."

Một tên áo xám Võ Thánh đối Ứng Minh nhẹ nói ra, trong lời nói cũng không có chút nào tị huý Tần Ưng Lâm Thắng hai người này ý tứ.

"Tốt, ta cái này đi."

Ứng Minh đáp ứng .

Tần Ưng cùng Lâm Thắng hai người nghe vậy vẻ mặt trở nên khó coi vô cùng.

Lâm Thắng nhịn không được chất vấn: "Bày trận? Vải cái gì trận? Ứng Minh, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Ứng Minh không có trả lời, mà là thật sâu nhìn Lâm Thắng liếc mắt.

Một giây sau một đạo kim sắc gợn sóng theo trong mắt của hắn bắn ra, trực tiếp đánh vào Lâm Thắng trên thân.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Lâm Thắng trên thân bỗng nhiên sáng lên mấy đạo hào quang, ngăn trở tuyệt đại bộ phận màu vàng kim gợn sóng.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là có một nhỏ bộ phận màu vàng kim gợn sóng tác dụng tại Lâm Thắng trên thân.

Lâm Thắng vẻ mặt đột nhiên trắng lên, cả người vô ý thức lùi lại về phía sau ba bước, sau đó ngẩng đầu có chút không dám tin nói:

"Võ Thánh. . . Nhị trọng thiên?"

"Đương nhiên là nhị trọng thiên, không phải ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm một dạng cả một đời dừng lại tại nhất trọng thiên cảnh giới sao?"

Ứng Minh trả lời một câu về sau, nhìn về phía Lâm Thắng trước ngực một viên còn đang lóe lên ánh sáng nhạt mặt dây chuyền, lạnh giọng cười nói: "Xem ra Tần Liệt trước khi đi trả lại cho ngươi một chút át chủ bài, khó trách ngươi như thế kiên cường.

Chỉ bất quá bằng loại thủ đoạn này liền muốn chế trụ ta, không khỏi quá ngây thơ rồi."

Ứng Minh dứt lời hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, một giây sau, đỉnh đầu hắn đột nhiên ngưng tụ ra hai cây trường thương màu đen.

Này hai cây trường thương màu đen thành hình về sau, lập tức liền hướng phía Tần Ưng Lâm Thắng hai người kích bắn đi.

Tần Ưng cùng Lâm Thắng hai người thấy này không dám sơ suất, tranh thủ thời gian dùng hết toàn lực ngăn cản.

Nhưng mà hai bên thực lực chênh lệch quá xa, mặc dù bọn hắn tùy thân mang theo không ít phòng ngự thần hồn công kích bảo vật, vẫn như cũ là không có thể ngăn ở một kích này.

Ông

Một tiếng vù vù vang lên, một đạo kỳ dị gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Chung quanh tu vi không tầm thường bọn thị vệ tại đây đạo ba văn phía dưới trong khoảnh khắc liền hóa thành một đám bùn nhão.

Mà tiếp nhận này đạo công kích Tần Ưng cùng Lâm Thắng hai người cũng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó liền ngã xuống đất.

"Trước lưu hai người này một mạng, chúng ta đi thôi."

Ứng Minh bỏ xuống câu nói này sau trực tiếp bay lên trời, hướng phía nơi xa bay đi.

Phía sau hắn hai tên áo xám võ giả nhìn Tần Ưng cùng Lâm Thắng hai người liếc mắt về sau, cũng bay lên bầu trời, đi theo phía sau của hắn.

"Bọn hắn giống như là hướng phía Đại Hạ phương hướng đi. . . . ."

Lâm Thắng mặt như giấy vàng, ngữ khí yếu ớt nói.

Tần Ưng vẻ mặt phức tạp, không nói một lời.

"Làm sao bây giờ? Muốn đi thông tri Linh Hà đạo cùng Huyền Tâm đạo người sao?"

Lâm Thắng hỏi thăm một câu.

Tần Ưng khẽ lắc đầu.

"Vô dụng, này Ứng Minh đã bước vào nhị trọng thiên cảnh giới, coi như là Linh Hà đạo cùng Huyền Tâm đạo người tới cũng ngăn không được hắn. . . . ."

Lâm Thắng nghe này một mặt buồn vô cớ.

"Bệ hạ lòng mềm yếu. . . . Bây giờ ngược lại tốt, nuôi hổ gây họa." Tần Ưng nghe này không có lại nói cái gì.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, bệ hạ sở dĩ không đối giao hai người này, cũng không phải là bởi vì mềm lòng, mà là bởi vì trong lòng kiêng kị.

Dù sao này chút dị giới võ giả sau lưng còn có nhân vật càng mạnh mẽ.

Hắn nếu là trực tiếp đối hai người này ra tay, về sau thật có càng cường đại hơn dị giới võ giả buông xuống, hắn không có cách nào ứng đối.

Có thể là như thế này nhưng thật ra là đang cấp này chút dị giới võ giả cơ hội.

Tuy nói không biết này Ứng Minh đi Đại Hạ cần làm chuyện gì. . . Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Cũng không biết Đại Tần. . . Sẽ đi theo con đường nào.

Cùng lúc đó.

Một bên khác, Ứng Minh đang mang theo hai tên áo xám võ giả hướng phía Đại Hạ phương hướng phi hành tốc độ cao.

Nửa ngày sau, ba người liền đi tới Đại Tần cùng Đại Hạ chỗ giao giới một mảnh to lớn đất hoang vùng trời.

Đất hoang lần trước lúc có mấy cái áo xám võ giả đang khom người hết sức chuyên chú tuyên khắc trận pháp.

Thấy Ứng Minh đến, mấy người lập tức ngừng động tác trong tay khom mình hành lễ nói: "Gặp qua đại nhân."

Ứng Minh nhẹ gật đầu, sau đó rơi vào trong mấy người ở giữa, ngay sau đó hắn từ trong ngực lấy ra một cái tảng đá đen kịt đặt ở trong trận ở giữa.

Hắn muốn bố trí trận pháp tên là cấp hồn trận, có thể thu nạp giữa thiên địa du hồn, hình thành trùng kích lực lượng, không ngừng mà suy yếu Luân Hồi Chi Môn phong ấn lực lượng.

Trên thực tế, Luân Hồi Chi Môn sở dĩ có thể một mực phong ấn chặt thế giới cửa vào, một mặt là bởi vì lúc trước Đại Hạ Nho Thánh gia trì phong ấn, một phương diện khác thì là bởi vì Luân Hồi Chi Môn có thể thu nạp hồn lực, tự động bổ sung phong ấn lực lượng.

Mà bố trí ra cấp hồn trận, không chỉ có thể suy yếu phong ấn lực lượng, còn có thể nhường phong ấn lực lượng đến không đến bổ sung, từ đó đại đại tăng tốc phá vỡ phong ấn tốc độ.

Này cũng là bọn hắn vượt giới mà đến nhiệm vụ chủ yếu một trong.

"Tiếp tục bày trận."

Ứng Minh một bên phân phó, một bên đem đại lượng hồn lực rót vào hòn đá màu đen bên trong.

Mấy năm trước đó, âm sát Tà Vương đại nhân mong muốn cách Luân Hồi Chi Môn đối này một giới thực hiện ảnh hưởng còn cần tiêu hao ngàn năm tu vi.

Đến hơn một năm trước, bọn hắn liền có thể từ bỏ thân thể, vượt giới tới.

Tính toán thời gian, Luân Hồi Chi Môn phong ấn mong muốn triệt để phá vỡ, còn cần đại khái một năm rưỡi. Mà có này cấp hồn trận, một năm rưỡi có thể rút ngắn đến chỉ còn nửa năm.

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên một tia hưng phấn.

Khoảng cách chinh phục này một giới thời gian đã càng lúc càng ngắn.

Mặc dù hắn lúc trước từ bỏ thân thể vượt giới tới, tổn thất không ít tu vi, thế nhưng chỉ cần chinh phục này một giới, Tà Vương đại nhân cho hắn ban thưởng đủ để cho tu vi của hắn cấp tốc khôi phục, đồng thời càng tiến một bước!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tầm nửa ngày sau, một cây đường kính có tới vài dặm to lớn màu đen cột sáng phóng lên tận trời, trực tiếp đâm vào trong bầu trời.

Thấy cảnh này, Ứng Minh nhịn không được lên tiếng phá lên cười.

"Ha ha! Xong rồi!"

Mấy cái áo xám võ giả thấy này cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Sau đó bọn hắn cần phải làm là giữ vững này trận.

"Đại nhân, bây giờ này một giới cường giả tất cả đều tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong, chúng ta cũng là không cần lo lắng cái gì, nhưng bọn hắn nếu là ra tới. . ."

Có một cái áo xám võ giả thử thăm dò hỏi thăm một câu.

Ứng Minh nghe vậy nói khẽ: "Không sao, chúng ta tại đây một giới cũng không phải là không có bằng hữu, đến lúc đó sẽ có người giúp chúng ta thủ trận.

Chẳng qua là những người bạn này trước mắt còn đối Huyền Thiên bí cảnh có chút huyễn tưởng mà thôi, chờ bọn hắn huyễn tưởng phá diệt về sau, tự nhiên sẽ lựa chọn đứng tại chúng ta bên này.

Ha ha, chúng ta một năm này cũng không phải nhàn rỗi."

"Có đại nhân câu nói này chúng ta an tâm."

Cái kia áo xám võ giả lập tức cười trả lời.

To lớn màu đen cột sáng trực vào mây trời, bực này dị tượng rất nhanh liền đưa tới xung quanh võ giả chú ý.

Có không ít võ giả đến đây điều tra tình huống, bất quá tất cả đều bị Ứng Minh đám người chém giết, thần hồn cũng bị hút vào cấp hồn trong trận.

Ở ngoài ngàn dặm Húc Nhật thành trên tường thành, Lạc Ninh ngẩng đầu nhìn nơi chân trời xa mơ hồ dị tượng, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt sầu lo.

Hắn mặc dù không biết bên kia cụ thể xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng hắn trong lòng cũng biết chắc không phải chuyện gì tốt.

Bởi vì cái này thời cơ quá khéo léo, đang là đại nhân tiến vào Huyền Thiên bí cảnh thời gian."Có muốn không ta đi xem một chút?"

Bên cạnh Nhiễm Thanh trầm giọng nói ra.

Lạc Ninh nghe này lắc đầu.

"Ngay tại lúc này làm ra bực này chiến trận tám chín phần mười là Võ Thánh cấp bậc cường giả thủ bút, ngươi đi quá nguy hiểm.

"Có thể là đại nhân trước khi đi để cho chúng ta lưu ý thêm Đại Hạ tình huống bên kia."

Nhiễm Thanh có chút chần chờ nói.

Một năm trước, đại nhân "Chết" tại Thiên Yêu vương trong tay, mà biết hắn người còn sống chỉ có Phụng Nghĩa quân vài vị thống lĩnh cùng với đại nhân vài vị thân nhân bằng hữu, lẻ loi tổng tổng cộng lại không cao hơn mười người.

Hơn một năm nay, đại nhân đều tại mấy ngàn dặm bên ngoài một tòa hoàn cảnh rất tốt trong núi sâu tiềm tu, biết cái kia núi sâu vị trí cụ thể người không chỉ có không đến năm người.

Nếu như trước mấy ngày gặp được loại tình huống này, bọn hắn khẳng định sẽ không chút do dự đi bế quan chỗ hồi báo tình huống.

Có thể hôm qua Thiên đại nhân vừa đi Huyền Thiên bí cảnh. . . . .

"Ngươi đi đại nhân bế quan chỗ chờ xem. . . . Chờ hắn trở về, đem tình huống bên này kịp thời nói cho hắn biết, đến mức chúng ta bên này trước án binh bất động."

Lạc Ninh suy tư một lát sau quyết định nói.

Phụng Nghĩa quân trước kia luôn luôn để cầu tồn làm mục tiêu, mà xem như Phụng Nghĩa quân lãnh tụ hắn tự nhiên không phải một cái xúc động người.

Nếu không phải như thế, lúc trước Nhiếp Viễn Sơn cũng sẽ không lựa chọn hắn làm người nối nghiệp.

"Ừm! Ta đây hiện tại liền đi!"

Nhiễm Thanh lên tiếng về sau, lập tức bay lên trời hướng phía đông phương hướng bay đi..