Chương 268: Hủy trận sau nửa canh giờ, Nhiễm Thanh đi tới Trần Triệt bế quan tu luyện hang núi bên ngoài.

Chương 268: Hủy trận sau nửa canh giờ, Nhiễm Thanh đi tới Trần Triệt bế quan tu luyện hang núi bên ngoài.

Còn không đợi hắn mở miệng, trong sơn động liền truyền ra một cái thanh âm sâu kín.

"Nhiễm Thanh, có chuyện gì không?"

Nghe được này có chút quen thuộc thanh âm, Nhiễm Thanh vô cùng ngoài ý muốn.

Trần Triệt trước khi đến Huyền Thiên bí cảnh trước đó từng trở lại một lần Húc Nhật thành, thời gian cũng là tại hai ba ngày trước.

Nói tóm lại  ấn lý thuyết bây giờ Trần Triệt làm sao đều hẳn là tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong. . . . .

Nhưng hắn không nghĩ tới. . . . .

"Đại nhân, ngài không có đi Huyền Thiên bí cảnh sao?"

Nhiễm Thanh thử thăm dò hỏi thăm một câu.

"Ta đã ra tới."

Tiếng nói vừa ra, Trần Triệt theo trong sơn động đi ra.

Thấy Trần Triệt bản thân, Nhiễm Thanh lập tức liền buông lỏng rất nhiều.

Mặc dù hắn không biết Trần Triệt vì sao không có ở Huyền Thiên bí cảnh, nhưng hắn biết lúc này không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, việc cấp bách vẫn là hồi báo biên cảnh dị tượng sự tình.

"Đại nhân, khoảng cách Húc Nhật thành Đông Phương hướng một ngàn năm trăm dặm Đại Hạ cùng Đại Tần biên cảnh đột phát dị tượng, ta hoài nghi khả năng có dị giới võ giả ở nơi đó làm loạn."

Nhiễm Thanh trầm giọng báo cáo.

Trần Triệt nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương hướng.

Hắn thị lực cực kỳ kinh người, như thường Võ Thánh từ nơi này xem xem không ra bất kỳ mánh khóe, nhưng hắn lại là loáng thoáng thấy được một cây thông thiên màu đen cột sáng.

Cũng chính là hắn lúc tu luyện muốn mở ra chung cực cao áp trạng thái, nếu không bực này dị tượng hắn đã sớm chú ý tới

"Phái người đi xem sao?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

"Còn không có."

Nhiễm Thanh thành thật trả lời.

Trần Triệt nhẹ gật đầu: "Các ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, ta đi xem một chút."

Dứt lời hắn trực tiếp đằng không, hướng phía màu đen cột sáng địa phương cực tốc bay đi.

Theo thời gian trôi qua, chân trời màu đen cột sáng càng ngày càng rõ ràng.

Tại khoảng cách màu đen cột sáng đại khái còn có mấy trăm dặm lúc, Trần Triệt cảm ứng được màu đen cột sáng xung quanh mấy người tồn tại."Nguyên lai là hắn, đây là bố trí trận pháp gì sao?"

Nhẹ giọng tự nói một câu về sau, Trần Triệt tăng nhanh tốc độ.

Hắn cũng không có cố ý che chắn thân hình, cho nên rất nhanh Ứng Minh cũng phát hiện hắn tồn tại.

Cấp Hồn trận phụ cận, đang ngồi xếp bằng Ứng Minh đột nhiên mở mắt, sau đó nhìn về phía tây phương hướng.

"Như thế nào là hắn! Hắn còn chưa có chết?"

Bên cạnh mấy người nghe này có chút không rõ ràng cho lắm, một tên áo xám võ giả nhỏ giọng dò hỏi: "Làm sao vậy đại nhân? Có người tới rồi sao?"

"Xác thực có người đến rồi! Ha ha! Một cái vốn nên đã chết người!"

Ứng Minh trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, sau đó bỗng nhiên đứng lên.

Mấy người khác thấy này cũng đều thần sắc nghiêm lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bất quá mười mấy hút về sau, Trần Triệt liền xuất hiện ở Cấp Hồn trận vùng trời.

Nhìn thoáng qua Cấp Hồn trận về sau, hắn cúi đầu nhìn về phía phía dưới Ứng Minh mấy người.

Ứng Minh thấy này cười lạnh một tiếng sau mở miệng nói: "Trần Triệt, ta thật không nghĩ tới ngươi lại còn sống sót!"

"Ta là sống sót, nhưng ngươi lại nên chết rồi."

Trần Triệt thần sắc lạnh lùng, trong giọng nói không xen lẫn mảy may tình cảm.

"Ha ha, ngươi vẫn là trước sau như một cuồng vọng!

Nếu là một năm trước, ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bây giờ..."

Nói đến đây, Ứng Minh đột nhiên vung tay lên!

Hắn xung quanh ba tên Võ Thánh cấp bậc áo xám võ giả lập tức bay lên trời đem Trần Triệt bao vây lại.

Tuy nói hắn bây giờ bước vào nhị trọng thiên cảnh giới, thực lực đại trướng, nhưng này Trần Triệt lúc trước nhiều lần thoát chết, khẳng định cũng có chút bản sự.

Cho nên để cho ổn thoả, hắn vẫn là quyết định cùng bọn thủ hạ cùng một chỗ động thủ.

Dưới tay hắn ba người này tuy là nhất trọng thiên Võ Thánh, nhưng hợp lại đủ để kiềm chế lại nhị trọng thiên Võ Thánh, lại thêm hắn cái này nhị trọng thiên Võ Thánh, coi như Trần Triệt so với một năm trước thực lực lại tăng tiến một chút, hắn cũng có lòng tin có thể bắt được

Trần Triệt quét mắt ba người liếc mắt, trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Ba người kia nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt lại hưng phấn dị thường.

Trần Triệt cái tên này bọn hắn có thể là không thể quen thuộc hơn được, đây chính là âm sát Tà Vương đại nhân treo giải thưởng tất phải giết người.

Vừa tới này một giới thời điểm, biết được cái này người đã chết, bọn hắn nhiều ít còn có chút tiếc hận, không nghĩ tới hôm nay lại phong hồi lộ chuyển... Không đợi Ứng Minh mở miệng, một người trong đó đã không kịp chờ đợi đối Trần Triệt thi triển một đạo thần hồn công kích.

Tuy nói là kích thứ nhất, nhưng hắn trực tiếp liền vận dụng toàn lực.

Mạnh mẽ thần hồn gợn sóng tạo thành một đạo màu đen lưỡi dao hướng phía Trần Triệt đâm tới.

Hai người khác thấy này cũng không cam chịu lạc hậu, đuổi theo sát lấy ra tay.

Ba đạo thần hồn công kích uy năng cực cường, đến mức không gian đều đi theo kịch liệt bóp méo dâng lên.

Nhưng mà Trần Triệt đối với cái này lại là không phản ứng chút nào.

Một giây sau, ba đạo thần hồn công kích đồng thời rơi vào trên người hắn.

Thấy cảnh này, ba người tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng, bất quá rất nhanh bọn hắn nụ cười trên mặt liền cứng đờ.

Bởi vì bọn hắn ba đạo thần hồn công kích rơi vào Trần Triệt trên thân lại như cùng Nê Ngưu Nhập Hải, căn bản không có lên đến hiệu quả gì

Trần Triệt vẫn như cũ lơ lửng ở trong hư không, đừng nói là thụ thương, liền biểu lộ đều không có bất kỳ biến hóa nào!

"Cái này. . ."

Nhất công kích trước người kia thấp giọng thở nhẹ một tiếng, sau đó vô ý thức nhìn về phía phía dưới Ứng Minh.

Ứng Minh nhíu mày, cũng không nhìn ra manh mối gì.

Mà đúng lúc này, Trần Triệt đột nhiên dò xét ra tay chộp tới cái kia xuất thủ trước nhất áo đen võ giả!

Cái kia áo xám Võ Thánh căn bản không có kịp phản ứng, liền bị một đầu do Thái Âm chân lực ngưng tụ ra cự thủ cho giữ tại lòng bàn tay.

Cảm thụ được quanh thân truyền đến khủng bố áp lực, áo xám võ giả một bên kịch liệt giãy dụa, một bên khàn giọng hò hét nói: "Đại nhân! Nhanh cứu ta!"

Hắn này vừa mới dứt lời, cái kia Thái Âm chân lực cự thủ đột nhiên vừa nắm!

Ầm

Một tiếng nổ vang, áo xám Võ Thánh trực tiếp lăng không nổ tung ra, biến thành đầy trời huyết vũ tản mát mà xuống.

Lưu lại thần hồn vừa định đào thoát, lại bị bàn tay khổng lồ kia nhẹ nhàng bóp, bóp thành hư vô.

Phía dưới Ứng Minh thấy này sắc mặt kịch biến!

Tất cả những thứ này phát sinh đều quá nhanh!

Hắn căn bản chưa kịp ngăn cản, tay người tiếp theo nhất trọng thiên Võ Thánh liền bị miểu sát!

Có thể miểu sát nhất trọng thiên Võ Thánh... Thực lực thế này tuyệt đối tại nhị trọng thiên trở lên!

Kết hợp với Trần Triệt đón đỡ ba đạo thần hồn công kích mà không có phản ứng chút nào biểu hiện. . . . . Ứng Minh càng nghĩ vẻ mặt thì càng khó coi.

Làm vượt giới mà đến võ giả, hắn thần hồn xa so với này một giới bình thường Võ Thánh mạnh mẽ.

Nhưng chính là hắn cũng làm không được bỏ qua ba tên nhất trọng thiên thần hồn của Võ Thánh công kích.

Trần Triệt có thể làm được, điều này nói rõ đối phương thần hồn lực lượng còn ở phía trên hắn.

Liền am hiểu nhất đều không bằng người nhà, càng đừng đề cập tổng hợp chiến lực.

Có thể là tại sao có thể như vậy?

Ngắn ngủi thời gian một năm, này Trần Triệt thực lực làm sao tăng lên so với hắn cái này dị giới võ giả còn nhanh?

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt xuất thủ lần nữa, bên người Hàn Ly phát ra rít lên một tiếng, hướng thẳng đến một tên khác áo xám Võ Thánh đuổi tới.

Cái kia áo xám Võ Thánh tại chứng kiến đồng bạn chết thảm về sau, đã sớm đem lập công tâm tư ném đến tận ngoài chín tầng mây, thấy Hàn Ly hướng phía chính mình bay tới, hắn không cần suy nghĩ, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà, hắn vừa bay ra không đến ngàn mét liền bị Hàn Ly đuổi theo.

Ngang

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, này áo xám Võ Thánh tại thừa nhận rồi Hàn Ly nhất kích sau tại chỗ hình thần câu diệt.

Trần Triệt thấy này tiện tay từ trong ngực lấy ra Không Ngọc.

Tại hắn thôi động phía dưới, này hai áo xám Võ Thánh sau khi chết còn sót lại đặc thù lực lượng đều bị tụ hợp vào Không Ngọc bên trong.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, dị giới võ giả sau khi chết sinh ra đặc thù lực lượng có thể cung cấp phệ hồn bình hấp thu, từ đó mở ra chung cực cao áp trạng thái.

Lần trước mấy cái kia bán thánh đều cung cấp hắn tu luyện thật lâu, chớ nói chi là lần này mấy cái Võ Thánh.

"Rút lui! Đại gia chia ra rút lui!"

Ứng Minh lúc này cuối cùng phản ứng lại, hô to một tiếng sau đằng không chạy trốn, đến tại cái gì Cấp Hồn trận, hắn đã hoàn toàn không để ý tới.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuyển thân còn không có bay bao xa, Trần Triệt liền đã dùng tốc độ nhanh hơn ngăn tại phía trước hắn.

Ứng Minh thấy này vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn vô cùng!

Hắn biết lúc này không liều mạng đã là không xong rồi!

"Tuyệt hồn kích!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, hắn ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, cùng lúc đó, hắn nửa cái thần hồn trực tiếp theo trong cơ thể phân liệt ra tới, hướng phía Trần Triệt nhào tới.

Tại khoảng cách Trần Triệt còn thừa lại không đến trăm mét lúc, này nửa cái thần hồn đột nhiên nổ tung ra!

Ầm ầm! Nương theo lấy một tiếng nổ vang, một đạo kinh khủng thần hồn trùng kích gió lốc trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán ra.

Ứng Minh nhân cơ hội này quay người tiếp tục chạy trốn.

Này tuyệt hồn kích chính là hắn hi sinh một nửa thần hồn lực lượng thi triển trừ tới bí pháp.

Luận uy lực so với trước hắn đối phó Tần Ưng Lâm Thắng hai người thần hồn công kích muốn mạnh không chỉ gấp mười lần, bình thường nhị trọng thiên Võ Thánh căn bản không chịu nổi loại công kích này!

Nhưng bởi vì đối phó là Trần Triệt, cho nên hắn trong lòng vẫn như cũ không có gì đáy.

Ầm ầm!

Sau lưng lại truyền tới một tiếng nổ vang, Ứng Minh không dám quay đầu, chẳng qua là hung hăng hướng phía trước phi hành tốc độ cao.

Tại ước chừng phi hành trăm dặm về sau, một cái toàn thân do Thái Âm chân lực ngưng tụ thành hình cự nhân chặn đường đi của hắn lại.

Thấy cái này chân khí cự nhân, Ứng Minh khóe mắt hơi hơi co quắp dưới, ánh mắt bên trong còn sót lại hào quang cũng chuyển biến thành tro tàn chi sắc.

Tại thi triển tuyệt hồn kích về sau, thực lực của hắn đã rút lui không ít.

Liền lúc toàn thịnh thi triển bí thuật đều không có gây tổn thương đến cho đối phương, chớ nói chi là hiện tại.

"Ứng Minh, cái kia màu đen cột sáng là trận pháp gì?"

Trần Triệt hỏi thăm một câu.

Ứng Minh nghe vậy cười gằn một tiếng.

"Trần Triệt! Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?

Ngươi là rất mạnh! Nhưng ngươi chớ đắc ý! Chờ ta ca theo Huyền Thiên bí cảnh bên trong ra tới! Hắn tự nhiên sẽ tìm người thu thập ngươi!

Mà lại Luân Hồi Chi Môn phong ấn cũng sắp phá vỡ! Đến lúc đó các loại. . . ."

Trần Triệt nghe này trên mặt lộ ra một chút vẻ không kiên nhẫn.

Không đợi Ứng Minh nói tiếp, hắn trực tiếp hơi vung tay, bên cạnh Hàn Ly lập tức hướng phía Ứng Minh kích bắn đi.

Ầm ầm!

Ứng Minh căn bản không có mảy may ngăn cản, tại chỗ liền bị oanh thành mảnh vỡ.

Thu Ứng Minh sau khi chết hình thành đặc thù năng lượng về sau, Trần Triệt cấp tốc hướng phía cột sáng phương hướng bay đi.

Bên này mấy người khác đã thoát đi, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bất kể nói thế nào, đối phương dù sao có mấy cái Võ Thánh, nhất là Ứng Minh, càng là nhị trọng thiên Võ Thánh, đồng thời ngay từ đầu liền không tiếc đại giới thi triển bí thuật.

Mấy người kia nếu là toàn lực chạy trốn, hắn cũng không có nắm bắt đem những này người toàn diện lưu lại. Nhìn xem cái kia to lớn màu đen cột sáng, hắn hơi chần chờ một lát sau, thi triển một đạo đòn công kích bình thường đánh vào cột sáng phía trên.

Thấy màu đen cột sáng ngoại trừ ảm đạm mấy phần bên ngoài, cũng không bất kỳ biến hóa nào, hắn lúc này mới dần dần tăng cường công kích.

Cứ như vậy thử mấy lần về sau, hắn thi triển ra một đạo cường đại thần thông trực tiếp đem mảnh đất hoang này kèm thêm lấy trận pháp tất cả đều oanh thành hư vô.

Xác định nơi này cũng không có phát sinh biến hóa khác về sau, hắn quay người rời đi nơi này.

Húc Nhật thành trên tường thành, thấy Trần Triệt trở về, Lạc Ninh trực tiếp quỳ một gối xuống nơi khác.

"Đại nhân! Ngài hồi trở lại đến rồi! Trước đó Đông Phương hướng xuất hiện dị tượng. . . . ."

Nói đến đây Lạc Ninh dừng một chút, lại bổ sung một câu nói: "Bất quá vừa mới cái kia dị tượng biến mất."

Đến mức Trần Triệt vì sao không tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong, hắn cũng chưa kịp hỏi thăm.

"Vừa mới ta đi một chuyến."

Trần Triệt hồi đáp.

Nghe nói như thế, Lạc Ninh trong lòng bừng tỉnh.

Khó trách dị tượng biến mất, nguyên lai đại nhân đã đi qua.

"Chuyện bên kia các ngươi liền không cần phải để ý đến, đúng, nội thành trong đại lao có tử tù phạm sao? Mang cho ta mấy cái tới."

"Ây. . . . . Tốt!"

Lạc Ninh mặc dù không biết Trần Triệt muốn làm cái gì, nhưng vẫn là lập tức đáp ứng xuống.

Một lát sau, hắn mang theo mười cái tử tù phạm đi tới Trần Triệt trước mặt.

Này mười cái tử tù phạm bên trong có người bình thường, cũng có tu vi không kém Tà tu, lúc này đều ở vào nửa trạng thái hôn mê.

Trần Triệt đi tới một cái bình thường tử tù phạm trước mặt, sau đó vẫy vẫy tay, liền đem hắn dẫn vào không đeo bên trong.

Thấy tử tù phạm không chết, trong lòng của hắn vui vẻ.

Kỳ thật tại mới ra bí cảnh thời điểm, hắn liền nắm qua trong núi động vật làm qua nếm thử, nhưng đem người bỏ vào không đeo bên trong, này còn là lần đầu tiên.

Không chần chờ, hắn lại đem một cái Tà tu thu vào không đeo bên trong.

Lạc Ninh bảo vệ ở một bên nhìn xem phạm nhân một cái tiếp theo một cái biến mất, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có quá mức chấn kinh.

Làm Phụng Nghĩa quân lãnh tụ, hắn không phải không thấy qua việc đời người, cũng biết Trần Triệt đại khái là tại thí nghiệm một loại nào đó không gian bảo vật.

"Chẳng lẽ cái kia dị tượng là dị bảo xuất thế?"

Lạc Ninh không nhịn được nghĩ nói.

Có thể nhanh như vậy giải quyết dị tượng sự tình, kết hợp với đại nhân biểu hiện bây giờ, cũng thực là là giống ở nơi đó đạt được cái gì dị bảo.

Nhưng mà, chưa kịp hắn tiếp tục suy nghĩ, một đầu Linh điểu đột nhiên từ đằng xa cực tốc bay tới, rơi vào trên vai của hắn.

Thấy này Linh điểu, Lạc Ninh không dám sơ suất, mau từ Linh điểu trên thân lấy xuống một phong thư kiện.

Mở ra thư tín nhìn thoáng qua về sau, Lạc Ninh vẻ mặt lập tức hơi ngưng lại.

"Hoàng thành phát sinh biến cố, Ứng Minh bước vào Võ Thánh nhị trọng thiên cảnh giới dẫn đầu hai gã khác nhất trọng thiên Võ Thánh rời đi Hoàng thành, Các chủ cùng Lâm nguyên soái vô lực ngăn cản. . . . .

Gần đây Đại Hạ biên cảnh khả năng có biến, như phát sinh biến cố gì, Phụng Nghĩa quân tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ, nhớ lấy!"

Xem xong phong thư này về sau, Lạc Ninh vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đang ở khảo thí không đeo Trần Triệt, ánh mắt bên trong lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Làm sao vậy? Lạc Ninh, trong thư nói cái gì?"

Trần Triệt quay đầu hỏi thăm một câu.

Lạc Ninh trầm giọng trả lời: "Trong thư nói Ứng Minh cùng mấy cái thần bí Võ Thánh rất có thể đi tới Thiên Phong vực, như Thiên Phong vực có biến, để cho chúng ta không nên khinh cử vọng động. . . . ."

Trần Triệt nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó lại đem một cái Tà tu bỏ vào không đeo bên trong.

Lạc Ninh thấy này nhịn không được hỏi một câu nói: "Đại nhân  bên kia dị tượng đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Là Ứng Minh mang theo vài người ở nơi đó bố trí cái trận pháp gì."

Trần Triệt hồi đáp.

"Ây... Nguyên lai là dạng này."

Lạc Ninh nghe này chấn động trong lòng!

Quả nhiên không phải bảo vật xuất thế a!

"Cái kia. . . . . Cái kia Ứng Minh mấy cái kia người đâu?"

Lạc Ninh lại hỏi một câu.

Mặc dù trong lòng của hắn đã mơ hồ có chút suy đoán, nhưng vẫn là không nhịn được nghĩ xác nhận một chút.

"Ứng Minh bị ta chém giết, bất quá có mấy người đào thoát.

Đến mức cái kia trận pháp, hẳn là hủy đi.

Bất quá vững chắc lý do, vẫn là để xung quanh người gần nhất tận lực không nên tới gần nơi đó." Trần Triệt hồi đáp.

Lạc Ninh nghe này con ngươi trong nháy mắt co rút lại.

Theo trên thư nói, Ứng Minh đây chính là nhị trọng thiên Võ Thánh.

Chớ nói chi là tới Thiên Phong vực ngoại trừ Ứng Minh bên ngoài, còn có mấy cái nhất trọng thiên Võ Thánh thủ hạ.

Đại nhân vậy mà nhanh như vậy liền giải quyết?

Một năm không thấy... Tu vi của đại nhân đã tăng lên tới tình trạng như thế sao?

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt trở nên càng kính sợ..