Chương 269: Kế hoạch

Chương 269: Kế hoạch

Cùng lúc đó, ở ngoài mấy ngàn dặm trên hoang dã không, hai tên áo xám võ giả hợp thành hợp lại cùng nhau.

Tuy nói đã chạy thoát, nhưng hai người trên mặt vẫn như cũ còn sót lại lấy một chút vẻ sợ hãi.

Ứng Minh đại nhân tám chín phần mười thân chết rồi. . . . Còn có Cấp Hồn trận cũng bị hủy tới nên làm sao?"

Một người trong đó nhỏ giọng hỏi.

"Vẫn là ẩn núp đứng lên đi.

Cái kia Trần Triệt tại Đại Tần căn cơ thâm hậu hiện chúng ta, chúng ta đoạn không sống tiếp đạo lý. . .

Chúng ta như là chết, cái kia Trần Triệt còn sống tin tức liền không có người biết rõ." hướng đáp. Một người khác trả lời

"Ừm. Cảnh bên trong ra tới lại nói."

Rất nhanh đã đạt thành nhất trí, sau đó liền cấp tốc tìm một nơi bí ẩn ẩn giấu đi lên $

Tới

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tại đạo quả cùng Phệ Nguyên bình song trọng gia trì phía dưới, nay đã bước vào nhị trọng thiên đỉnh phong Trần Triệt chỉ tốn ba ngày thời gian liền thuận lợi đột phá bình cảnh, bước giới. Vào tam trọng lớn

Cứ việc tu vi đạt được đột phá, nhưng hắn không có chút nào lười biếng.

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt theo không đeo bên trong lấy ra một viên Thánh Hồn đan nuốt vào.

Này Thánh Hồn đan là có thể tăng lên Võ Thánh tu vi đan dược, trước đó thời điểm hắn cách tam trọng thiên

Hiện tại bước vào tam trọng thiên cảnh giới, còn kém tới cửa một cước, không cần thiết vận dụng đan dược này, hiện tại bước vào ba cũng là có thể thử một chút này Thánh Hồn đan dược lực.

Thánh Hồn đan vừa vào bụng trong nháy mắt liền biến thành tinh thuần dược lực lan tràn tới Trần Triệt tứ chi bách thánh bát xương cốt thậm chí trong thần hồn, tại đủ loại dược lực tác dụng dưới, Trần Triệt quanh thân kim quang đại phóng, phảng phất đưa thân vào Thái Dương bên trong.

Cảm thụ được Thánh Hồn đan kinh người, bắt đầu tĩnh tâm hấp thu trong đó lực lượng.

Nguyệt Hậu.

Đại Chu cùng Man tộc biên cảnh một chỗ hoang mạc phía trên, không gian đột nhiên rung động kịch liệt dưới, ngay sau đó một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện rơi vào hoang mạc phía trên.

Ứng Quang nhìn chung quanh, chân mày hơi nhíu lại.

Không thể không nói, này Huyền Thiên bí cảnh làm cho này một giới tên bí cảnh, quả thật có chút đồ vật, hắn lần này đi vào vậy mà cũng thu hoạch được một hai kiện với hắn mà nói tương đương có ích bảo vật.

Chẳng qua là này bí cảnh nửa đường tựa hồ ngoại trừ chút vấn đề, đến mức hắn vây ở này bí cảnh một người trong đó nguyệt chi lâu, cho tới hôm nay đắc ý đi được ý đi ra bí cảnh.

Bất quá còn tốt, một tháng thời gian đối với hắn này không lên bao dài.

"Một tháng thời gian, Cấp Hồn trận nói không chừng đã đối Luân Hồi Chi Môn phong ấn tạo thành nhất định tổn thương."

Ứng Quang vô ý thức nhìn về phía Đại Hạ phương hướng, trong mắt lóe lên mỉm cười.

Còn chưa có đi tận mắt một thoáng Cấp Hồn trận, nhưng hắn cũng không cảm thấy sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Đến thượng hào cường giả gần nhất trong khoảng thời gian này mấy Huyền Thiên bí cảnh quan hệ to lớn, này F có thể r hồ đều tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong.

Dưới loại tình huống này, Ứng Minh lại thêm mấy cái nhất trọng thiên Võ Thánh, cơ hồ là vô địch, vải trực một tòa trận pháp mở lại tấc ở không coi là việc khó gì.

Mặc dù có chút bức thiết muốn đi xem Cấp Hồn trận tình huống, nhưng trước lúc này, hắn còn có khác

Bên ngoài một kiện vô cùng trọng yếu sự tình muốn làm.

Không có trì hoãn, hắn cấp tốc hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

Một lúc lâu sau, hắn đi tới Man tộc cảnh nội một tòa núi tuyết trên đỉnh núi.

Đỉnh núi cũng không có người, Ứng Quang đối với cái này cũng không thèm để ý, mà là khoanh chân ngồi xuống trên mặt đất yên lặng chờ.

Đang đợi ước chừng sau hai canh giờ, bầu trời xa xa xuất hiện cả người cao trượng hai, cao lớn vạm vỡ tóc rối bời lão giả.

Lão giả trên cổ treo một chuỗi dùng đầu bắt đầu xuyên vòng cổ, thoạt nhìn cực cùng vì dữ tợn.

Tại cảm ứng được lão giả này tồn tại về sau, Ứng Quang cấp tốc đứng lên.

"Man huynh, ngươi trở về rồi? Chuyến này thu hoạch như thế nào?"

Vương man chủ, thực lực cực kỳ mạnh mẽ. Lão giả này tên là bên trong

Nhưng sau này bởi vì thọ nguyên sắp hết, lại bị trọng thương, thế là lựa chọn tự phong.

So với này một giới những cường giả khác, này Man Hưng chú trọng hơn cá nhân thực lực.

Cái này người đã từng vì đột phá cảnh giới, trực tiếp huyết tế mấy chục vạn Man tộc võ giả, toàn bộ Man tộc đối với người này đó là e ngại vô cùng.

Cũng chính là bởi vì loại tính cách này, hắn mới lựa chọn cùng cái này người hợp tác.

"Huyền Thiên bí cảnh tựa hồ xảy ra vấn đề, ta chuyến này thu hoạch cũng là cực kỳ phong phú.

Man Hưng úng thanh ông tức giận nói.

Khi tiến vào Huyền Thiên bí cảnh sau không bao lâu, hắn liền gặp khảo nghiệm, vừa mới bắt đầu hết thảy như thường, thông qua khảo nghiệm liền có thể thu được bảo vật. Hắn lập tức thu hoạch trước đó mấy lần đồ vật. Có thể về sau bí

Lần trước Huyền Thiên bí cảnh mở ra hắn đã từng đi vào qua, mà so với lần trước thu hoạch, lần này cần thêm ra mấy lần không thôi.

Những thu hoạch này không chỉ có thể tăng lên tuổi thọ của hắn, còn có thể nhường thực lực của hắn toàn thể lên một tầng nữa.

Cho nên mới ra bí cảnh thời điểm, nội tâm của hắn là vui vui mừng vô cùng. . .

Có thể sau này. . .

Nghe Man Hưng đạo thu Man Hưng nói thu hoạch cực kỳ phong phú, Ứng Quang khẽ nhíu chân mày, sau đó hỏi: "Vậy cái này hẳn không phải là việc vui sao? Vì sao Man huynh mặt lộ vẻ vẻ không vui đâu?"

Nghe nói như thế, Man Hưng vẻ mặt trong nháy mắt dữ tợn.

A

Ta cùng hắn giao thủ ngắn ngủi mấy chiêu "

Mặc dù Man Hưng không có tiếp tục nói nữa, nhưng Ứng Quang lại là có thể đoán ra chi sau chuyện phát sinh.

Chu Huyền Phong là Đại Chu đời trước hoàng đế, gần trăm năm nay một mực ẩn núp tại Đại Chu trong hoàng cung lặn thay tu, là nhân tộc công nhận đệ nhất cường giả.

Đại Chu cùng Man tộc luôn luôn đối lập, Chu Huyền Phong tự nhiên cũng là Man Hưng tử địch.

Nghe nói hai người này tranh chấp đủ đã mấy trăm năm lâu. . . . .

Mà mấy trăm năm nay bên trong, Man Hưng vẫn luôn rơi vào hạ phong.

Lần này Man Hưng tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong thu hoạch to lớn, nhưng trên mặt lại không có vui sướng chút nào chi sắc, tám chín phần mười là bởi vì tại cùng Chu Huyền Phong giao thủ quá trình bên trong lại đã rơi vào hạ phong.

Về sau, Ứng Quang trong lòng lập tức liền là vui vẻ.

"Man huynh, chớ có nhụt chí, có Âm Sát tà vương đại nhân tương trợ, ngươi đánh bại Chu Huyền Phong đó là chuyện sớm hay muộn."

Ứng Quang an ủi một câu nói.

Man Hưng nghe này trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, dò hỏi:

"Âm sát răng có thể vượt giới na di bảo vật tới này một giới

"Đó là tự nhiên."

Ứng Quang đã tính trước nói.

Theo phong ấn suy yếu, Tà Vương đại nhân có thể làm sự tình cũng đem càng ngày càng nhiều.

Vượt giới na di bảo vật, cũng không là việc khó gì.

Giới, thế nhưng có thể mau sớm giải quyết giới này vẫn là mau sớm giải quyết tốt.

Tà Vương đại nhân bên kia có ý tứ là tại đây một giới đến đỡ một cái khôi lỗi ra tới, về sau hỗ trợ thống trị này một giới.

Này một giới nhân tộc thực lực tối cường, vậy khẳng định là không được.

Đến mức yêu tộc, Thiên Yêu vương ở vào trạng thái ngủ say, hắn cũng câu thông không được.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn rất.

Lúc trước hắn tìm tới Man Hưng chi Âm Sát tà vương đại nhân từng thi triển bí thuật, vượt giới cùng này Man Hưng câu thông qua.

Này Man Hưng được chứng kiến Âm Sát tà vương đại nhân sức mạnh to lớn, cũng xem như thật lòng khâm phục.

Man Hưng tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong thu hoạch tương đối khá về sau, hắn còn có chút bận tâm này Man Hưng X sẽ hối hận cùng Tà Vương đại nhân hợp tác

Một chiếc, lập tức liền kiên định Man Hưng cùng Tà Vương đại nhân hợp tác ý nghĩ.

"Tốt, vậy ngươi mau sớm đi làm đi, ta trước tiêu hóa một thoáng lần này tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong thu hoạch.

Chờ ngươi đem đồ vật mang đến, chúng ta trực tiếp đi tìm Chu Huyền Phong!

Chỉ cần giết Chu Huyền Phong, cả Nhân tộc đều sẽ không đáng để lo!

Đến lúc đó có lẽ không cần Tà Vương đại nhân buông xuống, ta liền có thể suất lĩnh Man tộc quét ngang này một giới!"

Man Hưng nói xong trong mắt lóe lên một tia tinh quang. Biến huynh nói cực phải! Ba vậy tại hạ cái này cáo từ trước! Đại Tần bên kia còn có việc này muốn xử phải xử lý!"

Ứng Quang chắp tay cười nói.

"Ừm." Đông. Man Hưng tùy ý phất phất tay

Có Man Hưng nhận lời về sau, Ứng Quang hoàn toàn yên tâm!

Đại Hạ bên kia bố trí xuống Cấp Hồn trận, không ngừng suy yếu Luân Hồi Chi Môn phong ấn lực lượng, Man tộc này tại Tà Vương lớn một bên lại lấy được Man Hưng hỗ trợ, có này song trọng bảo đảm mặc cho, người mà nói cơ hồ đã là dễ như trở bàn tay.

"Tần Liệt bên kia vẫn phải đối phó một thoáng."

Ứng Quang một bên hướng phía Đại Tần phương hướng phi hành một bên nhẹ giọng lẩm bẩm.

Hắn dĩ nhiên biết Tần Liệt một mực đề phòng hắn, nhưng hắn đồng thời cũng biết Tần Liệt bởi vì kiêng kị. Tà thổ

Liệt khả năng thu hoạch không ít, dưới loại tình huống này, lần này Huyền Thiên bí cảnh xảy ra vấn đề Tần Liệt không chừng liền bành trướng.

Hắn lúc này phải trở về gõ một cái Tần Liệt, khiến cho hắn biết được Man tộc đã đầu phục Tà Vương đại nhân, càng sâu một thoáng hắn kiêng kị, bảo đảm hắn không dám ra tay với Cấp Hồn trận.

"Có lẽ thật không cần chờ Tà Vương đại nhân buông xuống, ta liền có thể giải quyết này một giới. . ."

Ứng Quang nghĩ đến trong lòng lại sinh ra một tia phóng khoáng khí, trong đầu càng là kìm lòng không đặng nổi lên đại lượng tà Thiên đại nhân đường giám ra đại lượng Tà Vương đại nhân buông xuống này một giới sau ngợi khen hắn hình ảnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai canh giờ thoáng một cái đã qua, Ứng Quang trong bất tri bất giác đã đi tới lớn Tần Thiên Phong vực nội.

Thấy bầu trời xa xa cũng không có chút nào dị tượng, hắn lông mày mãnh liệt nhăn.

Cấp Hồn trận bố trí sau khi ra ngoài chiến trận cực lớn  ấn lý thuyết nơi này hẳn là có thể mơ hồ thấy chút dị này bình tĩnh? Tượng mới đúng, nhưng vì sao chân trời bình tĩnh như vậy

"Chẳng lẽ Ứng Minh đổi bày trận chi?"

Ứng Quang càng nghi hoặc.

Có thể chỗ kia hắn tự mình chọn lựa ra thích hợp nhất bố trí Cấp Hồn trận địa điểm, Ứng Minh làm sao có thể cải biến bày trận địa điểm đâu?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ, hướng phía Đại Tần cùng Đại Hạ chỗ giao giới bay đi. i mà đúng lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một tiếng thở nhẹ

"Ứng Quang đại nhân! Chậm đã!"

Nghe nói như thế, Ứng Quang đột nhiên ngừng thân hình, nhìn về phía phía dưới.

Phía dưới mở miệng là hắn một tên thủ hạ, lúc này vẻ mặt có chút bối rối, phảng phất giống như chim sợ ná.

Ứng Quang thấy này cấp tốc rơi xuống, sau đó một thanh nắm chặt dừng tay dưới cổ áo, tức giận chất vấn:

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải là tại thủ trận sao? Tại sao lại ở chỗ này? Ứng Minh đâu?"

Xuỵt

Cái kia áo xám võ giả bị hắn này một chuỗi chất vấn dọa cho phát sợ, tranh thủ thời gian làm ra một cái im lặng thủ thế, sau đó mới hạ giọng, một mặt đau khổ nói: "Đại nhân, ngài có chỗ không biết, một tháng trước chúng ta bố trí tốt Cấp Hồn trận sau không bao lâu, liền tao ngộ cường địch.

Ứng Minh đại nhân cùng mấy người khác bị đều chém giết, Cấp Hồn trận cũng bị hủy. . . . Ta thật vất vả mới chạy thoát."

"Cái gì?"

Ứng Quang kinh hô một tiếng.

"Làm sao có thể? Ai có thể giết ư?"

"Là. . . là. . . Trần Triệt!"

Cái kia áo xám võ giả gian nan đáp.

Lần này không đợi Ứng Quang đặt câu hỏi, hắn liền tiếp tục nói: "Trần Triệt còn sống, hắn một mực tiềm ẩn tại Thiên Phong vực. . . Mà lại thực lực của hắn bây giờ cực kỳ kinh người, ngày đó hắn chẳng qua là tùy ý ra cũng không thể chống đỡ nhiều - lâu!"

"Trần Triệt. . . Hắn lại còn không chết!"

Ứng Quang nghe được cái tên này, vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn.

Trần Triệt!

Lại là cái này Trần Triệt hỏng chuyện tốt của hắn!

Quả không phải sự tồn tại của người nọ, hắn đã sớm nắm mọi chuyện cần thiết đều làm xong! Nếu như không

Cái kia áo xám võ giả thấy Ứng Quang quanh thân khí thế tựa hồ muốn bùng nổ dáng vẻ, tranh thủ thời gian khuyên can nói: "Đại nhân, chúng ta vẫn là nhanh chóng nhanh rời đi nơi này đi, này Thiên Phong vực là Trần Triệt địa bàn, nếu là bị hắn phát hiện, hai người chúng ta chỉ sợ chỉ có một con đường chết!

Nếu không phải sợ hãi đại nhân tại không biết rõ tình hình tình huống dưới dê vào miệng cọp, thuộc hạ thật không dám tùy tiện tiến vào này Thiên Phong vực. . ."

Ứng Quang nghe vậy trong lòng đã căm hận lại nghĩ mà sợ.

Thực lực của hắn cũng là mạnh hơn Ứng Minh một chút mà thôi, Trần Triệt thực lực đại tiến, có thể tuỳ tiện đánh giết Ứng Minh, cái kia đánh giết hắn khẳng định cũng không phải việc khó gì.

Còn tốt bọn thủ hạ sống. . Hậu quả khó mà lường được!

"Ngươi nói đúng, chúng ta rời khỏi nơi này trước. . ."

Giờ này khắc này hắn không kịp nghĩ Trần Triệt vì sao thực lực đại tiến, chỉ muốn rời đi trước chỗ này địa phương nguy hiểm.

Chợt

Rời đi nơi này. . . Cái kia đi chỗ nào đâu?

Trần Triệt còn sống, mà lại thực lực đại tiến, lại giết Ứng Minh. . .

Nếu như hồi trở lại Đại Tần Hoàng thành, bị Trần Triệt biết được, cái kia Trần Triệt có thể hay không giết đến tận cửa?

Hắn trải qua ra tay rồi, cái kia chắc chắn sẽ không lại lưu tình. . .

Nghĩ tới đây, Ứng Quang khóe mắt hơi hơi co quắp hạ chỉ cảm giác nội tâm một đoàn loạn ma..