Chương 270: Dự định

Chương 270: Dự định

Hơi thở đi, Ứng Quang chỉ có thể lựa chọn đi đầu quân Man tộc.

Cấp Hồn trận không có cách nào bố trí, Đại Tần bên này cũng không tiếp tục chờ được nữa, ngoại trừ Man tộc hắn còn có thể đi chỗ nào?

Tầm nửa ngày sau.

Ứng Quang lại lần nữa xuất hiện ở Man Hưng trước mặt.

Thấy Ứng Quang gương mặt ngượng ngùng chi sắc, Man Hưng có chút không vui nói: "Làm sao? Vật của ta muốn không thể làm tới sao?"

Ứng Quang bất đắc dĩ trả lời: "Đại Tần Thái Âm Võ Thánh Trần Triệt không chết, hắn xuất thân Đại Hạ, cùng ta tộc là tử địch, đệ đệ ta Ứng Minh vốn định tại Đại Tần cùng Đại Hạ biên cảnh bố trí Cấp Hồn trận, suy yếu Luân Hồi Chi Môn ấn ký, kết quả gặp hắn, bị hắn đánh giết. . . Cấp Hồn trận cũng không thể vải. . .

Thứ ngươi muốn có thể muốn chờ một chút."

Nghe nói như thế, Man Hưng hơi hơi nhíu mày nói: "Thái Âm Võ Thánh Trần Triệt, ta làm sao chưa nghe nói qua người này?"

Ứng Quang nghe vậy cũng không thấy đến có nhiều ngoài ý muốn.

Man Hưng hơn hai tháng trước mới phá phong mà ra, khi đó bên ngoài công nhận Trần Triệt đã chết, một cái đã chết người tự nhiên không ai sẽ hướng hắn nhấc lên.

"Trần Triệt là cái thứ nhất tu luyện Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới người, hơn một năm trước Tần Liệt suất lĩnh Đại Tần hết thảy Võ Thánh tập kích Thiên Yêu vương, tất cả mọi người cho là hắn tại một trận chiến kia bên trong chiến chết rồi, không nghĩ tới hắn không chết, mà là ẩn núp."

Ứng Quang giới thiệu nói.

"Tu luyện Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh? Hắn tu vi gì?"

Man Hưng thần tình nghiêm túc một chút.

Thái Âm chân kinh tu luyện độ khó hắn cũng là có nghe thấy, có thể thông qua Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới, vậy khẳng định không phải cái gì bình thường Võ Thánh.

"Đệ đệ ta Ứng Minh là nhị trọng thiên Võ Thánh, này Trần Triệt có thể dễ dàng đánh giết đệ đệ ta, tu vi ít nhất cũng có nhị trọng thiên, đến mức chiến lực, có thể muốn tới gần tam trọng thiên."

Ứng Quang hồi đáp.

"Nguyên lai còn không có bước vào tam trọng thiên, cái kia không đủ gây sợ."

Man Hưng khoát tay áo nói.

Làm Man tộc đời trước man chủ, tu vi của hắn đã sớm tới tam trọng thiên đỉnh phong chi cảnh, chỉ cần hấp thu lần này theo Huyền Thiên bí cảnh bên trong lấy được cơ duyên, liền có thể bước vào tứ trọng thiên chi cảnh.

Một cái còn không có bước vào tam trọng thiên Võ Thánh, dù cho tu luyện là Thái Âm chân kinh, cũng vào không được ánh mắt của hắn.

"Cái này người thiên phú cực cường, nếu như có thể mà nói, Man huynh tốt nhất trước kích giết hắn, miễn cho ngày sau trở thành họa lớn."

Ứng Quang khuyên một câu nói.

Man Hưng nghe này lắc đầu.

"Ta hiện tại nếu là lộ diện, cái kia Chu Huyền Phong khẳng định sẽ tìm ta gây phiền phức.

Nếu cái kia Cấp Hồn trận không thể bố trí thành công, vậy thì chờ đi.

Không có Cấp Hồn trận, tà vương đồ vật của người lớn đại khái có thể bao lâu đưa đến?"

"Ít nhất thời gian nửa năm."

Ứng Quang chi tiết trả lời.

"Vậy thì chờ nửa năm đi, đến lúc đó ta đánh bại Chu Huyền Phong, diệt Đại Chu, đối phó này Trần Triệt cũng chính là tiện tay mà thôi."

Man Hưng ngữ khí tùy ý nói.

"Cái này. . .

Ứng Quang muốn nói lại thôi.

Trong lòng của hắn mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, nhưng hắn cũng biết thuyết phục không được Man Hưng.

Bởi vì đối Man Hưng tới nói, đây đúng là ổn thỏa nhất một con đường.

Như hắn có thể hạ gục Chu Huyền Phong, cái kia giết một cái Trần Triệt xác thực chẳng qua là tiện tay mà thôi sự tình

"Tốt, vậy liền nhường cái kia Trần Triệt lại nhiều sống một đoạn thời gian."

Ứng Quang nghiến răng nghiến lợi.

Ngược lại cái kia Trần Triệt chưa đi đến nhập huyền Thiên bí cảnh, đến tiếp sau hắn coi như nghịch thiên, tối đa cũng liền bước vào tam trọng thiên mà thôi.

Man Hưng bên này bước vào tứ trọng thiên cảnh giới, lại thêm Tà Vương đại nhân bảo vật, đủ để dễ dàng đem hắn đánh giết.

Nghĩ như vậy, Ứng Quang trong lòng lập tức liền dễ chịu rất nhiều.

Chỉ là như vậy một tới, Tà Vương đại nhân buông xuống thời gian lại muốn đẩy trễ, công lao của hắn cũng lập tức nhỏ không ít. . . .

Một bên khác, Thiên Phong vực Húc Nhật thành bên trong, Lăng Vệ đang đứng tại Trần Triệt trước người ngữ khí cung kính hồi báo một chút tình báo mới nhất.

"Đại nhân, bệ hạ bọn hắn đã theo Huyền Thiên bí cảnh bên trong ra tới, lần này bọn hắn giống như thu hoạch tương đối khá."

Trần Triệt khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Ứng Quang đâu?"

Nếu đều đã đánh giết Ứng Minh, vậy hắn cũng không có ẩn giấu đi cần thiết.

Chỉ cần này Ứng Quang lộ diện, mặc kệ này người ở đâu, hắn đều muốn xuất thủ đem hắn đánh giết, miễn cho hắn lại làm xảy ra chuyện gì tới.

"Ứng Quang. . . . . Không có trở về.

Mặt khác, theo Thiên Ưng các bên trong tin tức truyền đến, bệ hạ đã biết được Ứng Minh lúc ấy kích thương Các chủ cùng Lâm nguyên soái, mạnh hơn Hoàng thành, đồng thời tại Đại Tần cùng Đại Hạ chỗ giao giới làm ra dị tượng chuyện. . . ."

Nói đến đây, Lăng Vệ dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá bọn hắn hẳn là không biết là đại nhân ngài giải quyết việc này, càng không biết Ứng Quang Ứng Minh bây giờ hạ lạc.

Bệ hạ vốn là ra bí cảnh liền chuẩn bị đối Yêu quốc động thủ. . .

Nhưng hôm nay ngược lại bởi vì Ứng Quang Ứng Minh hai người sự tình trong lòng sinh ra kiêng kị, quyết định lại trì hoãn một quãng thời gian."

"Ừm, ta biết rồi, ngươi trở về đi, nếu là phát sinh biến cố gì, trước tiên thông tri ta."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh nói.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn, chỉ cần lúc này nguyện ý ra tay muốn giúp, hủy diệt Yêu quốc dễ dàng.

Có thể bất kể nói thế nào, Yêu quốc dù sao cũng là này một giới lực lượng, về sau đối phó Âm Sát tà vương, có lẽ có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Cho nên hắn là không quá nguyện ý thấy này một giới thế lực khắp nơi bên trong hao tổn.

Mặt khác, bây giờ thực lực của hắn đã vượt qua Tần Liệt, nếu là hiển lộ ra, Tần Liệt khẳng định sẽ có chút rối loạn ý nghĩ, từ đó sinh ra một chút khó khăn trắc trở.

Nếu như hắn đã một giới vô địch, cái kia Tần Liệt vô luận như thế nào nghĩ, hắn đều sẽ không để ý, nhưng vấn đề là hắn còn chưa tới loại cảnh giới đó.

"Tiếp tục dốc lòng tu luyện đi.

Chờ tu luyện tới này một giới vô địch, ta lại ra tay.

Trần Triệt trong lòng tự nói, sau đó trực tiếp tiến nhập không đeo bên trong.

Tại khảo nghiệm không đeo tác dụng về sau, hắn trực tiếp đem một ngọn núi na di tiến vào không đeo bên trong, đồng thời chuẩn bị ở trong đó thành lập một tòa tu luyện Thánh địa.

Kỳ thật giống Huyền Tâm đạo cùng Linh Hà đạo cùng với Đại Tần hoàng thất, đều có chính mình tu luyện bí cảnh.

Hắn hiện tại cũng muốn cùng kiến tạo một cái.

Chờ Thánh địa kiến tạo sau khi hoàn thành, hắn nắm hết thảy thân nhân bằng hữu đều tiếp tiến vào trong đó, cái kia từ nay về sau, hắn sẽ không còn sơ hở.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. Nửa tháng sau, không đeo bên trong tu luyện Thánh địa kiến tạo xong địa bảo sau khi đi vào, bên trong chân khí mức độ đậm đặc đạt đến một loại trình độ kinh người, tựa như một cái cỡ nhỏ bí cảnh.

Trần Triệt giấu ở không đeo bên trong tiềm tu, tại chỗ có điều kiện đều kéo đầy tình huống dưới, tu vi của hắn có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

Cùng lúc đó, ngoại giới lạ thường bình tĩnh.

Cứ như vậy, thời gian nửa năm thoáng một cái đã qua.

Một ngày này sáng sớm, Trần Triệt đột nhiên cảm ứng được cái gì, lúc này theo không đeo bên trong bay ra.

Đi vào Húc Nhật thành vùng trời về sau, hắn nhìn về phía Đại Hạ phương hướng.

Lúc này mới phát hiện Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi đang tại nhanh chóng thu nhỏ, Liệt Dương trường thành cùng Đại Hạ ở giữa đã xuất hiện một mảnh to lớn khu vực chân không.

"Luân Hồi Chi Môn phong ấn suy yếu. . ."

Trần Triệt ánh mắt yên tĩnh nhẹ giọng tự nói một câu về sau, liền lại trở về không đeo bên trong tiếp tục tu luyện.

. . .

Ngày thứ hai ngày mới sáng lên, Lăng Vệ liền mang đến tin tức trọng đại.

"Đại nhân, Man tộc tân nhiệm man chủ Man Hưng tối hôm qua suất lĩnh đại quân xâm lấn Đại Chu, Đại Chu bên kia đã sớm chuẩn bị, hai bên tại biên cảnh bạo phát đại chiến!"

Nghe nói như thế, Trần Triệt nhíu mày.

Lăng Vệ tiếp tục nói: "Cái kia Man Hưng vốn là Man tộc đời trước man chủ, tại sắp chết trước đó hắn lựa chọn tự phong, hơn một năm trước hắn phá phong mà ra, tại Huyền Thiên bí cảnh bên trong tìm được cơ duyên, không chỉ giải quyết thọ nguyên vấn đề, tu vi cũng đạp lên một cái giai đoạn mới. . . . .

Tục truyền hắn đã bước vào Võ Thánh tứ trọng thiên chi cảnh!"

"Lại dò xét lại báo đi."

Trần Triệt trả lời một câu nói.

"Phải! Đại nhân!"

Lăng Vệ lên tiếng về sau, quay người rời đi.

. . .

Đại Chu cùng Man tộc ở giữa chiến tranh tiến cảnh cực nhanh, chỉ bất quá bảy ngày thời gian Đại Chu liền bị mất ròng rã một vực chỗ.

Một ngày này, Đại Tần trong hoàng thành.

Đã bế quan nửa năm Tần Liệt cuối cùng xuất quan, đồng thời triệu tập Đại Tần bảy vị Võ Thánh.

Tuy nói đã trải qua nửa năm tiềm tu, hắn đã bước vào tam trọng thiên chi cảnh, nhưng ánh mắt của hắn lại ngưng trọng vô cùng.

Ngay tại hôm qua, Đại Chu phái ra một vị Võ Thánh đi vào Đại Tần hướng hắn cầu viện binh, nói Đại Chu bây giờ tình huống rất là nguy hiểm.

Đại Chu hết thảy tám vị Võ Thánh, bởi vì có lão tổ Chu Huyền Phong tọa trấn, cho nên trước đó Man tộc mặc dù có mười vị rất thánh, nhưng thủy chung

Mà lần này Man tộc bên kia trọn vẹn xuất động mười ba vị Thánh cấp cường giả. . . Trong đó man chủ Man Hưng thực lực đã không kém hơn Chu Huyền Phong.

"Mười ba vị Thánh cấp cường giả. . ."

Tần Liệt vuốt vuốt cái trán, ánh mắt có chút mỏi mệt.

Man tộc nguyên bản liền mười vị rất thánh, mà có thể làm cho nhất tộc đột nhiên thêm ra ba vị Thánh cấp cường giả, chỉ có thể là những cái kia dị giới võ giả thủ bút.

"Ứng Quang Ứng Minh hai người này chẳng lẽ đầu phục Man tộc?

Sau này sẽ đi theo con đường nào?"

Tần Liệt trong lòng tự nói, sau đó nhìn về phía mọi người, đem Đại Chu bên kia cầu viện sự tình nói ra.

Phía dưới một đám Võ Thánh vẻ mặt cũng tất cả đều ngưng trọng vô cùng.

Đại Tần cùng Đại Chu mặc dù đều là quốc gia nhân tộc, nhưng cũng không là liên minh.

Không chỉ như thế, bình thường còn thỉnh thoảng sẽ có chút ma sát nhỏ.

Cũng chính vì vậy, Đại Tần cùng Yêu quốc chiến đến kịch liệt nhất lúc đều không có nghĩ đến đi hướng Đại Chu cầu viện, mà Đại Chu lần này hướng Đại Tần cầu viện, rất rõ ràng là đến chân chính liên quan đến sinh tử tồn vong thời khắc.

"Bệ hạ, có câu lời nói được tốt, môi hở răng lạnh.

Như Đại Chu luân hãm, ta Đại Tần chỉ sợ cũng khó có may mắn thoát khỏi lý lẽ."

Tần Ưng lúc này đứng ra, ngữ khí nghiêm túc nói.

"Còn mời bệ hạ ra tay giúp ta Đại Chu vượt qua lần này cửa ải khó! Ta hướng bệ hạ chắc chắn vô cùng cảm kích!"

Phía dưới Đại Chu sứ giả trực tiếp quỳ rạp xuống đất, ngữ khí khẩn thiết nói.

Tần Liệt nhẹ nôn thở một hơi.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, nếu như Ứng Quang Ứng Minh thật đầu phục Man tộc, vậy nói rõ Âm Sát tà vương lựa chọn Man tộc làm cho này một giới người phát ngôn.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói lần này đối kháng cũng không là Man tộc, mà là Âm Sát tà vương.

Âm Sát tà vương rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không rõ ràng.

Nhưng cũng dùng khẳng định là này Âm Sát tà vương tuyệt đối vượt xa này một giới người mạnh nhất.

Nếu là lần này hắn thật dẫn đầu Đại Tần đi lên đối kháng Âm Sát tà vương con đường, vậy sau này Âm Sát tà vương buông xuống, vậy hắn liền sinh tử khó liệu.

Nhưng nếu là khiến cho hắn trực tiếp lựa chọn đầu nhập vào Âm Sát tà vương, hắn lại không cam tâm, cũng không bỏ xuống được cái mặt này.

Nhưng hắn đồng thời trong lòng lại rất rõ ràng, không thể lại tiếp tục đung đưa không ngừng đi xuống.

Càng nghĩ về sau, hắn trầm giọng nói: "Như vậy đi, ngươi về trước đi  chờ trẫm nấu ăn tốt ta Đại Tần nội bộ sự vụ về sau, trẫm tự sẽ dẫn người tiến đến Đại Chu."

"Đa tạ bệ hạ! Vậy tại hạ cáo lui!"

Đại Chu sứ giả lập tức dập đầu cám ơn một tiếng, sau đó đứng dậy cáo lui.

Tần Liệt nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, tầm mắt trở nên có chút xa xăm.

Hắn vừa mới chỉ nói là tiến đến Đại Chu, cũng không có nói nhất định sẽ đi cứu viện.

Đến mức có phải hay không phải cứu viện binh, vẫn phải xem Đại Chu lão tổ Chu Huyền Phong.

Người có thể ngăn chặn Chu Huyền Phong, vậy hắn nên cứu vẫn là được cứu. . . Không phải Đại Chu diệt, về sau Chu Huyền Phong không chừng sẽ trả thù đến trên đầu của hắn đến, dùng thực lực của hắn có thể ngăn cản không nổi.

Nhưng nếu là Chu Huyền Phong bị áp chế lại. . . Vậy hắn cũng nên làm tay kia đánh được rồi..