Chương 271: Quan chiến

Chương 271: Quan chiến

Theo các vực đại quân liên tục bại lui, Đại Chu mất thổ càng ngày càng nhiều.

Có thể mặc dù như thế, Đại Chu các vực cũng không có từ bỏ hi vọng, bởi vì lão tổ Chu Huyền Phong còn chưa ra tay.

Thời gian nửa tháng - quân dùng Liệu Nguyên chi thế công chiếm Đại Chu hoàng thành xung quanh các vực, cuối cùng binh lâm Hoàng thành chi cái

Đại Chu hoàng thành bên trong, ăn mặc toàn thân áo trắng, râu tóc đã bạc trắng Chu Huyền Phong cau mày.

hắn tự nhiên đã sớm biết rõ ràng đại chiến bạo phát thời gian dài như vậy, làm Đại Chu lão tổ, hắn tự nhiên đã sớm Man tộc lai lịch, cũng biết dị giới Âm Sát tà vương lựa chọn Man Hưng làm tại đây - giới phát ngôn.

Man tộc cùng Đại Chu là thù truyền kiếp, hắn cùng Man Hưng càng là tử địch. . . . .

Cho nên hắn ngoại trừ tử chiến bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

"Ta chỉ có chiến thắng Man Hưng, Đại Chu mới có hi vọng."

Chu Huyền Phong con Huyền Phong nhẹ giọng tự nói.

Nếu là mấy trăm năm trước, hắn tự nhiên không sợ Man Hưng, nhưng Man Hưng nếu đầu phục Âm Sát tà vương, đồng thời dám quy mô xâm chiếm Đại Chu, khẳng định là theo Âm Sát tà vương nơi đó đạt được cái gì cơ duyên, thực lực đại tiến. . .

Cũng chính là bởi vì thấy rõ điểm này, hắn mới một mực ẩn núp tại Hoàng thành không ra, vì chính là có thể mượn nhờ Hoàng thành trận pháp cùng có lợi địa thế đánh với Man Hưng một trận.

Không nói có thể thắng, chỉ cần có thể liều cái ngang tay, cái kia Đại Chu liền còn có hi vọng.

"Tần Liệt dẫn người tới rồi sao?"

Chu Huyền Phong nhẹ giọng dò hỏi.

Bên cạnh một tên ăn mặc áo giáp màu vàng óng võ giả cung kính trả lời: "Nói là ở trên đường."

Nghe nói như thế, Chu Huyền Phong khẽ gật đầu.

Tần Liệt đang suy nghĩ gì, hắn cũng rất rõ ràng.

Này một trận chiến hắn nếu là bại, Tần Liệt khả năng liền sẽ lập tức đầu nhập vào Man tộc, nhưng nếu là hắn thắng, Tần Liệt dù cho chẳng qua là làm dáng một chút, cũng sẽ một chút chống cự Man tộc.

Dù sao chỉ cần hắn thắng Man Hưng, vậy hắn liền vẫn là này một giới người mạnh nhất, Âm Sát tà vương lợi hại hơn nữa, cuối cùng còn không có buông xuống này một giới.

Nghĩ tới đây, Chu Huyền Phong hít sâu một hơi.

Mà đúng lúc này, một tên thị vệ bước nhanh xông vào đại điện bên trong.

"Lão tổ! Man Hưng một cái người đi tới Hoàng thành bên ngoài, nói muốn cùng lão tổ ngài ước chiến. . ."

Hắn này còn chưa dứt lời dưới, bên ngoài liền truyền đến một đạo chấn thiên động địa kêu gào thanh âm!

"Chu Huyền Phong! Nhanh cút ra đây cho ta! Ngươi ta mấy trăm năm ân oán hôm nay nên chấm dứt!"

Chu Huyền Phong nghe vậy bỗng nhiên Chu Huyền Phong nghe vậy bỗng nhiên đứng lên, quanh thân khí thế trong nháy mắt liền nhảy lên tới đỉnh điểm, sau đó hắn không nói hai lời, bước ra một bước không nói, bước ra một bước, liền biến mất ở trong cung điện.

Đại Chu hoàng thành bên ngoài vùng trời, Chu Huyền Phong tầm mắt lạnh lùng nhìn cách đó không xa trôi nổi ở trong hư không Man Hưng.

Vùng trời phong vân Man Hưng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp đưa tay ra, lợi cái kia ở giữa, kém vẻ biến, một bàn tay lớn che trời xốc lên tầng tầng mây mù hướng phía Chu Huyền Phong vồ tới.

Nội thành một đám Đại Chu võ giả thấy cảnh này vẻ mặt đều trở nên khẩn trương lên.

"Đây là Võ Thánh tứ trọng thiên cảnh giới. . . Bệ hạ hắn. . ."

Không chờ bọn họ tiếp tục suy nghĩ, Chu Huyền Phong quanh thân kim quang đại phóng, ngay sau đó một cái kim sắc quyền ấn từ trên người hắn phóng thích mà ra, phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia che trời cự chưởng!

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên nổ vang, toàn bộ Hoàng thành cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên, mà đúng lúc này, trong hoàng thành bộ hoàng cung đại điện vị trí đột nhiên bắn ra một vệt kim quang, này kim quang cấp tốc lan tràn, rất nhanh liền đem trọn cái Hoàng thành che trùm lên trong đó.

Trừ cái đó ra, còn có như vậy một sợi kim quang bắn ra đến Chu Huyền Phong trên thân.

Chu Huyền Phong quanh thân khí thế rất nhanh liền lại tăng một đoạn.

"Ha ha. . ."

Man Hưng thấy này nhẹ giọng bật cười một tiếng, sau đó từ phía sau lấy ra một cây cự cốt.

Chu Huyền Phong thì phất phất tay, một thanh màu vàng kim đoản kiếm xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Hai người cách không đối mặt, ánh mắt bên trong đều tràn đầy chiến ý.

Khi nào đã chạy tới, theo hắn cùng nhau đến đây còn có Đại Tần mặt khác ba tên Võ Thánh.

"Tần huynh, ngươi có thể tính đến rồi!"

Một người mặc hoàng bào người trung niên đã nhận ra Tần Liệt đến, lập tức liền tiến lên đón.

Tần Liệt mỉm cười, biểu lộ không lạnh không nhạt.

Hoàng bào người trung niên tên là Chu Hằng, chính là Chu Huyền Phong tam tử cũng là bây giờ Đại Chu hoàng đế, Võ Thánh nhị trọng thiên tu vi.

Nếu là lúc trước hắn nhìn thấy cái này người, nhiều ít đều phải khách sáo một phiên, nhưng bây giờ lại là không có cần thiết này.

"Tần huynh. . . . . Đến thời khắc tất yếu. . . . . Còn hi vọng ngươi có thể xuất thủ tương trợ."

Chu Hằng nhìn ra thọ nhóm. Chu Hằng nhìn ra Tần Liệt tâm thái biến hóa, nhưng vẫn là mở miệng khẩn cầu một câu.

"Nếu là đủ khả năng, ta tự sẽ ra tay."

Tần Liệt u u nói ra.

Mà đúng lúc này, Chu Huyền Phong đã cùng Man Hưng bắt đầu đại chiến.

Chu Huyền Phong mượn nhờ Đại Chu hoàng thành trận pháp lực lượng, lại bạo phát ra Võ Thánh tứ trọng thiên trung kỳ trình độ. . . .

Bất quá cái kia Man Hưng càng thêm lợi hại, tự thân tu vi liền đạt đến Võ Thánh tứ trọng thiên trung kỳ, hai người tại ngoài hoàng thành vùng trời kịch chiến, trong lúc nhất thời lại khó phân thắng bại.

"Ta so hai người này. . . Kém nhiều lắm."

Nhìn xem hai người kinh thiên đại chiến, Tần Liệt nội tâm vô cùng không cam lòng.

Hắn là cái có xứng cũng là một người có dã tâm, nhưng làm sao Chu Huyền Phong cùng Man Hưng hai người này tuổi tác dài hắn nhiều lắm, tu vi của hắn trong thời gian ngắn căn bản cũng không khả năng đuổi được hai người này. . .

Nếu là Chu Huyền Phong thật lạc bại, hắn khả năng chỉ có đầu hàng Man tộc này một lựa chọn. . . . .

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ một khắc đồng hồ về sau, ngoài thành bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, toàn bộ bầu trời trong một chớp mắt trở nên loá mắt vô cùng, trong hoàng thành một đám Đại Chu võ giả tất cả đều không chớp mắt nhìn bên ngoài thành đại chiến, sợ bỏ lỡ một chút.

"Chu Huyền Phong! Ta hôm nay dám đến! Tự nhiên là có thắng dễ dàng ngươi nắm bắt! Từ nay về sau! Đại Chu sắp thành vì lịch sử!"

Đầy trời cát bụi trên bầu trời truyền đến Man Hưng một tiếng bạo rống, ngay sau đó một đạo không cách nào hình dung mạnh mẽ thần hồn sóng xung kích trên không trung đột nhiên bạo phát ra.

Theo sát lấy mà đến là Chu Huyền Phong kêu đau một tiếng.

Nghe được động tĩnh này, Đại Chu hoàng thành bên trong tất cả mọi người nhịp tim đều lỗ hổng vẫn chậm một nhịp.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời cái kia đại biểu Chu Huyền Phong kim quang đột nhiên trở nên loá mắt vô cùng, liền phảng phất muốn nổ tung.

"Hừ! Mong muốn cùng ta liều mạng? Ngươi cũng là có thể thử một chút!"

Man Hưng khinh thường tiếng hừ lạnh vang lên.

Trên hoàng thành, mấy cái Đại Chu Võ Thánh vẻ mặt tất cả đều trở nên vô cùng tái nhợt.

Lão tổ là muốn phát động liều mình nhất kích sao?

Mắt thấy hào quang màu vàng óng kia liền muốn nổ tung ra, trên tường thành đột nhiên vang lên một cái tuổi trẻ mà vừa đau buồn thanh âm.

"Lão tổ! Ngươi rời đi đi! Chỉ cần ngươi còn sống ngũ: Ngươi rời đi đi: Chỉ cần ngươi còn sống xem! Đại Chu liền còn có hi vọng!

Ngươi như là chết! Cái kia hết thảy liền tất cả đều xong!"

Mở miệng chính là con trai của Chu Hằng, đồng thời cũng là Đại Chu bây giờ Thái Tử.

Này vừa nói, lớn Chu Nguyên soái Từ Tiến cũng đi theo hô: "Thái Tử nói rất đúng! Lão tổ! Ngươi đi nhanh đi! Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun!"

Có hai người dẫn đầu, trên tường thành một đám người dồn dập đi theo rơi lệ hò hét.

Trên bầu trời cái kia kim quang tựa hồ là đang chần chờ, sau đó bỗng nhiên ảm đạm xuống, hướng phía tây nam phương hướng kích bắn đi.

"A a a a a, ha ha ha!"

Man Hưng cũng không có đi truy, mà là dừng lại tại tại chỗ ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Hắn biết Chu Huyền Phong nếu là khăng khăng chạy trốn, hắn khẳng định đuổi không kịp, nhưng bất kể nói thế nào, này một trận chiến hắn thắng.

Không chỉ thắng, còn trọng thương Chu Huyền Phong.

Đến mức về sau Chu Huyền Phong có thể hay không tìm hắn trả thù, hắn căn bản không thèm để ý.

Tại Đại Chu hoàng thành Chu Huyền Phong đều không phải là đối thủ của hắn, chớ nói chi là tại những địa phương khác.

Ngửa mặt lên trời cười to sau một lúc, Man Hưng chỉ cảm thấy trong lồng ngực góp nhặt mấy trăm năm uất khí lập tức tất cả đều bị phát tiết ra tới.

Man chủ thiên hạ đệ nhất!" "Chúc mừng man chủ! Man chủ thiên hạ thứ

Sau lưng xa xa tầng mây bên trong có Man tộc rất thánh cao giọng hô.

Hắn này một hô, lập tức có người đi theo hò hét, trong lúc nhất thời hò hét thanh âm chấn thiên động địa.

Trong tiếng reo hò, toàn bộ Đại Chu hoàng thành đều lộ ra bấp bênh.

Man Hưng cất tiếng cười to, gương mặt hăng hái chi sắc, sau đó hắn một chỉ điểm ra, liền phá Đại Chu hoàng thành trận pháp.

Trên hoàng thành lúc này đang đứng Đại Chu bảy vị Võ Thánh cùng với Tần Liệt mấy cái Đại Tần võ H lo lắng mười năm núi chấn thần" không đợi Man Hưng mở miệng, Tần Liệt trước tiên bố trí dựa vào Man tộc." Quăng tội

Lời nói này sau khi ra, Tần Liệt cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Không có cách, Man Hưng quá mạnh, tứ trọng thiên trung kỳ Võ Thánh, còn có không biết tên chí bảo hộ thân.

So sánh dưới, hắn cái này tam trọng thiên Võ Thánh căn bản không ra gì.

Cho nên cùng hắn làm chút vô vị giãy dụa, còn không bằng thản nhiên tiếp nhận tất cả những thứ này.

Man Hưng nghe vậy một mặt khinh miệt liếc qua Tần Liệt.

"Ngươi là Đại Tần hoàng đế Tần Liệt?"

"Chính là tại hạ."

Tần Liệt ngữ khí cung kính trả lời.

"Cũng là cái thức thời vụ người.

Bất quá ngươi nghĩ đầu nhập vào ta Man tộc, dù sao cũng phải xuất ra cái nhập đội mới được."

Man Hưng từ tốn nói.

"Nhập đội?"

Tần Liệt nghe vậy vô ý thức nhìn về phía Đại Chu cái kia mấy tên Võ Thánh.

Hắn bây giờ là tam trọng thiên cảnh giới Thiên cảnh giới, muốn đối phó Đại Chu vài vị Võ Thánh, cũng là không cần tốn nhiều sức.

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía sau một đạo thân ảnh cấp tốc hướng phía bên này bay tới, đương nhiên đó là ứng

Quang

"Tần Liệt, Trần Triệt đâu?"

Đối mặt Tần Liệt, Ứng Quang không có chút nào sắc mặt tốt, trực tiếp liền chất vấn.

Tần Liệt nghe vậy lúc này liền là sững sờ.

"Trần Triệt?"

Trần Triệt không là chết sao?

Cái tên này đều nhanh muốn phai nhạt ra khỏi trí nhớ của hắn.

"Hắn không phải. . . Đã chết rồi sao?"

Tần Liệt thử thăm dò trả lời một câu.

"Hắn không chết! Hắn không chỉ không chết! Còn giết đệ đệ ta Ứng Minh!"

Ứng Quang tức giận nói ra.

Tần Liệt nghe này vẻ mặt hơi ngưng lại, trong lúc nhất thời lại có chút phản ứng không kịp.

Trần Triệt giết Ứng Minh?

Đây rốt cuộc là lúc nào chuyện phát sinh?

"Xem ra ngươi thật sự là cái gì cũng không biết! Đồ đần độn! Thật là một cái đồ đần độn!"

Ứng Quang không khách khí chút nào mắng.

Tần Liệt khóe mắt co quắp dưới, nhưng cũng không dám phản bác.

Ứng Quang lúc này nhìn về phía Man Hưng.

"Man huynh, cái kia Trần Triệt là Tà Vương đại nhân truy nã người, lưu thêm một ngày đều là tai hoạ.

Bây giờ Chu Huyền Phong đã bị Man huynh hạ gục, cũng nên đi giải quyết người này.

Đến mức bên này, tùy tiện đuổi là được rồi." Đến mức bên này, tùy tiện đánh cùng bước

Man Hưng nghe vậy cười nhạt một tiếng.

"Ứng huynh, nửa năm qua này Trần Triệt danh tự ngươi đã tại bên tai ta thì thầm không dưới hơn trăm lần, đã ngươi như thế khăng khăng muốn diệt cái này người, vậy chúng ta hiện tại liền đi tốt, chẳng qua là không biết cái này người bây giờ người ở chỗ nào?"

"Hắn rất có thể tại lớn Tần Thiên Phong vực.

Nói tóm lại, chỉ cần tới gần chi, chỉ cần tới gần Đại Hạ, tại Đại Hạ làm ra lưới trận chiến, hắn khẳng định sẽ hiện thân.

Nếu là không hiện thân, vậy liền lượt lục soát này một giới!

Nói tóm lại! Tại Tà Vương đại nhân buông xuống trước đó! Chúng ta nhất định phải đánh giết cái này người!"

Ứng Quang nghiến răng nghiến lợi nói.

Được

Man Hưng lên tiếng, sau đó lại điểm mấy cái Man tộc rất thánh đi theo bên người.

Cuối cùng hắn vừa nhìn về phía Tần Liệt mấy cái Đại Tần Võ Thánh.

"Các ngươi là Đại Tần Võ Thánh, đối Đại Tần tương đối quen, theo chúng ta đi một chuyến đi, nếu là thật có thể tìm tới cái kia Trần Triệt, ta Man tộc liền tiếp nhận các ngươi Đại Tần đầu nhập vào."

"Là. . . . . Đa tạ rất tiền bối!"

Tần Liệt liền vội cúi đầu cám ơn một câu.

Man Hưng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quay người lại đối xung quanh Man tộc đại quân nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, bản tọa đi Đại Hạ nấu ăn một ít chuyện  chờ nấu ăn tốt bản tọa trở lại bày tiệc ăn mừng, cùng đại gia cùng nhau chúc mừng ta Man tộc đại thắng!"

"Man chủ vạn tuế! Man chủ thiên hạ đệ nhất!"

Xung quanh Man tộc đại quân cùng kêu lên tiếng hò hét tiếng lại lần nữa vang lên, tiếng chấn vân tiêu..