Chương 272: Đúng sai phải trái cũng rồi

Chương 272: Đúng sai phải trái cũng rồi

Một đám người trùng trùng điệp điệp hướng lấy Thiên Phong vực phương hướng bay đi.

Ứng Quang hoàn toàn yên tâm.

Mặc dù Tà Vương đại nhân bởi vì Cấp Hồn trận bố trí thất bại chuyện xảy ra rất lớn hỏa, nhưng hắn tại mời chào Man tộc sự tình bên trên cho đền bù trở về.

Chỉ cần giết Trần Triệt, lại đi một chuyến Yêu quốc, vậy cái này Tứ Hải không sai biệt lắm liền đã bình định.

Đến lúc đó Tà Vương đại nhân buông xuống, không chi phí chút sức lực liền có thể chiếm lĩnh này một giới.

Chỉ tiếc đệ đệ Ứng Minh chết rồi. . .

"Trần Triệt. . .

Ứng Quang nghiến răng nghiến lợi.

Bên cạnh Man Hưng thản nhiên nói: "Ứng huynh, một cái hậu bối thôi, không đáng ngươi như thế chú ý  chờ tìm tới hắn ta trực tiếp bắt sống hắn, đến lúc đó giao cho ngươi tùy ý xử trí là được."

"Đa tạ Man huynh."

Ứng Quang vẻ mặt dịu đi một chút, nhẹ giọng cười nói.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Phong vực càng ngày càng gần, một lúc lâu sau, một đám người liền đi tới Húc Nhật thành phụ cận.

Cùng Tần Liệt đi theo Lâm Thắng vẻ mặt có chút phức tạp.

"Bệ hạ. . . . ."

Hắn thở nhẹ một tiếng, nhưng không có tiếp tục nói nữa.

Tần Liệt làm sao không biết hắn suy nghĩ gì, nhẹ nhàng trả lời: "Chúng ta chỉ có đầu này đường có thể đi, vạn hạnh chính là hôm nay không mang đường ca ra cửa, không phải hắn khẳng định phải gây rối.

Chỉ là ta làm sao đều không nghĩ tới Trần Triệt vậy mà không chết. . ."

Nói đến đây, Tần Liệt vẻ mặt trở nên lạnh lẽo dâng lên.

"Hắn lúc trước nếu không chết, lại lựa chọn một mực không lộ diện, điều này nói rõ hắn cùng ta Đại Tần đã không phải là một lòng.

Đã như vậy, cũng trách không được ta vô tình."

Lâm Thắng nghe vậy khẽ thở dài, không nói gì thêm nữa.

Hắn biết rõ, từ khi Trần Triệt trùng kích Võ Thánh lúc không có theo bệ hạ nơi đó đạt được duy trì, giữa hai người liền đã có ngăn cách, chớ nói chi là sau này Trần Triệt còn tưởng là lấy bệ hạ mặt đánh giết Ninh Hồng. . . . .

"Rất tiền bối, nơi này chính là Húc Nhật thành, Trần Triệt từng tại đây bên trong gánh đảm nhiệm thành chủ, này Húc Nhật thành thành bên trong ngoài thành đều là hắn người, nếu như hắn còn sống, nơi này khẳng định có người biết được." Mắt thấy đến Húc Nhật thành vùng trời, Tần Liệt tranh thủ thời gian hướng Man Hưng báo cáo.

Man Hưng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp trốn ra một cái tay, trong hư không rất nhanh tạo ra một cái to lớn thủ ấn hướng phía phía dưới Húc Nhật thành che úp tới.

Tại kinh khủng uy áp phía dưới, còn không biết chuyện gì xảy ra Húc Nhật thành mọi người toàn bộ bị áp lực cực lớn ép ngã trên mặt đất, cho dù là bán thánh tu vi Lạc Ninh cũng không ngoại lệ.

"Ngươi. . . . . Các ngươi là ai?"

Lạc Ninh chịu lấy áp lực cực lớn gian nan dò hỏi.

Làm Phụng Nghĩa quân lãnh tụ, hắn không phải không thấy qua việc đời người, nhưng này còn là lần đầu tiên thấy có người tiện tay nhất kích liền có thể trấn áp một thành!

Này quá mạnh!

Đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn phạm vi!

Nhìn kỹ lại, hắn mới phát hiện Tần Liệt đang vô cùng cung kính đứng tại người xuất thủ bên cạnh!

"Là Man tộc man chủ Man Hưng!"

Lạc Ninh cuối cùng phản ứng lại.

Đại Chu cùng Man tộc khai chiến tin tức, hắn cũng có nghe thấy, cũng biết Man tộc man chủ Man Hưng tu vi mạnh mẽ, bước vào tứ trọng thiên chi cảnh. . . . . Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới hôm qua còn tại cùng Đại Chu khai chiến Man Hưng, hôm nay đột nhiên đi tới Húc Nhật thành vùng trời.

"Hạn các ngươi mười hơi bên trong nói ra Trần Triệt hạ lạc, không phải ta đồ các ngươi một thành."

Man Hưng quan sát phía dưới Húc Nhật thành, thần sắc lạnh lùng vô cùng.

Sau đó hắn liền bắt đầu đếm ngược.

Mười

Chín

Bị trấn áp Lạc Ninh nghe này trong lòng thiên nhân giao chiến, đại nhân đã gần nửa năm không hiện thân, hắn cũng không biết tu vi của đại nhân như thế nào. . . . .

Nếu như không kịp Man Hưng, lúc này đại nhân hiện thân, cái kia đó là một con đường chết! !

Mắt thấy sắp đếm xong, Lạc Ninh dứt khoát quyết định chắc chắn, trực tiếp nhắm mắt lại.

"Ha ha, các ngươi coi ta nói đùa đâu! Chết!" Man Hưng dứt lời ánh mắt mãnh liệt, liền chuẩn bị ra tay, mà đúng lúc này, phía dưới truyền đến một cái thanh âm đột ngột.

"Đây là đang làm cái gì?"

Thanh âm này không cao, nhưng lại rõ ràng vang vọng tại mỗi người bên tai.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người vô ý thức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy phủ thành chủ trên nóc nhà chẳng biết lúc nào xuất hiện một người mặc áo bào đen người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi áo bào đen tướng mạo tuấn tú, nhưng sắc mặt ảm đạm, một bộ cực kỳ suy yếu dáng vẻ.

Bất quá hắn lại thế nào suy yếu, tóm lại muốn so toàn thành nằm rạp trên mặt đất người muốn tốt.

"Trần Triệt. . . . . Ngươi quả nhiên không chết!"

Tần Liệt nhìn xem cái kia người trẻ tuổi áo bào đen, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Man Hưng nghe vậy lại hơi kinh ngạc.

"Hắn liền là Trần Triệt?"

Nói xong Man Hưng nhìn về phía bên cạnh Ứng Quang.

Ứng Quang lạnh lùng nói: "Liền là hắn!"

Man Hưng nghe vậy lúc này mới tiếp tục xem hướng về phía người trẻ tuổi áo bào đen.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới bị Ứng Quang cái này dị giới võ giả ngày đêm lo nghĩ thiên chi kiêu tử vậy mà lại là bộ dáng này.

"Đại nhân. . . Hắn là Man tộc man chủ Man Hưng! Tu vi khả năng đạt đến Võ Thánh tứ trọng thiên! Đại nhân! Ngươi ngàn vạn cẩn thận!"

Lạc Ninh thấy Trần Triệt xuất hiện, nhịn không được cao giọng nhắc nhở.

Đại nhân thật lâu không có lộ diện, chỉ sợ còn không biết Man Hưng nhân vật này.

Trần Triệt không nói gì, chẳng qua là nhìn về phía Man Hưng.

Mà đúng lúc này, khoảng cách Man Hưng không xa Tần Liệt đoạt mở miệng trước nói: "Rất tiền bối, này Trần Triệt nếu là ta Đại Tần Võ Thánh, vậy liền giao cho ta xử lý đi."

Tần Liệt ý nghĩ rất đơn giản.

Nếu lựa chọn đầu nhập vào Man tộc, cái kia dù sao cũng phải cầm cái nhập đội ra tới.

Này Trần Triệt liền là một cái rất tốt nhập đội.

Tuy nói cái này người đánh giết nhị trọng thiên Ứng Minh, nhưng chắc hẳn hẳn là cũng thụ chút thương, không phải không đến mức suy yếu thành hiện tại cái dạng này.

Mà hắn lại là bước vào tam trọng thiên chi cảnh, bắt lại cái này người hẳn là phí không có bao nhiêu khí lực.

Man Hưng liếc qua Tần Liệt, thản nhiên nói: "Cũng tốt."

Tần Liệt nghe vậy không nói hai lời trực tiếp gửi ra một viên đại ấn màu vàng óng hướng phía Trần Triệt đập tới. Đại ấn màu vàng óng đón gió căng phồng lên  chờ đến Trần Triệt hướng trên đỉnh đầu mười trượng lúc đã biến thành núi nhỏ đại chiến, đủ để đem toàn bộ thành chủ phủ đều oanh thành bã vụn.

"Khụ khụ, bệ hạ, ngươi để cho ta rất thất vọng."

Trần Triệt nhìn xem đỉnh đầu con dấu, nhẹ ho hai tiếng nói.

Dứt lời hắn nhẹ nhàng giơ tay lên, mà đúng lúc này, con dấu dùng thế tồi khô lạp hủ đột nhiên nện xuống!

Mà ở tiếp xúc đến Trần Triệt tay cầm lúc, nhìn như khí thế kinh người con dấu lại đột nhiên ngừng lại.

Tần Liệt nhíu mày sau đó liền chuẩn bị tiếp tục gia tăng lực lượng, nhưng vào lúc này, chẳng biết tại sao trong lòng của hắn đột nhiên không hiểu run lên, một loại bất an mãnh liệt cảm giác trong nháy mắt dâng lên trong lòng!

Không đợi hắn phản ứng lại đến cùng chuyện gì xảy ra, một cái to lớn hư ảnh đột ngột xuất hiện ở phủ thành chủ vùng trời.

Hư ảnh thân cao tới mấy trăm trượng, tựa như một tòa núi lớn, xem hư ảnh tướng mạo, đương nhiên đó là Trần Triệt.

Hư ảnh sắc mặt vô cùng tái nhợt, thoạt nhìn rất là suy yếu, nhưng to lớn thân hình lại tản ra một loại uy thế kinh khủng, lộ ra cực kỳ không hài hòa.

Tần Liệt thấy này trong lòng đại chấn.

Mà đúng lúc này, hư ảnh hơi hơi khom người xuống đem đại ấn màu vàng óng nắm lên, tiện tay vứt xuống nơi xa.

Phủ thành chủ vùng trời, cái kia người trẻ tuổi áo bào đen thân hình lại lần nữa xuất hiện.

"Tần Liệt, nể tình sư phụ ta mức, tạm thời tha cho ngươi một mạng!"

Tiếng nói vừa ra, to lớn hư ảnh đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía Tần Liệt, ngay sau đó Tần Liệt liền cảm thấy một cỗ kinh khủng đến vô pháp chống cự uy áp từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền phá hủy hắn hết thảy phòng ngự.

Phốc

Một ngụm lớn máu tươi bắn ra, Tần Liệt cả người không bị khống chế từ không trung rơi xuống phía dưới.

Hắn hôm nay tới đây, cơ hồ mang theo hắn hết thảy át chủ bài.

Có thể cái kia hư ảnh cái nhìn kia tốc độ quá nhanh, đến mức hắn căn bản chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng gì, liền thụ trọng thương.

Nhìn xem phía trên hư ảnh cái kia lạnh lùng vẻ mặt, Tần Liệt trong đầu một mảnh mờ mịt.

Đây là cái gì lực lượng?

Hắn tốt xấu là tam trọng thiên Võ Thánh, tại đây một giới đều xem như cường giả đỉnh cao. . . Có thể là vì sao. . .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, ầm! Một tiếng nổ vang, hắn nặng nề mà đập vào Húc Nhật thành trước thành. Húc Nhật thành vùng trời hoàn toàn yên tĩnh, chẳng ai ngờ rằng tam trọng thiên Tần Liệt thậm chí ngay cả Trần Triệt nhất kích cũng đỡ không nổi.

Ứng chỉ nhìn Trần Triệt to lớn hư ảnh, vẻ mặt dần dần trở nên có chút tái nhợt.

Cho dù là Man Hưng, giờ phút này vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng vô cùng.

Làm là võ thánh cường giả, bọn hắn đều có thể cảm ứng được này to lớn hư ảnh bên trong ẩn chứa khủng bố uy thế.

"Ban đầu nghĩ có rảnh rỗi đi tìm các ngươi, không nghĩ tới các ngươi cũng là đưa tới cửa."

Trần Triệt nhẹ nhàng nói ra, sau đó phất phất tay.

Húc Nhật thành phía trên cái kia uy thế kinh người cự đại chưởng ấn trong nháy mắt tán loạn, toàn bộ Húc Nhật thành cũng trong nháy mắt liền khôi phục như thường, thậm chí liền nằm rạp trên mặt đất mọi người cũng đều bị một cỗ lực lượng vô danh cho nâng đỡ lên.

Đi theo Trần Triệt Lạc Ninh Lăng Vệ đám người kinh ngạc nhìn Trần Triệt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì?

Đây cũng là bực nào sức mạnh to lớn?

"Man huynh! Cái này người nửa năm không thấy, thực lực lại mạnh sức lực một đoạn! Ngươi trăm triệu cẩn thận!"

Ứng Quang thấy này trầm giọng nhắc nhở một câu.

"Ta biết, người này thực lực chỉ sợ còn tại Chu Huyền Phong phía trên, khó trách ngươi coi trọng như vậy."

Man Hưng một bên nói một bên từ trong ngực lấy ra một ngụm màu đen Tiểu Chung.

Chuông này tên là Đãng Hồn chung, chính là Âm Sát tà vương vượt giới đưa tới chí bảo.

Trước đó hắn sở dĩ có thể dễ dàng hạ gục mượn Hoàng thành lực lượng Chu Huyền Phong, chính là ngưỡng trượng chuông này.

"Trần Triệt, ngươi đừng muốn hung hăng càn quấy!"

Man Hưng hét lớn một tiếng, sau đó cấp tốc lay động nổi lên chuông này.

Keng keng keng. . . . .

Một hồi thanh âm thanh thúy vang lên, kinh khủng thần hồn gợn sóng hướng thẳng đến Trần Triệt cấp tốc lan tràn ra.

Man Hưng mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Trần Triệt, vẻ mặt dữ tợn vô cùng.

"Man chủ thần uy!"

"Giết cái này người!"

Bên cạnh theo tới Cực Vi Man Tộc Man Thánh thấy này lập tức hò hét trợ uy.

Trần Triệt hư ảnh cúi đầu nhìn xem một màn này, sau đó dò xét ra tay nhẹ nhàng hướng xuống vỗ.

Ầm ầm!

Cái vỗ này phía dưới kinh khủng Thái Âm chân lực tạo thành cuồn cuộn thủy triều hướng phía mọi người che ập đến, cái kia tình cảnh liền phảng phất giống hết y như là trời sập!

Mấy cái đang ở trợ uy Man Thánh thấy cảnh này, trợ uy thanh âm hơi ngừng, ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên vô cùng hoảng sợ.

Đãng Hồn chung hình thành thần hồn gợn sóng tại tiếp xúc đến cái kia tựa như trời đất sụp đổ Thái Âm chân lực sau như là Nê Ngưu Nhập Hải không có lớp động tĩnh.

Man Hưng thấy này vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, trong tay lay động Đãng Hồn chung tần suất càng lúc càng nhanh, cùng lúc đó, bên cạnh hắn một cây to lớn xương cốt phóng lên tận trời, đánh tới cái kia bàng bạc Thái Âm chân lực.

"Đừng rung."

Trong hư không truyền tới một thanh âm đạm mạc, ngay sau đó đầy trời Thái Âm chân lực bỗng nhiên hạ xuống, đem tất cả mọi người che trùm lên trong đó, cho đến đánh vào trên mặt đất.

Leng keng. . . . .

Một tiếng vang giòn, Đãng Hồn chung đang trùng kích bên trong rơi vào ngoài thành trên mặt đất, ngay sau đó một cây cắt thành hai đoạn xương cốt cũng rơi vào một bên.

Bị trọng thương Tần Liệt thấy cảnh này, khóe mắt kịch liệt co quắp.

Tại hắn một bên Lâm Thắng há to miệng, gương mặt vẻ không thể tin được.

Chờ gió êm sóng lặng về sau, Man tộc bên kia chỉ còn lại có Man Hưng cùng Ứng Quang hai người.

Hai người bị một đầu giống như núi Thái Âm chân lực cự chưởng ép ở ngoài thành không thể động đậy, bộ dáng kia cùng lúc trước bị trấn áp nội thành mọi người không khác nhau chút nào.

Đến mức Man tộc theo tới mặt khác Võ Thánh, tất cả đều biến thành tro bụi, chỉ còn lại có một chút bảo vật thần binh mảnh vỡ tản mát ở ngoài thành, tỏ rõ bọn hắn đã từng tới.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng tu vi gì?"

Man Hưng mặt mũi tràn đầy máu tươi, giãy dụa lấy ngẩng đầu hỏi.

"Âm Sát tà vương tu vi gì?"

Trần Triệt không có trả lời Man Hưng vấn đề, mà là nhìn về phía Ứng Quang.

Ứng Quang lúc này đã là mặt xám như tro.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới như thế trong thời gian ngắn Trần Triệt tu vi vậy mà đến mức kinh khủng như thế!

Hết thảy kế hoạch tất cả đều ngâm nước nóng. . .

Vẫn là tại hắn mắt thấy liền muốn thành công lúc ngâm nước nóng!

Giờ khắc này hắn đã là mất hết can đảm, chỉ có thể giãy dụa lấy hô: "Trần Triệt. . . Ngươi chờ! Âm Sát tà vương đại nhân! Sẽ báo thù cho ta!"

Dứt lời thân thể của hắn run lên, trực tiếp tự bạo thần hồn.

Trần Triệt thấy này hơi hơi nhíu nhíu mày, sau đó hắn vừa nhìn về phía Man Hưng.

"Ngươi biết Âm Sát tà vương tu vi sao?" "Không biết. . . . . Không không không! Ta biết! Ta biết! Hắn là Võ Thánh bát trọng thiên!"

Man Hưng nói đến một nửa vội vàng kinh hoảng sửa lời nói.

Trần Triệt một mặt thất vọng lắc đầu.

"Không, ngươi không biết, ngươi đang nói láo."

Man Hưng nghe vậy lại cũng mất Man tộc chi chủ uy phong, vội vàng cao giọng nói: "Đại nhân tha mạng! Ta Man tộc nguyện ý quy thuận đại nhân! Từ nay về sau! Chỉ đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Tuyệt không phản bội. . . . ."

Hắn này lời còn chưa nói hết, liền cảm giác được phía trên cái kia chưởng ấn lực lượng lập tức tăng cường không ít, cái này khiến hắn kinh hoảng vô cùng, vội vàng tuyệt vọng hò hét nói: "Không! Không muốn!"

Ầm

Một tiếng nổ vang, Man Hưng thân thể kèm thêm lấy thần hồn trực tiếp nổ tung ra, biến thành hư vô.

Ngay sau đó trên bầu trời to lớn Trần Triệt hư ảnh chậm rãi tan biến, Trần Triệt bản thể nhẹ nhàng rơi vào Húc Nhật thành trước.

Lâm Thắng nhìn xem Trần Triệt thân ảnh, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Man Hưng đánh tan Chu Huyền Phong, đó là uy phong bậc nào. . . . .

Không nghĩ tới khí thế hung hăng đi tới nơi này Húc Nhật thành, chỉ bất quá mấy chiêu ở giữa liền biến thành tro bụi. . .

Này làm thật coi là Đúng sai phải trái cũng rồi a. . . . .

Đáng tiếc bệ hạ đứng sai đội, hiện tại liền mạng nhỏ đều rơi vào trong tay người ta.

Mắt thấy Trần Triệt hướng phía bên này đi tới, Lâm Thắng chỉ cảm thấy toàn thân áp lực đại tăng, thế là liền vội vàng hành lễ nói: "Thái Âm Võ Thánh thần uy. . . Tại hạ. . . . . Bội phục cực kỳ!"

Tần Liệt vẻ mặt trắng bệch mà nhìn xem Trần Triệt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Bệ hạ, trở về diện bích một tháng, sau đó thoái vị đi.

Lâm nguyên soái, đi liên lạc một chút Đại Chu bên kia, nhường bên kia còn sống Võ Thánh đều tới gặp ta."

Trần Triệt ngữ khí bình thản nói.

Đúng

Lâm Thắng vội vàng đáp ứng, sau đó cùng đi theo tới một tên khác Võ Thánh cùng một chỗ không kịp chờ đợi lôi kéo sắc mặt xám xịt Tần Liệt bay lên trời, hướng phía nơi xa bay đi..