Chương 273: Ước định

Chương 273: Ước định

Mấy người sau khi đi, Trần Triệt nhìn về phía Húc Nhật thành bên trong mọi người.

"Các ngươi không có sao chứ?"

". . ."

Lạc Ninh chờ người tề tựu tiếng hồi đáp.

Giờ khắc này, mọi người nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt như là đang nhìn thần linh.

Man Hưng mạnh bao nhiêu mấy tháng nay bọn hắn nghe vô số lần.

Võ Thánh tứ trọng thiên cường giả tiền bối. . . Vừa mới tùy ý vừa ra tay liền có thể trấn áp một thành.

Nhưng chính là như thế một cường giả bị đại nhân dễ dàng giải quyết.

Vậy đại nhân bây giờ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Còn có, vừa mới đại nhân chẳng qua là một câu liền gọi Tần Đế thoái vị. . .

Đây quả thực là cùng giống như nằm mơ!

"Không có việc gì liền tốt."

Trần Triệt dứt lời nhìn về phía Đại Hạ phương hướng.

Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi càng ngày càng nhỏ, có lẽ không bao lâu phong ấn liền sẽ phá vỡ.

Nếu như là trước kia, hắn có thể sẽ lo nghĩ.

Nhưng bây giờ hắn sẽ không.

Bởi vì hắn đã có được tùy thời rời đi này một giới năng lực.

Nhưng rời đi này một giới, đó là lựa chọn vạn bất đắc dĩ.

Nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là muốn cùng Âm Sát tà vương va vào. . .

"Hôm nay nếu ra tay rồi, vậy liền thuận tiện đem Yêu quốc sự tình cũng xử lý đi."

Trần Triệt trong lòng tự nói một câu về sau, đối Lạc Ninh chờ có người nói: "Ta rời đi một chuyến, rất nhanh liền sẽ trở về, Đại Chu Võ Thánh nhóm nếu là tới, để bọn hắn trước ở chỗ này chờ đợi nhất đoạn thời gian."

Đúng

Lạc Ninh vội vàng đáp ứng nói.

Trần Triệt nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ, thấy Lạc Ninh sửng sốt một chút.

Sau hai canh giờ, Thiên Lan vực vùng trời, Trần Triệt không che giấu chút nào tiến nhập Yêu quốc ranh giới.

Từ khi Thiên Yêu vương ngủ say về sau, Yêu quốc các đại tộc liền bắt đầu di chuyển co đầu rút cổ, lúc này tới gần Đại Tần trên đất cơ hồ xem không đến bất luận cái gì yêu tộc.

Trần Triệt cũng không thèm để ý, mà là hướng thẳng đến Yêu quốc thủ phủ vương đình bay đi.

Cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới Yêu quốc vương đình vùng trời.

Yêu quốc vương đình là Yêu Vương đợi địa phương, địa vị tương đương với Đại Tần Hoàng thành.

Tại Yêu quốc vương đình bốn phía không chỉ có các đại yêu tộc tinh nhuệ, càng là bố trí trận pháp cường đại, nếu không có nghiền ép cấp thực lực, cơ bản rất không có khả năng công phá này yêu tộc vương đình.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đối bây giờ Trần Triệt tới nói đều là thùng rỗng kêu to.

"Thiên Yêu vương thức tỉnh sao?"

Trần Triệt nhìn phía dưới Yêu quốc vương đình chậm rãi hỏi.

Hắn thanh âm này vang vọng đất trời, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ vương đình.

Nghe được động tĩnh Quỳ Ngưu vương cùng Kim Ô vương trước tiên bay ra.

Tại phát hiện người đến là Trần Triệt về sau, Kim Ô vương kinh hãi.

"Trần. . . Trần Triệt? Ngươi không là chết sao?"

"Kim Ô vương, đã lâu không gặp."

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh lên tiếng chào.

Quỳ Ngưu vương nhìn xem Trần Triệt, vẻ mặt không ngừng biến ảo.

Này người không có chết thì bỏ qua, còn độc thân một người vô thanh vô tức xông đến nơi này. . . Thực lực này chỉ sợ vượt xa quá hắn.

Mà Thiên Yêu vương đại nhân khoảng cách thức tỉnh còn kém một chút như vậy thời gian. . . Làm sao bây giờ?

Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn chặn cái này người! Kéo tới Thiên Yêu vương đại nhân thức tỉnh!

Nghĩ tới đây, Quỳ Ngưu vương trầm giọng hỏi: "Trần Triệt, ngươi tới nước ta vương đình làm cái gì? Chẳng lẽ là đại biểu Đại Tần hướng ta Yêu quốc tuyên chiến?"

"Không phải, ta cùng Thiên Yêu vương có cái đổ ước, hôm nay tới nơi này chính là vì đổ ước sự tình, làm sao? Nàng còn không có tỉnh?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

"Đổ ước? Cái gì đổ ước?

Quỳ Ngưu vương chậm rãi trả lời.

Trần Triệt nhìn thoáng qua vương đình về sau, cười khẽ một tiếng, sau đó liền không có lại nói tiếp, mà là lẳng lặng bó gối treo ngồi ở hư không bên trong.

Quỳ Ngưu vương cùng Kim Ô vương hai người thấy này mặc dù không biết Trần Triệt trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng thấy Trần Triệt không có động thủ, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mà đúng lúc này, vương đình nội bộ đột nhiên bắn ra một tia sáng trắng, xông thẳng lên trời.

Thấy này bạch quang, Quỳ Ngưu vương cùng Kim Ô vương trong lòng hai người mừng rỡ, sau đó lại một mặt cảnh giác nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt cũng nhìn về phía bạch quang, vẫn như cũ không nói gì thêm.

"Bổn vương gần nhất nghe nói Man tộc đã đi đến Đại Chu hoàng thành, các ngươi Đại Tần cùng Đại Chu cùng thuộc nhân tộc, lúc này không phải hẳn là quan tâm hơn bên kia sao?"

Quỳ Ngưu vương vô cùng chột dạ nói sang chuyện khác.

Phải biết Thiên Yêu vương đại nhân lần này sau khi tỉnh dậy, đem niết bàn trùng sinh, không chỉ thực lực có thể khôi phục đỉnh phong, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước.

Nếu là có thể thành, cái gì Man tộc, cái gì Đại Tần, đều sẽ chuyện đương nhiên.

Nguyên bản biết được Man tộc cùng Đại Chu bên kia đại chiến, bọn hắn Yêu quốc bên này còn có chút mừng rỡ, bởi vì dạng này liền không có người sẽ chú ý tới bọn hắn Yêu quốc.

Có thể ai có thể nghĩ tới tại đây thời khắc quan trọng nhất Trần Triệt đột nhiên xông ra!

Này Trần Triệt cũng cũng không biết Thiên Yêu vương đại nhân sau khi tỉnh dậy đem khôi phục đỉnh phong, mới có thể bình tĩnh như thế, nếu như hắn biết, khẳng định phải ra tay toàn lực ngăn cản. . .

Nghĩ như vậy, Quỳ Ngưu vương nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt càng cảnh giác.

"Chuyện bên kia đã sắp phải giải quyết." "

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh hồi đáp.

"Nhanh phải giải quyết rồi?"

Quỳ Ngưu vương hơi nghi hoặc một chút nói.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên mây đen giăng đầy, một cỗ giương cung mà không phát kỳ lạ lực lượng hướng phía vương đình một vị trí nào đó vùng trời hội tụ đi qua.

"Ồ? Thiên Yêu vương đây là muốn độ kiếp sao?

Thật là lợi hại lôi kiếp, xem ra Thiên Yêu vương lần này thực lực tăng lên không nhỏ a."

Trần Triệt cảm thụ được trên bầu trời mạnh mẽ lực áp bách nhẹ nói ra.

Nghe nói như thế, Quỳ Ngưu vương sắc mặt đại biến, lúc này rống lớn một tiếng nói: "Đừng ẩn giấu!

Hôm nay chúng ta phải tất yếu xác thực Bảo Đại Nhân thuận lợi độ kiếp!"

Hắn này tiếng nói vừa ra, vương đình bên trong trong nháy mắt bay ra sáu đạo lưu quang đem Trần Triệt vây vào giữa.

Tăng thêm Quỳ Ngưu vương cùng Kim Ô vương, hết thảy tám vị Yêu Vương.

"Chúc mừng các ngươi Yêu quốc lại nhiều thêm một vị Yêu Vương, ân. . . Còn có vị này Đại Lực Kim Cương Viên một

Tộc Yêu Vương, vậy mà đột phá đến nhị trọng thiên chi cảnh.

Trần Triệt ngồi xếp bằng ở trong hư không, nhìn chung quanh chúng yêu vương liếc mắt sau từ tốn nói.

"Trần Triệt! Ta khuyên ngươi chớ lộn xộn! Không phải chúng ta dù cho không tiếc bất cứ giá nào, cũng sẽ mượn nhờ này vương đình trận pháp lực lượng đưa ngươi đánh giết!"

Quỳ Ngưu Vương Lệ tiếng quát.

Này Trần Triệt thiên phú kinh người, hắn sớm có nghe thấy.

Hơn nữa đối với phương dám không sợ hãi lại tới đây, hắn thấy này Trần Triệt rất có thể là bước vào Võ Thánh tam trọng thiên chi cảnh. . .

Dùng bọn hắn thực lực, đánh đổi một số thứ, mượn nhờ vương đình đại trận lực lượng là có khả năng đem hắn đánh chết.

Đương nhiên, đây là hạ hạ sách, dù sao tại đây vương đình một khi bùng nổ đại chiến rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Thiên Yêu vương đại nhân độ kiếp.

Biện pháp tốt nhất vẫn là chờ Thiên Yêu vương đại nhân độ kiếp thành công, tự mình đối phó cái này người.

"Khụ khụ khụ. . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng, sau đó dứt khoát nhắm mắt lại, bắt đầu ở tại chỗ tu luyện.

"Quá cuồng vọng! Chờ Thiên Yêu vương đại nhân độ kiếp thành công có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Quỳ Ngưu vương trong lòng thầm mắng, nhưng cùng lúc hắn lại có chút vui mừng.

Còn tốt này Trần Triệt là cái cuồng vọng người, không phải hôm nay thật đúng là không tốt kết thúc.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, một đạo cỡ thùng nước màu lam lôi đình trực tiếp đánh vào vương đình bên trong một chỗ phía trên cung điện.

Oanh

Một tiếng nổ vang, cung điện kia trong nháy mắt biến thành bột mịn  liên đới lấy xung quanh vài dặm mặt đất đều bị oanh đến nổ tung ra.

Chờ tro bụi tan hết, tóc trắng phơ đang nhắm mắt lại ngồi xếp bằng Thiên Yêu vương xuất hiện ở trống rỗng mặt đất lên.

Lưu ý đến một màn này về sau, Yêu quốc tám Đại Yêu vương tất cả đều một mặt cảnh giác nhìn về phía Trần Triệt, sợ Trần Triệt làm xảy ra chuyện gì tới.

Nhưng mà Trần Triệt đối với cái này lại là thờ ơ.

Ầm ầm!

Lại là một đạo liên tiếp thiên địa lôi đình hạ xuống, đánh vào Thiên Yêu vương đỉnh đầu.

Này đạo lôi đình so với lúc trước lôi đình uy năng còn mạnh hơn mấy lần không thôi.

Nhưng Thiên Yêu vương thân ở lôi đình bên trong lại là lù lù bất động.

Trần Triệt thấy này trong mắt lóe lên vẻ tán thưởng.

Này Thiên Yêu vương lúc toàn thịnh là tứ trọng thiên Yêu Vương, nếu như lần này độ kiếp thành công, chỉ sợ đến bước vào ngũ trọng thiên chi cảnh.

Thực lực này so Man Hưng còn mạnh hơn một bậc. . .

Yêu quốc đây là tại buồn bực phát đại tài a.

Ầm ầm!

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, lại là một tia chớp hạ xuống. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tám vị Yêu Vương một bên thần tình nghiêm túc vô cùng đem Trần Triệt vây vào giữa, một bên thời khắc quan sát đến Thiên Yêu vương tình huống bên kia.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ đều ngóng nhìn thời gian có thể quá nhanh điểm, nhường Thiên Yêu vương đại nhân mau sớm vượt qua lôi kiếp, dễ đối phó cái này cuồng vọng Trần Triệt.

Cứ như vậy, bất tri bất giác trên bầu trời lôi đình liền rơi xuống ròng rã tám mươi đạo, toàn bộ vương đình nội bộ lúc này đã biến thành khắp nơi bừa bộn.

Thân ở vương đình ở giữa nhất Thiên Yêu vương giờ phút này tóc tai bù xù, tuyệt mỹ trên mặt cũng mơ hồ lộ ra một tia thống khổ.

"Vượt qua sao?

Quỳ Ngưu vương nhìn lên bầu trời nói khẽ.

Mà đúng lúc này, đầy trời mây đen đột nhiên tản ra, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó một đạo đen như mực tia chớp theo trong cái khe bắn ra, trong nháy mắt liền đánh vào Thiên Yêu vương trên thân.

Ầm

Một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang tiếng vang lên, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều run nhè nhẹ dưới.

Thiên Yêu vương chịu lần này sau vẻ mặt bỗng nhiên đỏ lên, sau đó liền nhịn không được há miệng phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Đại lượng hắc sắc điện cung tại nàng quanh thân lưu chuyển, kinh khủng cháy lực lượng đem nhục thể của nàng đều đốt ra trận trận khói xanh.

Cùng lúc đó, trên bầu trời mây đen bắt đầu tán đi, này cho thấy lôi kiếp đã kết thúc.

Thấy cảnh này, Trần Triệt nhíu mày, sau đó đứng lên.

Hắn này khẽ động, Yêu quốc tám Đại Yêu vương tất cả đều khẩn trương lên.

Trâu vương la lớn: "Hiện tại là đại nhân suy yếu nhất thời khắc! Chúng ta tuyệt không thể nhường Quỳ hắn tới gần đại nhân!"

Còn lại bảy vị Yêu Vương nghe vậy trong mắt cũng lóe lên một tia kiên định quyết tuyệt chi sắc.

Trần Triệt không có để ý đến bọn họ, mà là hướng thẳng đến Thiên Yêu vương phương hướng bay đi.

Quỳ Ngưu vương thấy này trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn!

Này Trần Triệt chung quy là vẫn là ra tay rồi!

Vẫn là lựa chọn tại Thiên Yêu vương đại nhân suy yếu nhất thời khắc ra tay!

Trước đó hắn cảm thấy cái này người cuồng vọng đảo là xem thường cái này người!

Mắt thấy Trần Triệt hướng phía Thiên Yêu vương bay đi, Quỳ Ngưu vương quát to: "Khởi trận!"

Tiếng nói vừa ra, đã sắp báo phế vương đình phía dưới đột nhiên bắn ra tám đạo trận pháp hào quang, hội tụ đến tám vị Yêu Vương trên thân.

Trong một chớp mắt tám vị Yêu Vương khí thế trên người liền bắt đầu liên tục tăng lên.

"Ngăn lại hắn!

Quỳ Ngưu vương lại là hét lớn một tiếng, sau đó liền trực tiếp thi triển ra chính mình tối cường thần thông.

Mặt khác bảy vị Yêu Vương cũng không dám có giữ lại, tất cả đều mượn nhờ trận pháp thực lực thi triển ra mục đích bản thân thủ đoạn mạnh nhất, trong lúc nhất thời vương đình vùng trời hào quang lấp lánh, phảng phất nhiều nhiều viên quá mình dương.

Một giây sau, này chút Thái Dương tất cả đều hướng phía Trần Triệt đánh tới.

Quỳ Ngưu vương một mặt dữ tợn.

Này hợp kích lực lượng coi như là tam trọng thiên Võ Thánh cũng chưa chắc có thể ngăn cản được!

"Đừng làm rộn."

Trên bầu trời chói mắt nhất chỗ đột nhiên truyền đến một đạo nhẹ nhàng thanh âm, sau đó hết thảy hào quang trong nháy mắt tan biến, liền phảng phất những cái kia thần thông thần binh không có xuất hiện qua.

Quỳ Ngưu vương tập trung nhìn vào, lúc này mới phát hiện Trần Triệt đang dùng tay chỉ trời, mà tại đầu ngón tay hắn phía trên, đang ngưng tụ một khỏa đường kính khoảng một trượng vòng xoáy màu xám.

Mấy cái Yêu Vương thần binh đang ở cái kia vòng xoáy bên trong không bị khống chế xoay tròn lấy. . . Phụ cận lưu lại thần thông lực lượng tại tiếp xúc đến cái kia vòng xoáy sau cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thấy cảnh này, Quỳ Ngưu vương con mắt trong nháy mắt trợn thật lớn, ánh mắt đều nhanh muốn đột xuất đến rồi!

"Làm sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

Mặt khác Yêu Vương cũng là một mặt rung động.

Vừa mới bọn hắn đều là vận dụng toàn lực, có thậm chí còn vận dụng bí thuật. . . Kết quả là như thế dễ dàng bị cái này người hóa giải?

Không chờ bọn họ tiếp tục suy nghĩ, Trần Triệt thân ảnh đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

Quỳ Ngưu vương thấy này quá sợ hãi, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Thiên Yêu vương vị trí.

Cùng hắn tưởng tượng một dạng, Trần Triệt đã âm thầm xuất hiện ở đang tại chống cự màu đen sấm sét lực lượng Thiên Yêu vương đại nhân bên người.

Thấy cảnh này, Quỳ Ngưu vương trong lòng tuyệt vọng vô cùng.

Này Trần Triệt tám chín phần mười là bước vào tứ trọng thiên chi cảnh. . .

Chỉ có tứ trọng thiên chi cảnh, mới có thể dễ dàng như vậy hóa giải bọn hắn công kích. . .

Xong

Toàn xong!

Thiên Yêu vương đại nhân chết chắc!

Hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy người này thực lực, bọn hắn tám tên Yêu Vương coi như là nghĩ liều mạng kéo dài thời gian cũng không có tư cách. . .

"Tu vi của người này tiến cảnh như thế nào như thế thần tốc. . ."

Một đám Yêu Vương nhìn xem Thiên Yêu vương bên người Trần Triệt, trong lòng đều vô cùng không cam lòng.

Mắt thấy Yêu quốc quật khởi gần ngay trước mắt, kết quả đều bị cái này người hủy!

Liền kém một chút a!

Liền tại chúng yêu vương coi là Trần Triệt sẽ ra tay đánh giết Thiên Yêu vương lúc, Trần Triệt đột nhiên từ trong ngực lấy ra một viên thuốc đưa vào Thiên Yêu vương trong miệng.

Đan dược này mới vừa vào miệng, Thiên Yêu vương trên mặt vẻ thống khổ liền hòa hoãn rất nhiều, trên thân bị màu đen lôi đình cháy vết thương cũng bắt đầu cấp tốc hồi phục.

Thấy cảnh này, Quỳ Ngưu vương chờ một đám Yêu Vương tất cả đều ngây ngẩn cả người tại chỗ.

Trần Triệt tiện tay hất lên, một đống thần binh tất cả đều bay đi, rơi vào mấy cái không biết làm sao Yêu Vương trong tay.

"Cảm giác như thế nào?"

Nắm thần binh trả lại mấy cái Yêu Vương về sau, Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

". . ."

Thiên Yêu vương nhẹ nôn thở một hơi, sau đó chậm rãi mở mắt.

Khi nhìn đến Trần Triệt về sau, nàng cái kia yêu dị thanh đồng tử bên trong lóe lên vẻ khác lạ.

"Ngươi vì sao muốn giúp ta?"

"Còn nhớ rõ đánh cược của chúng ta sao?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu.

Thiên Yêu vương không nói gì, mà là cấp tốc đứng lên, một giây sau, toàn bộ vương đình kịch liệt run rẩy lên!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang!

Phương viên hơn trăm dặm mặt đất trong nháy mắt dưới mặt đất phóng lên tận trời, hợp thành ở giữa biến thành bột mịn, ngay sau đó một cỗ bàng bạc yêu lực theo vào Thiên Yêu vương trong cơ thể.

Thiên Yêu vương thương thế trên người chốc lát khôi phục, quanh thân khí thế liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền đạt đến một loại không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

". . ."

Cảm thụ được trong cơ thể truyền đến lực lượng cường đại, Thiên Yêu vương cười khẽ một tiếng, sau đó khẽ vuốt hạ tóc trắng đối Trần Triệt nói: "Ngươi trí nhớ cũng không tệ.".