Chương 274: Triệu tập

Chương 274: Triệu tập

Nói đến đây, Thiên Yêu vương chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Có thể có một chút nhường trong lòng ta không phải hết sức dễ chịu."

"Ồ? Điểm nào nhất?"

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh dò hỏi.

Thiên Yêu vương nghe vậy thẳng vào nhìn về phía Trần Triệt, trong mắt có loại không hiểu ý vị.

"Ta cùng bọn thủ hạ của ta nói ngươi đã bị ta giết đi, có thể kết quả ngươi không chết, cái này khiến ta hết sức mất mặt, ngươi nói nên làm cái gì?"

Cách đó không xa Quỳ Ngưu vương chờ một đám Yêu Vương nghe vậy lập tức bu lại nói: "Thiên Yêu vương đại nhân. . . Này Trần Triệt không phải bình thường, lần trước có thể đào thoát cũng tình có thể hiểu. . . . .

Đến mức cùng hắn đổ ước, Thiên Yêu vương đại nhân không cần làm thật, cái này người xảo quyệt, lại thiên phú kinh người, vẫn là nhanh chóng diệt trừ tương đối tốt."

"Đúng! Nhanh chóng diệt trừ!"

Kim Ô vương liền vội vàng đi theo phụ họa nói.

Vừa mới Trần Triệt nhất kích đánh lui bọn hắn tám Đại Yêu vương, thực lực thế này quá kinh khủng.

Hắn không dám tưởng tượng này Trần Triệt như là tiếp tục tu luyện xuống, tương lai thực lực sẽ tới đạt cảnh giới gì.

Thiên Yêu vương không có trả lời, mà là tiếp tục nhìn xem Trần Triệt.

"Làm sao? Các ngươi muốn lấy oán trả ơn sao?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu, trên mặt vẫn không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hai người đối mắt nhìn nhau chỉ chốc lát về sau, Thiên Yêu vương đột nhiên cười một tiếng nói: "Ta cũng không phải một cái vong ân phụ nghĩa người, như vậy đi, nể tình ngươi đã cứu ta một lần mức, để cho ta chuyện mất mặt liền không cùng người so đo.

Đến mức đổ ước. . . . . Ta cũng có chơi có chịu.

Ngươi nghĩ hợp tác với ta, vậy liền hợp tác tốt.

Nói đến đây Thiên Yêu vương dừng một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Ta có khả năng xem ở trên mặt của ngươi trước không vội mà đi gây sự với Đại Tần, mặt khác, cũng có thể cùng đi với ngươi đối phó những cái kia dị giới võ giả.

Bất quá có một chút muốn sớm nói tốt. . . . . Cái kia chính là hợp tác về sau, ngươi phải nghe lời ta, như thế nào?"

Trần Triệt nhìn xem Thiên Yêu vương cái kia tờ đẹp đẽ có chút yêu dị mặt, một lát sau nhịn không được nhẹ giọng nở nụ cười.

Này Thiên Yêu vương cũng là cái thật biết tính toán yêu.

Ân cứu mạng tùy tiện triệt tiêu thì cũng thôi đi, hợp tác còn muốn chiếm cứ quyền chủ động. . . . . Chỉ tiếc nàng ngủ được quá lâu, đến mức hoàn toàn không làm rõ ràng được hiện tại tình huống.

"Đại nhân! Này Trần Triệt tiềm lực kinh người, hợp tác với hắn đó là nuôi hổ gây họa nha!"

Quỳ Ngưu vương một mặt tức giận nói.

Mặt khác Yêu Vương thấy này cũng muốn tiến lên khuyên nhủ, Thiên Yêu vương lại là hơi vung tay nói: "Ý ta đã quyết, các ngươi không cần nhiều lời.

Thế nào? Trần Triệt, ngươi nghĩ kỹ không?"

"Khụ khụ. . . . ."

Trần Triệt nhẹ ho hai tiếng sau hỏi: "Thiên Yêu vương, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi bây giờ nhất định so với ta mạnh hơn?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Thiên Yêu vương hỏi ngược một câu, đồng thời quanh thân khí thế tăng vọt, kinh khủng yêu khí trong nháy mắt như là kinh đào hải lãng hướng phía Trần Triệt ép ép tới!

Bước vào ngũ trọng thiên chi cảnh về sau, nàng luận thực lực đã vượt qua đỉnh phong nhất thời điểm, nhìn chung này một giới lịch sử, mạnh hơn nàng cũng không có mấy người.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng nguyện ý cùng Trần Triệt hợp tác, đây là một loại cường giả rộng lượng.

Có thể nàng không nghĩ tới Trần Triệt vậy mà nói ra loại những lời này. Xem ra vẫn phải cho tiểu tử này một bài học mới được.

Cảm thụ được Thiên Yêu vương trên người khủng bố uy áp, mặt khác tám Đại Yêu vương tất cả đều một mặt kích động lui lại.

Ngũ trọng thiên chi cảnh!

Thực lực thế này chỉ bằng uy áp liền đủ để đẩy lui bọn hắn!

Nhưng mà, để bọn hắn không nghĩ tới chính là Trần Triệt thân ở gió lốc trung tâm nhất, ngoại trừ trên người quần áo ngoài có chút lắc lư bên ngoài, mặt khác đều không có biến hóa chút nào.

Thiên Yêu vương thấy này trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, một giây sau, nàng trực tiếp dò xét ra tay hướng phía Trần Triệt bắt tới.

Một trảo này phía dưới xung quanh không gian đều kịch liệt chấn động lên, liền phảng phất tại thời khắc này toàn bộ thế giới đều tại trong tay nàng.

Thấy cảnh này Trần Triệt đồng dạng dò xét ra tay.

Bàn tay hai người trong nháy mắt đụng vào nhau, tất cả rung động dị tượng trong một chớp mắt liền tất cả đều tiêu tán thành vô hình. . . . . Hết thảy đều trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Thiên Yêu vương kinh ngạc nhìn Trần Triệt, ánh mắt chấn động vô cùng.

Tại vừa mới trong nháy mắt đó, nàng theo Trần Triệt trong tay cảm nhận được mạnh hơn xa lực lượng của nàng. .

Nếu không phải như thế, Trần Triệt cũng không có khả năng đưa nàng yêu lực toàn bộ yên diệt.

Có thể là nàng mới ngủ say bao lâu?

Ngắn như vậy thời gian cái này người làm sao có thể đi đến loại cảnh giới này?"Ngươi. . . . ."

Thiên Yêu vương hơi hơi há hốc miệng ra, trên mặt lại cũng mất lúc trước cao ngạo.

"Còn muốn ta nghe ngươi sao?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu.

Thiên Yêu vương nghe vậy trên mặt lóe lên một tia xấu hổ chi sắc.

Cho đến lúc này nàng mới hiểu được vì sao cái này người sẽ không hề cố kỵ cứu nàng. . . . .

Nguyên lai người này thực lực sớm đã đạt đến có khả năng chưởng khống hết thảy cục diện mức độ.

Lại nhớ tới trước đó nói những lời kia cùng tính toán, Thiên Yêu vương trong lòng càng xấu hổ.

Đi vào cái thế giới này nhiều năm như vậy, nàng còn chưa bao giờ có loại tâm tình này.

"Trần Triệt, ngươi là tới nhục nhã ta Yêu quốc sao?

Dùng thực lực của ngươi, trực tiếp trấn áp chúng ta, bức bách chúng ta đi vào khuôn khổ chính là, hà tất vẽ vời thêm chuyện?"

Thiên Yêu vương thu hồi thủ chưởng, nổi giận đùng đùng nói.

"Ta là giảng đạo lý người."

Trần Triệt hồi đáp.

Thiên Yêu vương hận hận nhìn Trần Triệt liếc mắt, một lát sau trầm giọng nói: "Ngươi như là đã có thực lực như thế, ta đây đã không còn gì để nói, từ nay về sau, ta Yêu quốc nghe lệnh của ngươi chính là."

Mặt khác tám vị Yêu Vương nghe vậy vẻ mặt đã thất lạc lại khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới bước vào ngũ trọng thiên cảnh giới Thiên Yêu vương đại nhân vậy mà cũng không phải Trần Triệt đối thủ. . . . .

Cái này người chẳng lẽ đã bước vào lục trọng thiên chi cảnh?

Lại nhớ tới trước đó mọi người hợp lại đối phó người này một màn, Quỳ Ngưu vương chờ một đám Yêu Vương trong lòng sợ không thôi.

Nếu như cái này người bước vào lục trọng thiên chi cảnh, vậy giết bọn hắn chẳng qua là tiện tay sự tình. . . . .

"Có ngươi câu nói này, ta an tâm."

Trần Triệt trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Đến tận đây, hắn mục đích của chuyến này cũng xem như triệt để đạt đến.

Thiên Yêu vương lúc này lại có chút không phục hỏi: "Ta Yêu quốc quy thuận ngươi, cái kia Đại Tần đâu? Còn có Đại Chu, Man tộc đây. . . . . Cũng không thể chỉ có ta Yêu quốc đi đối phó cái gì dị giới võ giả a?"

"Man tộc tân nhiệm Man tộc chi chủ Man Hưng đầu phục dị giới Âm Sát tà vương, đã bị ta chém giết.

Đại Tần bên kia, Tần Liệt cũng muốn đầu nhập vào Âm Sát tà vương, ta xem ở sư phụ trên mặt, chẳng qua là khiến cho hắn thoái vị.

Đến mức Đại Chu bên kia, ta còn chưa kịp cùng bọn hắn trao đổi, nhưng nếu như không phải ta ra tay, Đại Chu đều đã không có, chắc hẳn chỉ cần ta ra mặt, bọn hắn cũng sẽ không quá khó nói."

Trần Triệt hồi đáp.

Bên cạnh Quỳ Ngưu vương nghe này trên mặt mồ hôi lạnh đều xuất hiện.

Gần nhất Man tộc cùng Đại Chu ở giữa chiến tranh Yêu quốc bên này cũng có nghe thấy, cũng biết Man tộc khí thế hùng hổ, Man Hưng thực lực càng là kinh người. . . . .

Thật không nghĩ đến. . . . . Một chút mất tập trung, Trần Triệt vậy mà đã đem hết thảy đều cải biến.

Man Hưng vừa chết, Man tộc không sai biệt lắm trực tiếp xong.

Nếu như Yêu quốc bên này không nghe lời. . . . . Chắc hẳn kết quả cũng sẽ không so Man tộc tốt đi đến nơi nào.

Mấy vị khác Yêu Vương nghe này cũng tất cả đều cúi đầu.

Không có cách, cái này người thực lực quá mạnh, đã để bọn hắn triệt để mất đi lòng kháng cự.

"Đại Chu Đại Tần Man tộc đều đã bị ngươi nấu ăn thỏa đáng. . . Nguyên lai ta Yêu quốc là cái cuối cùng. . ."

Thiên Yêu vương thì thào nói nhỏ, sau đó khẽ thở dài một hơi nói: "Ta biết rồi, về sau có dặn dò gì, cứ việc phái người tới thông tri là được. . . . ."

"Được rồi.

Ta ở tại Thiên Phong vực Húc Nhật thành, có chuyện gì ngươi cũng có thể tới tìm ta."

Trần Triệt dứt lời thân hình dần dần trở thành nhạt  chờ một đám Yêu Vương kịp phản ứng lúc, hắn đã không thấy bóng dáng.

Chờ Trần Triệt trở lại Húc Nhật thành lúc, Húc Nhật thành hạ đã tụ tập không ít người.

Những người này phân loại tại hai bên cửa thành môn, phân biệt rõ ràng.

Trong đó một bên phần lớn đều là Trần Triệt người quen biết cũ, sư phụ Tần Ưng, Huyền Tâm đạo Đạo Chủ Lục Thăng, Linh Hà đạo Đạo Chủ La Thiên chờ Đại Tần Võ Thánh đều ở trong đó.

Chỉ bất quá so với Tần Ưng xúc động trông đợi, La Thiên cùng Lục Thăng vẻ mặt có chút xấu hổ, nhất là La Thiên, thậm chí có thể dùng khẩn trương hoảng hốt để hình dung.

Một bên khác người Trần Triệt phần lớn không biết, nhìn xem trang hẳn là Đại Chu cường giả.

Ở trong đó người cầm đầu là một cái sắc mặt tái nhợt lão giả tóc trắng, sau lưng hắn còn đứng lấy ăn mặc hoàng bào Đại Chu hoàng đế.

Có thể làm cho hoàng đế theo sau lưng, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là chỉ có Đại Chu lão tổ Chu Huyền Phong.

Quét mắt mọi người liếc mắt về sau, Trần Triệt thân hình lấp lánh trong nháy mắt liền rơi vào Húc Nhật thành trước đó.

Thấy Trần Triệt xuất hiện, trước thành chúng người thần sắc khác nhau, có xúc động, có hoảng hốt, có kính sợ, còn có khó có thể tin.

"Trần Triệt, ta liền biết ngươi sẽ không dễ dàng chết!"

Tần Ưng cũng là không cố kỵ gì, trực tiếp bước nhanh tiến lên đón, hai tay bắt lấy Trần Triệt bả vai có chút run rẩy nói.

Thấy Tần Ưng trong mắt ẩn ẩn hàm lệ quang, Trần Triệt trong lòng cũng có chút áy náy, dù sao hắn giả chết việc này lúc trước nhưng không có nói cho Tần Ưng.

Tần Ưng chỉ sợ vì thế thương tâm thật lâu.

"Sư phụ. . . . ."

Trần Triệt mong muốn nói rõ lí do, Tần Ưng khoát tay áo nói: "Ta đều biết, ngươi có nỗi khổ tâm của ngươi, ngươi làm như vậy là đúng."

Nói đến đây Tần Ưng dừng một chút, sau đó lại hỏi dò: "Kỳ thật bệ hạ cũng có hắn nỗi khổ tâm trong lòng, không biết ngươi có thể hay không mở một mặt lưới. . . . ."

"Không được."

Trần Triệt quả quyết cự tuyệt.

Có một số việc hắn có khả năng khoan dung, nhưng có một số việc không được.

Cũng tỷ như đầu nhập vào Âm Sát tà vương loại sự tình này.

Nếu như này đều có thể tuỳ tiện buông tha, còn như thế nào ngưng tụ lòng người?

Cũng chính là Tần Liệt là Tần Ưng đường đệ, nếu như đổi lại những người khác, hắn sớm liền trực tiếp đem hắn chém giết.

"Sư phụ, Luân Hồi Chi Môn bên kia dị giới có thể thôn phệ thần hồn tăng trưởng thực lực, bọn hắn như chiếm lĩnh này một giới, này một giới chắc chắn sinh linh đồ thán. . . . .

Ngài phải biết, một số thời khắc, không phải đầu hàng liền có thể đổi lấy an ổn."

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng nói.

Trên thực tế, hắn hôm nay hoàn toàn có năng lực rời đi này một giới, một lần nữa tìm một chỗ thích hợp sinh tồn địa phương tiếp tục tu luyện.

Hắn sở dĩ không có như thế, đó là bởi vì hắn nếu như vừa đi. . . Trần Chiếu lúc trước làm hết thảy liền toàn cũng bị mất ý nghĩa, mẫu thân nhiều năm như vậy chịu khổ cũng mất ý nghĩa.

Còn có lão sư cùng với vô số đại nho, bọn hắn tất cả nỗ lực đều sẽ thất bại trong gang tấc.

Đây là hắn không nguyện ý thấy.

"Ta biết rồi. . ."

Tần Ưng nhẹ giọng đáp ứng nói.

Kỳ thật này đạo lý trong đó hắn làm sao không rõ?

Âm Sát tà vương nếu lựa chọn Man tộc làm người phát ngôn, cái kia trên cơ bản liền cho thấy hắn là dung không được nhân tộc. Nếu không, Ứng Quang cũng sẽ không bỏ gần tìm xa đi Man tộc bên kia.

"Sư phụ, mặc dù ta nhường Tần Liệt thoái vị, nhưng Đại Tần vẫn như cũ là Đại Tần, không biết sư phụ ngươi có thể có hứng thú làm Đại Tần hoàng đế?"

Trần Triệt đột nhiên hỏi thăm một câu.

Tần Ưng nghe này trực tiếp liền là sững sờ, sau đó lắc đầu liên tục nói: "Ta không hứng thú. . . Như vậy đi, nhường Thái Tử vào chỗ, ta phụ tá hắn chính là."

"Người nào vào chỗ sư phụ chính ngươi quyết định liền có thể, chỉ cần không phải Tần Liệt là được."

Trần Triệt dứt lời nhìn về phía Lục Thăng cùng La Thiên hai người.

Lục Thăng vẫn tính bình tĩnh, xấu hổ cười một tiếng sau khom mình hành lễ nói: "Lục Thăng gặp qua Thái Âm Võ Thánh đại nhân. . ."

So sánh dưới, La Thiên kinh hoảng hơn rất nhiều, lúc này bịch một tiếng té quỵ trên đất, run giọng nói: "Tại hạ ngày xưa có nhiều đắc tội, còn mời Thái Âm Võ Thánh đại nhân thứ lỗi. . .

Đã từng, hắn bởi vì Ninh Hồng sự tình tại Tần Liệt trước mặt nói qua không ít Trần Triệt nói xấu.

Trước đó khi biết Trần Triệt đánh giết tứ trọng thiên Man Hưng về sau, hắn quả thực bị dọa cho phát sợ.

Nhưng hắn cũng biết, dù cho lại thế nào sợ hãi, hôm nay cũng nhất định phải tới, bằng không, xuống tràng chỉ sợ thảm hại hơn.

Thấy Trần Triệt thờ ơ, hắn vô ý thức lườm liếc Tần Ưng.

Trước khi tới, hắn đã liên tục khẩn cầu qua Tần Ưng, đồng thời một mạch đưa ra một đống lớn bảo vật, vì chính là có thể làm cho Tần Ưng tại lúc này về sau có thể giúp hắn nói mấy câu.

"Lục Đạo Chủ không cần khách khí như thế."

Thấy sư phụ tựa hồ là muốn mở miệng, Trần Triệt đoạt mở miệng trước nói.

Cảm thụ được Trần Triệt trên thân nhàn nhạt uy áp, Lục Thăng tâm tình vô cùng phức tạp.

Từng có lúc, hắn đều cảm thấy cái này Trần Triệt không có tư cách nói chuyện cùng hắn. . . . .

Thật không nghĩ đến lúc này mới không có qua mấy năm, tình huống phát sinh nghịch chuyển.

Hắn hiện tại nghe được Trần Triệt nói với hắn lời nói này, trong lòng lại mơ hồ sinh ra chút thụ sủng nhược kinh cùng vui mừng cảm giác.

Trần Triệt lúc này vừa nhìn về phía La Thiên.

Đối với một một ít sự tình, hắn đã lười nhác lại đi so đo.

Mà lại lúc này đi so đo, cũng bất lợi cho đoàn kết.

"La Đạo Chủ, đi qua đều đi qua, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, đứng lên đi."

"Đa. . . Đa tạ Thái Âm Võ Thánh đại nhân!"

La Thiên nghe này như gặp đại xá, tại liên tục cảm kích về sau lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đứng lên.

Trần Triệt xoay người sang chỗ khác, không có lại nhìn hai người này, mà là nhìn về phía cửa thành một bên khác ông lão mặc áo trắng kia.

Bạch y lão giả thấy này vội vàng bước nhanh đón, sau lưng hắn đi theo mấy cái Đại Chu Võ Thánh.

"Chu Huyền Phong đa tạ Thái Âm Võ Thánh đại nhân xuất thủ tương trợ! Nếu không phải đại nhân, ta Đại Chu chỉ sợ đã mất nước!"

"Cái kia Man Hưng đầu phục Âm Sát tà vương, trả lại môn khiêu khích, ta giết hắn đó là theo lý thường ứng 1 làm.

Trần Triệt hồi đáp.

Chu Huyền Phong nghe vậy trả lời:

"Bất kể nói thế nào, đại nhân chi ân ta Đại Chu trên dưới khắc trong tâm khảm!

Sau này như đại nhân có dặn dò gì, chúng ta đem muôn lần chết không chối từ!"

Chu Huyền Phong khom người, ngữ khí trịnh trọng vô cùng.

Hắn lời này là thật tâm thật ý.

Hơn nửa ngày trước, tại bại vào Man Hưng tay về sau, hắn đều triệt để tuyệt vọng, lúc ấy chạy trốn lúc trong đầu của hắn toàn đều là đại Chu hoàng thất bị tàn sát, con dân luân làm nô tài hình ảnh. . . . .

Có thể ai có thể nghĩ tới như thế tuyệt cảnh lại còn có thể phong hồi lộ chuyển đâu?

Cũng chính là bởi vì thể nghiệm qua ngay lúc đó tuyệt vọng, cho nên nội tâm của hắn đối Trần Triệt cái này cứu tinh vô cùng cảm kích.

"Chu tiền bối không cần khách khí như thế."

Trần Triệt ngữ khí tùy ý trả lời một câu.

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển: "Ta hôm nay sở dĩ nắm chư vị hô đến nơi đây, chủ yếu là cùng đại gia thương thảo một thoáng dị giới xâm lấn sự tình, dù sao. . . . Quan hệ này đến chúng ta này một giới sinh tử của tất cả mọi người tồn vong.".