Chương 275: Ấp

Chương 275: Ấp

Mọi người nghe vậy thần sắc đều trở nên nghiêm túc.

Tuy nói dị giới võ giả còn không có quy mô lớn buông xuống, nhưng làm cho này một giới cường giả đỉnh cao, trong lòng mọi người đều rất rõ ràng, gần nhất mấy năm này bùng nổ đại chiến sau lưng đều có dị giới võ giả cái bóng.

"Chủ yếu là có vài điểm ta muốn cùng đại gia nói một chút.

Điểm thứ nhất, Man tộc sự tình triệt để kết thúc công việc về sau, này một giới không được lại bùng nổ nội chiến."

Trần Triệt ngữ khí nghiêm túc nói.

"Chúng ta hiểu rõ."

Chu Huyền Phong dẫn đầu đáp lại.

"Có thể là Yêu quốc bên kia. . ."

Tần Ưng muốn nói lại thôi.

Trần Triệt nghe vậy hồi đáp: "Ta vừa đi Yêu quốc một chuyến, Thiên Yêu vương đã bị ta thuyết phục, sư phụ ngươi không cần lo lắng."

Tần Ưng nghe vậy hơi sững sờ, một lát sau mới phản ứng lại.

Trần Triệt nói tới thuyết phục. . . Chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Chẳng qua là hắn có chút nghĩ không thông. . . . . Hắn tên đồ đệ này vì sao hơn một năm không thấy, thực lực liền mạnh đến loại tình trạng này, liền tứ trọng thiên Man Hưng đều là nói giết liền giết.

Thật luận thực lực, hắn đồ đệ này đại khái đã là này một giới tối cường đi?

Trần Triệt lúc này tiếp tục nói: "Thứ hai, ta đem tại Thiên Phong vực thành lập Võ Đế thành, từ nay về sau, người nào nếu là lại cùng Âm Sát tà vương có chỗ ràng buộc, đó chính là cùng ta Võ Đế thành là địch."

Tại đây một giới thành lập một cái thế lực mới, đây cũng là hắn càng nghĩ về sau mới làm ra quyết định.

"Võ Đế thành. . . . ."

Chu Huyền Phong nhẹ giọng thì thầm một câu về sau, đối Trần Triệt thần sắc nghiêm một chút nói: "Ta Đại Chu từ nay về sau nguyện ý nghe theo Võ Đế thành điều lệnh!"

"Trần Triệt, Đại Tần bên này cũng giống vậy."

Tần Ưng phụ họa nói.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

"Điều lệnh không điều lệnh chưa nói tới, đại gia riêng phần mình trở về mau sớm tăng cao thực lực, vì tương lai chiến tranh làm chuẩn bị đi, này loại chiến tranh cuối cùng thắng bại hướng đi chủ yếu vẫn là phải xem song phương cao cấp chiến lực."

"Đại nhân nói chính là. . ."

Bất quá bất kể nói thế nào, lần này may mắn mà có đại nhân xuất thủ tương trợ." Chu Huyền Phong lên tiếng về sau, nhịn không được lại cám ơn một câu.

"Không sao, đi thôi.

Nếu là gặp khó khăn gì  có thể tới nơi đây tìm ta."

Trần Triệt khoát tay áo nói.

Chu Huyền Phong nghe vậy đối Trần Triệt lại thâm sâu thi cái lễ, sau đó mới mang theo một đám Đại Chu Võ Thánh rời đi.

Chờ Chu Huyền Phong đám người sau khi đi, Trần Triệt mang theo Tần Ưng tiến vào nội thành.

Đến mức Lục Thăng La Thiên đám người tự nhiên không có bực này đãi ngộ, mấy người cũng tương đương thức thời, thấy Trần Triệt không có chào hỏi bọn hắn liền quay người lặng lẽ rời đi.

Chiêu đãi xong sư phụ về sau, Trần Triệt tiến nhập không đeo bên trong.

Mỗi lần xuất thủ giải quyết Ứng Quang cùng Man Hưng, đồng thời nhường này một giới hết thảy võ giả tại đối đãi Âm Sát tà vương trên thái độ đã đạt thành chung nhận thức, này để trong lòng hắn an định không ít.

Trở lại chỗ tu luyện, cũng không lâu lắm, một người mặc Lục Y nam tử trung niên bước nhanh đến.

"Đại nhân! Cái kia quả trứng ấp!"

Nam tử trung niên trong mắt lóe ánh sáng, ngữ khí hưng phấn.

Trần Triệt nghe vậy hơi nhíu mày.

Này Lục Y người trung niên tên là Hà Cương, xuất thân Thiên Phong vực Hà gia.

Hà gia cực giỏi bồi dưỡng dị thú yêu cầm, Đại Tần không ít cường giả vật cưỡi đều xuất từ Hà gia.

Hà Cương là bây giờ Hà gia gia chủ, luận bồi dưỡng dị thú, toàn bộ Đại Tần đều không có mấy người mạnh hơn hắn.

Hơn nửa năm trước, hắn khi biết Thiên Phong vực có như thế nhân vật lúc, liền trực tiếp đi qua nắm cái này người thỉnh đi qua, khiến cho hắn hỗ trợ nấu ăn ban đầu ở bí cảnh bên trong giới trứng rồng.

Bây giờ hơn nửa năm trôi qua. . . Hắn đều nhanh đem việc này quên lãng, không nghĩ tới. . . . .

"Mang ta đi xem một chút đi."

Trần Triệt đứng lên nói.

Lúc trước tại cái kia mồ bí cảnh bên trong, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến được giới long thi xương cốt mạnh mẽ.

Tuy nói hắn bây giờ thực lực đại tiến, đã sớm xưa đâu bằng nay, nhưng cùng cái kia giới long sinh trước so sánh, khả năng vẫn là kém một bậc.

Cho nên hắn ở sâu trong nội tâm đối cái kia giới trứng rồng vẫn mơ hồ có chỗ mong đợi. . . . .

"Được rồi! Đại nhân ngài đi theo ta!"

Hà Cương vội vàng lên tiếng, sau đó ở phía trước dẫn đường. Bây giờ không đeo bên trong so với trước đó đã nhiều hơn một tòa thật to thành trì, Trần Triệt chỗ tu luyện ở vào thành trung tâm, mà giới Long ấp chỗ thì khoảng cách thành trung tâm đại khái vài dặm tả hữu.

Hai người một trước một sau, rất nhanh liền đi tới giới Long ấp chỗ.

Nơi này là một mảnh rừng trúc, khí hậu có chút khô ráo.

Tại đi sâu rừng trúc trăm bước về sau, một cái dài rộng cao đều có hai trượng Đại Thiết lồng xuất hiện ở trước mặt hai người.

Chỉ bất quá này Đại Thiết trong lồng lúc này lại là trống không.

Thấy cảnh này, Hà Cương vẻ mặt lập tức nhất biến, sau đó vội vàng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Thấy Đại Thiết lồng khóa lớn hào không dị dạng, hắn lo lắng tự nhủ:

"Tại sao có thể như vậy? Vừa mới nó rõ ràng còn đang ngủ say. . . . ."

Dứt lời hắn lại bay lên bầu trời, bắt đầu quan sát bốn phía, có thể cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

"Đại nhân. . . . . Tên kia không sẽ rời đi này không đeo đi?"

Hà Cương tái nhợt nghiêm mặt, thanh âm mơ hồ có chút run rẩy.

Mặc dù hắn không biết tiểu gia hỏa kia là loại nào yêu thú, nhưng hắn hết sức biết rõ tiểu gia hỏa kia có được năng lực. . . . Cũng biết tiểu gia hỏa giá trị.

Nếu như bởi vì hắn sơ sẩy nhường tiểu gia hỏa kia lạc đường. . . . Hắn dù cho có mười cái mạng chỉ sợ cũng thường không đủ.

"Không có việc gì, ta phát hiện hắn."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng, sau đó bay lên trời.

Một giây sau hắn liền xuất hiện ở thành bên trong một tòa kiến trúc cao tầng trên nóc nhà.

Mà liền ở trước mặt hắn cách đó không xa, một đầu thân dài một trượng, cỡ thùng nước, trộn lẫn thân bao vây lấy thô dày xám vảy màu trắng, tựa như thằn lằn quái vật đang lườm tròn căng con mắt nhìn xem hắn.

Một người một thú nhìn nhau một lát sau, tiểu giới Long trực tiếp trôi dạt đến Trần Triệt bên người, dùng đầu to lớn nhẹ nhàng cọ xát Trần Triệt quần áo.

Trần Triệt thấy này cười cười, sau đó vươn tay vuốt ve một thoáng tiểu giới Long đầu.

Tên tiểu tử này mặc dù bên ngoài dáng dấp hình thù kỳ quái, nhưng khả năng là bởi vì là con non duyên cớ, cho nên thoạt nhìn có chút chất phác đáng yêu.

Đến mức vì sao vừa thấy mình giống như này thân cận, đại khái là bởi vì lúc trước cái kia mồ bí cảnh đổ sụp thời điểm, giới Long di hài để lại một bộ phận khí tức trên người mình.

A ba a ba. . . . .

Tiểu giới Long lung lay đầu, sau đó nghĩ thoáng miệng lăng không cắn mấy lần, trong mắt lóe lên một tia khát vọng hào quang.

"Đây là muốn ăn cái gì sao?" Trần Triệt khẽ vuốt hạ tiểu giới Long đầu, sau đó nói khẽ: "Từ nay về sau. . . Ta liền gọi ngươi Tiểu Bạch đi."

"Tiểu Bạch, rõ chưa?"

Trần Triệt lại cường điệu một lần.

Tuy nói danh tự có chút thổ, nhưng thắng ở dễ nhớ.

Tiểu giới Long nghe này lung lay đầu, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Trần Triệt nhô ra tay, cảm ứng một thoáng trong cơ thể nó tích chứa lực lượng, trong mắt không khỏi lóe lên vẻ khác lạ.

Này tiểu giới Long luận thực lực tu vi, đã đạt đến bán thánh chi cảnh, trừ cái đó ra, trong cơ thể nó còn ẩn chứa một cỗ khổng lồ đến cực điểm năng lượng.

Nếu có thể đem cỗ năng lượng này tiêu hóa, tên tiểu tử này chỉ sợ vài phút liền có thể vượt qua Thiên Yêu vương.

"Thật không hổ là cái kia vượt giới du lịch mạnh mẽ dị thú. . . . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu giới Long đầu, sau đó hướng thẳng đến cái kia rừng trúc bay đi.

Thấy Trần Triệt nắm tiểu giới Long mang theo trở về, Hà Cương nhẹ nhàng thở ra.

"Hà Cương, ngươi đi làm ăn chút gì đến, mọi kiểu đều làm một chút."

Trần Triệt phân phó nói.

"Được rồi! Thuộc hạ cái này đi an bài!"

Hà Cương lên tiếng về sau, lập tức liền đi an bài.

Một khắc đồng hồ về sau, hơn mười người liền cõng đủ loại thức ăn đi tới.

Có quán rượu làm tinh mỹ đồ ăn, cũng có chưa gia công yêu thú thịt chờ thức ăn, trừ cái đó ra, còn có một số linh thảo thậm chí thiên tài địa bảo.

Nói tóm lại, mọi kiểu, cái gì cần có đều có.

Trần Triệt thấy này hài lòng cười một tiếng, sau đó đối tiểu giới Long chỉ chỉ này một đống thức ăn.

Tiểu giới Long Kiến này đầu tiên là cọ xát Trần Triệt, sau đó trực tiếp há hốc miệng ra.

Trong một chớp mắt, một cỗ cường đại hấp xả lực lượng theo nó trong miệng phát ra, cùng lúc đó hết thảy thức ăn như là gió cuốn mây tan tụ hợp vào trong miệng của nó.

Mắt thấy bưng thức ăn đám võ giả bởi vì ngăn cản không nổi hấp xả lực lượng, thân hình bắt đầu lay động, Trần Triệt vội vàng quát bảo ngưng lại nói: "Dừng lại! Bọn hắn không phải cho ngươi ăn!"

Tựa hồ cảm nhận được Trần Triệt tức giận, tiểu giới Long vội vàng ngậm miệng lại, nhưng nó trong mắt rõ ràng còn có loại vẫn chưa thỏa mãn chi ý.

Trần Triệt nhìn thoáng qua nó không có chút nào biến hóa bụng sau đối Hà Cương phân phó nói: "Lại làm chút đến đây đi."

Đúng

Hà Cương vội vàng đáp ứng.

Như thế phản phục ba bốn lần về sau, tiểu giới Long cuối cùng lộ ra thỏa mãn chi sắc, sau đó lắc lư thân thể chủ động chui vào trong lồng.

Chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, trong lồng liền truyền đến ồm ồm tiếng ngáy.

"Đại nhân. . . Ăn một bữa nhiều đồ như vậy, con thú này quả nhiên là bất phàm nha!"

Hà Cương nhìn xem tiểu giới Long, nhẹ giọng tán thán nói.

Hắn bồi dưỡng dị thú yêu cầm nhiều năm, biết rõ cân nhắc một con yêu thú có hay không có tiềm lực, có một cái rất trọng yếu chỉ tiêu, cái kia chính là có hay không có thể ăn.

Vừa mới này mấy đợt thức ăn, cho dù là hắn trước kia thấy qua có tiềm lực nhất dị thú, vậy cũng phải ăn một năm lâu.

Tên tiểu tử này ngược lại tốt, một chầu liền ăn sạch.

Cũng chính là Thái Âm Võ Thánh vốn liếng phong phú, này nếu là đổi lại những võ giả khác, căn bản nuôi không nổi này loại hiếm thấy tồn tại.

"Xác thực bất phàm, Hà Cương, nửa năm này vất vả ngươi, có gì cần ngươi chờ một lúc trực tiếp Lăng Vệ nói, chỉ cần không phải quá phận, hắn đều sẽ thỏa mãn ngươi."

Trần Triệt khẽ cười nói.

"Đa tạ đại nhân! Kỳ thật thuộc hạ chỉ có một điều thỉnh cầu! Cái kia chính là có thể một mực vì đại nhân ngài cống hiến sức lực!"

Hà Cương ngữ khí chém đinh chặt sắt, thần sắc vô cùng thành khẩn.

Dị giới võ giả không biết khi nào liền sẽ buông xuống giới này, hắn muốn mặt khác ban thưởng thì có ích lợi gì đâu?

Đối bây giờ Hà gia tới nói, nghĩ biện pháp lưu lại nơi này không đeo bên trong có được một chỗ cắm dùi mới là trọng yếu nhất.

"Ha ha. . . Vậy liền như ngươi mong muốn.

Chiếu cố tốt tên tiểu tử này, nếu là có chuyện gì, cứ tới tìm ta."

Trần Triệt dứt lời thân hình dần dần mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Trở lại chỗ tu luyện về sau, Trần Triệt nhẹ hít một hơi.

Tại đạo quả cùng Phệ Nguyên bình song trọng tác dụng dưới, hơn nửa năm qua này tu vi của hắn có thể nói là tăng nhanh như gió, hắn hôm nay đã bước vào lục trọng thiên đỉnh phong chi cảnh.

Thực lực này đã đủ để nghiền ép này một giới hết thảy cường giả.

Nhưng hắn thấy vẫn là kém chút ý tứ.

"Thái Âm chân giới. . ." Trần Triệt vô ý thức phun ra bốn chữ này.

Lúc trước Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân tại Chân Linh sắp nhập Luân Hồi trước đó từng đã thỉnh cầu hắn, nếu như một ngày kia có thể lại gặp nhau, khiến cho hắn thu hắn chuyển thế chi thân làm đồ đệ.

Mà xem như báo đáp, Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân đem nhất đoạn trí nhớ truyền thâu đến trong đầu của hắn.

Đó là nhất đoạn liên quan tới mỗ cái thế giới trí nhớ

Thế giới kia tên là Thái Âm chân giới, luận lớn nhỏ không thua tại này một giới.

Mà Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân thì từng là giới kia Giới Chủ.

Ngoại trừ bố trí Huyền Thiên bí cảnh tiêu hao đại lượng bảo vật bên ngoài, hắn còn lại vốn liếng đều tại cái kia Thái Âm chân giới bên trong.

Nếu như có thể tiến vào Thái Âm chân giới, vào tay Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân di sản, thực lực của hắn có lẽ còn có thể lần nữa tăng lên một đoạn dài.

Cái kia đoạn trong trí nhớ có đi tới Thái Âm chân giới biện pháp cùng tọa độ cụ thể.

Nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải đi đến Võ Thánh bát trọng thiên chi cảnh mới được, nếu không rất có thể mê thất tại không gian hư vô bên trong.

Trần Triệt từng từ giới Long nơi đó học được một tay xuyên toa không gian bí thuật, tuy nói dùng so ra kém giới Long, nhưng thời khắc mấu chốt bảo mệnh vẫn là có thể.

Đương nhiên, nếu là nghĩ không gian du lịch, vẫn là kém chút ý tứ.

Có thể nếu mà có được tiểu giới Long hỗ trợ, vậy liền không đồng dạng.

Có lẽ không cần đi đến Võ Thánh bát trọng thiên, hắn liền có thể đến Thái Âm chân giới.

"Chờ một chút đi. . ."

Trần Triệt hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Càng nghĩ về sau, hắn vẫn là quyết định lại chờ một đoạn thời gian  chờ tiểu giới Long lại mạnh hơn một chút, chờ hắn có thể cùng tiểu giới Long hoàn toàn trao đổi. . .

Đến lúc đó, hắn lại đi tìm kiếm cái kia Thái Âm chân giới..