Chương 276: Thái Âm chân giới

Chương 276: Thái Âm chân giới

Võ Đế thành thành lập về sau, này một giới dần dần khôi phục bình tĩnh.

Cùng lúc đó, Đại Hạ cũng bắt đầu đại quy mô di chuyển, đại lượng nhân khẩu bắt đầu theo Hoàng thành xung quanh rút lui. . . . .

Thời gian như nước chảy, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Không đeo thành bên trong, Tiểu Giới Long hình thể so một tháng trước lớn hơn đến tận mấy lần không chỉ, tu vi cũng bước vào có thể so với Võ Thánh cảnh giới.

"Đại nhân, gần nhất Đại Hạ Luân Hồi Chi Môn bên trong lúc có không biết tên hồn thể Tà Ma bay ra, mà lại thực lực cũng đều có chút mạnh mẽ."

Thành trong thành chủ phủ, Lăng Vệ đi đến Trần Triệt phụ cận báo cáo.

"Đều trấn áp sao?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

Theo Luân Hồi Chi Môn phong ấn càng suy yếu, đủ loại dị tượng liên tục xuất hiện, vì thế hắn đã làm nhất định chuẩn bị, cho nên khi biết Luân Hồi Chi Môn bên trong toát ra hồn thể Tà Ma về sau, hắn vẫn như cũ có chút bình tĩnh.

"Đều trấn áp."

Lăng Vệ trả lời.

"Ừm. . . . . Tiếp tục nhìn chằm chằm đi."

Trần Triệt phân phó một câu về sau, nhìn về phía bên ngoài.

Ngao ô!

Một tiếng non nớt tiếng long ngâm truyền đến, ngay sau đó cửa sổ vị trí liền xuất hiện một đầu to lớn mắt rồng.

Mắt rồng chớp động, tựa hồ là đang trong phòng xem.

"Đúng rồi, Lăng Vệ, ta sắp rời đi một quãng thời gian, nếu là gần nhất chuyện gì xảy ra ngươi xử lý không được  có thể phái người đi tìm Chu Huyền Phong hoặc là Thiên Yêu vương."

Trần Triệt nhìn thoáng qua cái kia mắt rồng sau trầm giọng nói ra.

"Đúng, đại nhân! Vậy đại nhân ngài tại bên ngoài nhất định phải nhiều hơn bảo trọng!"

Lăng Vệ lên tiếng về sau, lại vô ý thức nhắc nhở một câu.

"Ha ha, yên tâm."

Trần Triệt cười một tiếng về sau, thân hình trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ, khi xuất hiện lại hắn đã đến bên ngoài Tiểu Giới Long trên lưng.

Đi qua một tháng này trao đổi, hắn cùng Tiểu Giới Long đã hết sức quen thuộc.

Mặt khác, Tiểu Giới Long cũng triệt để nắm giữ xuyên toa không gian loạn lưu năng lực.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, cũng nên đi tìm Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân đánh dấu cái kia Thái Âm chân giới."Đi thôi Tiểu Bạch."

Kỵ đến Tiểu Giới Long trên lưng về sau, Trần Triệt nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Giới Long cổ nói.

Tiểu Giới Long lập tức hiểu ý, ngâm nga một tiếng rống, thân hình khẽ run lên, trước mặt không gian lập tức liền biến thành gợn sóng hình, ngay sau đó nó đuôi rồng hất lên liền dẫn Trần Triệt đâm thẳng đầu vào.

Trần Triệt thì bắt đầu theo trong đầu tìm kiếm Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân cái kia bộ phận trí nhớ.

Theo Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân trí nhớ đến xem, Thái Âm chân giới khoảng cách này một giới cũng không tính quá xa, cả hai cùng chỗ tại một cái thứ nguyên bên trong.

Cũng chính là bởi vì cách xa nhau không xa, Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân mới lựa chọn nắm Huyền Thiên bí cảnh bố trí tại đây một giới bên trong.

Tiến vào không gian loạn lưu về sau, Trần Triệt dựa theo trong trí nhớ chỉ dẫn thôi động Tiểu Giới Long hướng phía một cái hướng khác phi hành tốc độ cao.

Tại ước chừng nửa ngày sau, một người một thú đi tới một chỗ không gian thật lớn vòng xoáy bên trong.

"Hẳn là chính là chỗ này."

Nhìn một chút xung quanh hoàn cảnh, đồng thời cùng trong trí nhớ tình cảnh liên tục so với xác nhận không sai về sau, Trần Triệt làm ra phán đoán.

"Đi vào đi."

Ngao ô!

Nghe được Trần Triệt mệnh lệnh về sau, Tiểu Giới Long khẽ nói một tiếng, sau đó toàn thân nổi lên một đạo hào quang màu xám trắng, mang theo Trần Triệt tiến nhập vòng xoáy bên trong.

Vừa mới đi vào vòng xoáy, cảnh tượng trước mắt liền triệt để chia năm xẻ bảy ra, cùng lúc đó, đủ loại tiếng oanh minh bên tai không dứt, này loại hỗn loạn cảnh tượng kéo dài đến nửa khắc đồng hồ, trước mắt mới vừa rộng mở trong sáng.

Trần Triệt ngắm nhìn bốn phía.

Nơi đây là một ngọn núi đỉnh bình đài, dài rộng đều nắm chắc bên trong, trên bình đài trải rộng phức tạp trận văn, trừ cái đó ra, tại số ngoài trăm thước còn đứng sừng sững một tòa thật to bia đá, thượng thư "Vấn Tiên đài" ba chữ.

Ngao

Tiểu Giới Long gầm nhẹ một tiếng, thanh âm bên trong mơ hồ xen lẫn một chút lo lắng.

Trần Triệt lúc này ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

Kỳ thật vừa đi tới nơi này một giới, hắn liền mơ hồ cảm giác được đỉnh đầu tựa hồ có chút không thích hợp.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bên trên bầu trời ngoại trừ có một vầng mặt trời chói lóa bên ngoài, lại còn có một đoàn đen như mực ám ảnh.

Mà loại kia không thích hợp cảm giác liền đến từ cái kia ám ảnh, thật giống như này ám ảnh đang len lén quan sát hắn giống như.

Trần Triệt con mắt hơi hơi nheo lại, một vệt kim quang lóe lên liền biến mất.

Mà đúng lúc này, dưới núi đột nhiên truyền đến một tiếng gầm nhẹ.

"Người nào tự tiện xông vào ta Thái Âm Thánh Tông cấm địa!"

Tiếng nói vừa ra, một cái ông lão mặc áo bào xám đã rơi vào trên bình đài.

Này Hôi bào lão giả mái đầu bạc trắng, ánh mắt lăng lệ, trên thân khí tức nội liễm, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác, vừa nhìn liền biết hàng năm ngồi ở vị trí cao.

Nhưng mà, khi nhìn đến Trần Triệt về sau, trên mặt hắn uy nghiêm chi sắc lại là biến mất, thay vào đó là nghi ngờ không thôi.

"Ngươi. . . . . Ngươi là người phương nào?"

Hôi bào lão giả thanh âm khẽ run, ánh mắt bên trong có hoảng sợ, có e ngại, có bối rối, còn mơ hồ có loại phức tạp giải thoát chi sắc.

Trần Triệt không có vội vã trả lời.

Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân trong trí nhớ cũng không có này Hôi bào lão giả tin tức tương quan, nhưng này không có nghĩa là Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân không biết này Hôi bào lão giả.

Dù sao hắn lấy được trí nhớ chẳng qua là rất nhỏ nhất đoạn mà thôi.

"Là bản tọa, bản tọa trở về."

Một lát sau, Trần Triệt mở miệng yếu ớt nói.

Huyền Thiên bí cảnh chủ tâm tư người kín đáo, vì lại sống một thế, bày ra Huyền Thiên bí cảnh

Như thế người tâm tư kín đáo, tại đại bản doanh tuyệt không có khả năng không có bất kỳ cái gì bố trí.

Cho nên giờ này khắc này, hắn giả mạo Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân thân phận tất nhiên là có lợi nhất.

Nghe được câu này, Hôi bào lão giả toàn thân kịch liệt run rẩy lên, một lát sau, hắn nhịn không được bịch một tiếng hai đầu gối té quỵ trên đất.

"Thuộc hạ Nhạc Duyên. . . . . Cung nghênh Thánh Tôn đại nhân trở về!"

Hôi bào lão giả âm thanh run rẩy, trong giọng nói có loại không nói ra được kính sợ hoảng sợ.

Trần Triệt thấy này trong lúc nhất thời lại cũng có chút không biết nói.

Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân rời đi này một giới đã bao nhiêu năm?

Nói ít đều có ngàn năm a?

Tan biến ngàn năm còn có thể nhường này một giới người như thế kính sợ, này Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân trước đó tại đây một giới đến cùng đã làm gì?

"Nhạc Duyên, bản tọa nhận biết ngươi sao?"

Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh hỏi thăm một câu.

Đối với Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân, hắn kỳ thật biết rất ít. Này Nhạc Duyên nếu quả thật nhận biết Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân, hai người kia hơi trao đổi một hồi hắn liền sẽ lộ ra sơ hở.

Cùng hắn đến lúc đó bị người hoài nghi, còn không bằng hiện tại trước sớm đánh dự phòng châm.

Ây

Nhạc Duyên hơi khẽ nâng lên đầu, thần sắc có chút mờ mịt.

Khục

Trần Triệt ho nhẹ một tiếng giải thích nói: "Bản tọa dung hợp Linh phách lúc, ngoại trừ một chút ngoài ý muốn, đánh mất bộ phận trí nhớ.

Nói tóm lại, bản tọa hỏi thế nào, ngươi làm sao đáp là được."

Nhạc Duyên nghe này trong lòng bừng tỉnh.

Linh phách là một người trên đời này căn bản ấn ký, dung hợp Linh phách nguy hiểm tự nhiên cực lớn.

Loại tình huống này mất đi bộ phận trí nhớ cũng rất bình thường.

"Không. . . . Không nhận nhận biết.

Thánh Tôn đại nhân ngài rời đi này Thái Âm chân giới thời điểm đem Thái Âm Thánh Tông phó thác cho gia gia của ta. . . . . Khi đó ta vừa mới vừa bảy tám tuổi, chỉ là xa xa gặp qua Thánh Tôn đại nhân ngài."

Nhạc Duyên hồi đáp.

Trần Triệt nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Ừm. . . Cái kia Thái Âm Thánh Tông cùng này Thái Âm chân giới bây giờ là tình huống như thế nào?"

Nhạc Duyên nghe này trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác bi thương chi sắc.

"Thái Âm Thánh Tông môn hạ đệ tử bây giờ đạt đến trăm vạn người. . . Trong đó Thánh cảnh phía trên có năm mươi bảy người, Thánh cảnh tam trọng thiên phía trên trưởng lão có mười người. . . . Thánh cảnh ngũ trọng thiên trở lên Thái Thượng trưởng lão  liên đới thuộc hạ tổng cộng ba người."

Trần Triệt nghe vậy trong lòng chấn động vô cùng.

Này Thái Âm Thánh Tông luận thực lực đều đủ để quét ngang một giới.

Nhưng mà thực lực mạnh mẽ như thế, này Nhạc Duyên còn một mặt thê lương chi sắc.

Chẳng lẽ trước kia Thái Âm Thánh Tông càng cường hãn hơn?

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, Nhạc Duyên lại nói: "Bây giờ này Thái Âm chân giới. . . Miễn cưỡng còn có thể vận chuyển, chỉ là trừ ta Thái Âm Thánh Tông bên ngoài, đã không có những võ giả khác. . ."

"Này là vì sao?"

Trần Triệt vô ý thức hỏi một câu.

Hắn này vừa dứt lời, trên bầu trời đoàn kia hắc ảnh đột nhiên bắn ra một đạo hắc quang, cái kia hắc quang từ trên trời giáng xuống, cơ hồ là trong nháy mắt liền rơi vào Trần Triệt trên thân.

Trần Triệt thân hình run lên, một giây sau, hắn liền cảm giác được có một cỗ cường đại Thái Âm chân lực dung nhập hắn trong cơ thể, đồng thời tu vi của hắn bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Thấy cảnh này, Nhạc Duyên ánh mắt bên trong toát ra một loại không che giấu được vẻ sợ hãi.

"Ta hỏi ngươi lời đâu, trả lời ta."

Trần Triệt một bên tiếp nhận trên bầu trời cái kia ám ảnh tu vi truyền tống, một bên lạnh lẽo âm trầm mà hỏi thăm.

Nhạc Duyên yết hầu nhấp nhô dưới, rồi mới hồi đáp: "Thánh Tôn đại nhân. . . Ngài quên sao? Ngài trước khi rời đi đem ngài chí bảo Thái Âm luân bố trí đến này bên trên bầu trời. . . Từ đó trở đi, này một giới mỗi trăm năm liền sẽ tiếp nhận Thái Âm luân một lần tẩy lễ. . . . Chỉ có tu luyện ra Thái Âm chân lực người, mới có thể theo Thái Âm luân tẩy lễ bên trong sống sót."

Trần Triệt nghe vậy chấn động trong lòng.

Bất quá rất nhanh hắn cũng cảm giác được không đúng.

Thái Âm chân kinh rất khó tu luyện, này một giới làm sao có thể có hơn năm mươi người có thể thông qua Thái Âm chân kinh bước vào Võ Thánh cảnh giới?

Nếu quả thật có nhiều như vậy thiên tài, Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân cần gì phải đi một giới khác bố trí Huyền Thiên bí cảnh đâu?

"Ngươi ra tay với ta thử một chút."

Trần Triệt trầm giọng nói.

"Thuộc hạ. . . . . Thuộc hạ không dám!"

Nhạc Duyên vội vàng dùng đầu đụng chân chính.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, Trần Triệt trong lòng khẽ thở dài.

Này Nhạc Duyên thực lực cao thâm, chỉ sợ đã tiếp cận cảnh giới tầng bảy.

Này đặt ở một giới khác đều thuộc về là cao thủ cái thế.

Nhưng mà liền là như thế một cái cường giả đỉnh cao, tại nhìn thấy chính mình cái này "Thánh Tôn" lúc, vậy mà như thế tầm thường.

Rõ ràng cái này Thánh Tôn trước kia là bực nào ngoan nhân.

"Ta nhường ngươi ra tay ngươi liền ra tay, nơi đó có nói nhảm nhiều như vậy."

Trần Triệt hơi giận nói, lúc này hắn đã thay vào đến "Thánh Tôn" nhân vật này bên trong.

"Thuộc hạ tuân mệnh. . ."

Nhạc Duyên lên tiếng sau đứng lên, đối Trần Triệt vỗ nhẹ nhẹ một chưởng.

Hắn hết sức có chừng mực, nắm một chưởng này khống chế lực đạo tại nhất trọng thiên tả hữu.

Hắn này vừa ra chưởng, Trần Triệt liền đã nhận ra không đúng.

Trong hư không ngưng tụ ra chân khí chưởng ấn mặc dù phi thường giống Thái Âm chân lực, nhưng cùng chân chính Thái Âm chân lực vẫn còn có chút khác biệt.

Mắt thấy một chưởng kéo tới, Trần Triệt cũng không có ngăn cản, mà là tùy ý một chưởng này đánh vào trên người hắn. Một giây sau, kỳ lạ sự tình phát sinh.

Một chưởng này tại oanh ở trên người hắn về sau, vậy mà trực tiếp dung nhập hắn trong cơ thể, thật giống như cái kia vốn chính là lực lượng của hắn.

"Thì ra là thế. . . ."

Trần Triệt hơi suy nghĩ một chút liền nghĩ thông suốt này mấu chốt trong đó.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này Thái Âm Thánh Tông sở tu Thái Âm chân kinh là bị Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân soán sửa đổi.

Chuẩn xác mà nói, những người này tu luyện là Thái Âm chân kinh đỉnh lô công pháp.

Dùng chí bảo Thái Âm luân bức bách toàn bộ một giới võ giả tu luyện đỉnh lô công pháp. . . Không tu luyện liền chết, không thể không nói, này Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Cũng khó trách hắn muốn chọn một giới khác bố trí Huyền Thiên bí cảnh.

Dù sao hắn là cái gì làm người, này một giới người lại quá là rõ ràng.

Nếu là hắn tại đây một giới bố trí Huyền Thiên bí cảnh. . . Nơi nào sẽ có người cam tâm đi vào chịu chết?

"Tại một giới khác tuyển người đoạt xá, thông qua đạo quả khôi phục bộ phận thực lực về sau, lại hồi trở lại này Thái Âm chân giới thu hoạch đỉnh lô. . . . Từ đó cấp tốc khôi phục đỉnh phong, thậm chí bước vào cảnh giới cao hơn. . . . .

Mà trả ra đại giới, chính là gần như đem này Thái Âm chân giới hoàn toàn hủy diệt. . . . ."

Trần Triệt trong lòng rung động.

Cái này là cường giả chân chính nhóm tâm cảnh sao?

Vì tự thân tu vi, xem vô số kẻ yếu làm kiến hôi, xem một giới vì bàn đạp. . . . .

Khó trách Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân có thể có được loại kia tu vi.

Hô

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi.

Nói thật, dùng tâm tính của hắn, quả thực không làm được chuyện như vậy.

Nhưng tương tự, hắn cũng không có tư cách đứng tại chính nghĩa góc độ đi phê phán Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân.

Dù sao hắn hôm nay đang ở thu nạp trên bầu trời cái kia Thái Âm luân quán thâu tu vi lực lượng.

Nhạc Duyên lúc này lại quỳ xuống, hắn muốn mở miệng nói cái gì, lại lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Mà đúng lúc này, lại một đạo thân ảnh theo dưới núi bay tới.

Đây là một người mặc áo trắng phu nhân, trong tay phụ nhân còn ôm một cái tã lót.

"Cha, chuyện gì xảy ra? Này Thái Âm luân hai năm trước không phải vừa mới tiến đi qua một lần thanh tẩy sao? Tại sao lại có dị động. . ."

Phu nhân nói tới chỗ này hơi ngừng, bởi vì nàng nhìn thấy tắm gội tại Thái Âm luân hào quang dưới Trần Triệt."Tiểu Ngọc! Nơi này không liên quan đến ngươi! Còn không mau đi!"

Nhạc Duyên thấy phu nhân xuất hiện giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian mở miệng khiển trách.

Phu nhân thấy phụ thân quỳ trên mặt đất, cũng ý thức được không đúng, lúc này liền chuẩn bị rời đi.

Trần Triệt lúc này lại là mở miệng ngăn cản nói: "Chậm rãi."

Nghe nói như thế, Nhạc Duyên toàn thân run lên, lập tức lên tiếng xin xỏ cho: "Thánh Tôn đại nhân. . . . Tiểu Ngọc nàng không phải cố ý. . . . ."

Không đợi hắn nói xong, Trần Triệt thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở phụ nhân kia trước mặt.

Trong tay phụ nhân trong tã lót có một cái bé trai, này bé trai chỗ mi tâm lại mơ hồ có một cái Tàn Nguyệt ấn ký.

"Đứa nhỏ này kêu cái gì? Lúc nào ra đời?"

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

"Nhạc. . . Nhạc Kiếp. . . Nửa năm trước ra đời."

Phu nhân có chút e ngại hồi đáp.

Bên cạnh Nhạc Duyên lúc này mở miệng nói: "Đại nhân. . . Bởi vì mỗi trăm năm Thái Âm luân đều sẽ tiến hành một lần tẩy lễ, cho nên chúng ta này một giới phần lớn võ giả đều chọn tại tẩy lễ sau một hai năm sinh con, lúc này sinh ra tới hài tử là có hi vọng nhất vượt qua lần sau tẩy lễ. . ."

"Đứa nhỏ này là Thái Âm chi thể?"

Trần Triệt lại hỏi.

Nhạc Duyên nghe vậy thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng tuyệt vọng.

Vẫn là bị phát hiện!

Hắn biết rõ, Thánh Tôn vẫn luôn đang tìm Thái Âm chi thể.

Tuy nói bây giờ Thánh Tôn đã có một bộ thân thể mới, nhưng khó đảm bảo hắn sẽ không muốn lấy lại tìm cái dự bị. . . . .

"Thánh Tôn đại nhân! Còn mời ngài thả hài tử của ta một con đường sống!"

Phu nhân lúc này cuối cùng ý thức được thân phận của Trần Triệt, vội vàng cũng ôm hài tử đi theo té quỵ trên đất.

Giờ khắc này trong nội tâm nàng vô cùng hối hận, hối hận lúc này ôm hài tử đến nơi này.

Trần Triệt nhìn xem trong tã lót hài nhi, tâm tình lại là có chút vi diệu.

Mặc dù dùng tu vi của hắn còn nhìn không thấu người Linh phách, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác này hài nhi liền là Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân chuyển thế chi thân.

Nửa năm trước xuất sinh. . . Tính toán thời gian, không sai biệt lắm a.

Nếu như là thật. . . Cũng không biết này Nhạc gia phụ nữ hai làm cảm tưởng gì?.