Chương 277: Tùy tùng

Chương 277: Tùy tùng

"Chờ đứa nhỏ này lại lớn lên một chút, ta thu hắn làm đồ."

Trần Triệt nhẹ giọng cười nói.

Nhưng mà hắn này vừa nói, Nhạc gia phụ nữ thần sắc ngược lại càng tuyệt vọng.

Trần Triệt thấy này chỉ có thể bất đắc dĩ giải thích nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta đối với hắn thân thể không có hứng thú, đến mức thu đồ đệ, cái kia cũng chỉ là hoàn thành trước kia một cái tâm nguyện thôi."

Phu nhân nghe vậy một mặt vẻ giãy dụa, rất rõ ràng, nàng vẫn còn có chút không tin.

Tuy nói nàng lần thứ nhất nhìn thấy vị này Thánh Tôn, nhưng này một giới khắp nơi đều lưu truyền có quan hệ với vị này Thánh Tôn truyền thuyết.

Lãnh khốc, vô tình, tàn bạo, cường đại đến đủ để dễ dàng hủy diệt một giới, tựa như Ma Thần. . .

Này loại tồn tại sẽ hảo tâm thu con của nàng làm đồ đệ?

Làm sao có thể chứ!

Cường giả như vậy cả đời đều đang theo đuổi mạnh hơn, căn bản cũng không khả năng có bất kỳ ràng buộc.

Nhạc Duyên lúc này vội vàng an ủi: "Tiểu Ngọc, Thánh Tôn đại nhân nếu nói như vậy, vậy khẳng định chính là như vậy, chẳng lẽ hắn sẽ còn lừa gạt chúng ta này chút sâu kiến sao?"

Phu nhân nghe này này mới chậm rãi cúi đầu, một mặt yêu thương nhìn về phía trong tay hài nhi.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời Thái Âm luân đột nhiên lóe lên một cái, sau đó hướng phía bên này cực tốc rơi xuống phía dưới.

Trần Triệt ngẩng đầu vô ý thức đưa tay ra, một lát sau, Thái Âm luân liền rơi xuống trong tay của hắn.

Này Thái Âm luân là một cái toàn thân màu đen kịt vòng tròn, đường kính đại khái khoảng nửa mét, trên đó trải rộng phức tạp phù văn.

Vào tay về sau toàn thân lạnh buốt, hắn nắm trong tay có thể cảm giác được trong đó có một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc lực lượng đang hướng phía trong cơ thể hắn tuôn ra.

Cỗ lực lượng này rất nhanh liền cùng trong cơ thể hắn đạo quả nối liền với nhau, hai tướng gia trì phía dưới, tu vi của hắn bắt đầu liên tục tăng lên.

Nhạc gia phụ nữ yên lặng nhìn xem một màn này, thần sắc có chút phức tạp.

Mấy hơi về sau, nơi xa bay tới hai đạo ánh sáng màu đen tụ hợp vào Thái Âm luân bên trong.

Mà cơ hồ liền trong cùng một lúc, trên bầu trời xuất hiện đại lượng phức tạp trận văn, vô số lưu quang tại trận văn bên trong lưu chuyển, sau đó hội tụ, cuối cùng đều hội tụ đến Thái Âm luân bên trong.

"Đây là. . . . . Muốn đại thanh tẩy sao?"

Nhạc Duyên nhìn lên bầu trời bên trong trận văn, thần sắc vô cùng phức tạp.

Trên bầu trời này loại trận văn hắn đã gặp hơn mười lần, mà mỗi một lần xuất hiện, liền mang ý nghĩa này một giới muốn tiến hành một trận đại thanh tẩy.

Ngàn năm qua, vô số người chết tại đại thanh tẩy bên trong. Lần trước đại thanh tẩy là hai năm trước. . . Bây giờ lại là lại lần nữa xuất hiện này loại trận văn. .

Điều này nói rõ Thánh Tôn đại khái suất là muốn đem này một giới tất cả mọi người chém giết hầu như không còn.

Kỳ thật làm là võ thánh lục trọng thiên đỉnh phong cường giả, hắn đã sớm đoán được loại kết cục này.

Thái Âm Thánh Tông mấy trăm vạn tu luyện lô đỉnh công pháp đệ tử, những người này bao quát hắn ở bên trong đều là Thánh Tôn đại nhân bước về phía mạnh hơn bàn đạp, Thánh Tôn đại nhân làm sao có thể tuỳ tiện buông tha đâu?

Trần Triệt tay cầm Thái Âm luân, thần sắc vô cùng băng lãnh.

Này Thái Âm luân bên trong ẩn chứa lực lượng khổng lồ, những lực lượng này tám chín phần mười đến từ Thái Âm chân giới này hơn một nghìn năm đến nay những cái kia tu luyện Thái Âm chân kinh đồng thời đã vẫn lạc võ giả.

Vừa mới cái kia hai đạo hắc quang rất có thể đại biểu cho này một giới vừa mới lại chết mất hai người.

Ngàn năm trôi qua, này Thái Âm luân bên trong đến cùng hội tụ nhiều ít người tu vi lực lượng. . . Này căn bản là không có cách tưởng tượng.

Nhưng mà liền là dạng này, Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân vẫn cảm thấy không đủ, cho nên hắn tại Thái Âm luân bên trong còn thiết trí một đạo cơ quan.

Hắn có thể cảm giác được, giờ khắc này chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, Thái Âm luân liền sẽ mượn nhờ bầu trời này bên trong trận pháp, đem này một giới toàn bộ sinh linh chém tận giết tuyệt.

Nếu như lần này tới không phải hắn, mà là cái kia Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân. . . Đại khái suất sẽ trực tiếp động thủ đi?

Không thể không nói, này Thái Âm chân giới võ giả bày ra như thế cái Thánh Tôn, là thật là có chút xui xẻo.

"Tại sao có thể như vậy? Đại thanh tẩy lại bắt đầu!"

"Không! Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dưới núi truyền đến đủ loại kinh hoảng tiếng gọi ầm ĩ.

Nhạc Duyên thờ ơ, chẳng qua là yên lặng nhìn xem Trần Triệt.

Bởi vì hắn biết, hắn nói cái gì đều vô dụng, hết thảy tất cả tận ở trước mắt người này trong lòng bàn tay.

Làm cho này một giới đệ nhất cường giả, hắn không phải không nghĩ tới phản kháng. . . . .

Trăm năm trước, này một giới Thánh cấp cao thủ thậm chí tiến hành qua một trận dài đến mười năm võ đạo nghiên cứu thảo luận, vì chính là sửa đổi Thánh Tôn cho bọn hắn cái kia bản "Thái Âm chân kinh" .

Chỉ cần đem cái kia Thái Âm chân kinh theo đỉnh lô công pháp sửa đổi thành công pháp bình thường, ngày khác Thánh Tôn buông xuống, bọn hắn liền có chống cự tư cách.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn nghĩ qua phá giải trên bầu trời trận pháp, đánh rơi Thái Âm luân. . . Còn nghĩ qua tập trung lực lượng bồi dưỡng được mấy cái cái thế cường giả, dùng tới đối kháng Thánh Tôn. . . . . Nhưng mà, đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Đừng nói là Thánh Tôn bản thân, bọn hắn thậm chí liền ngay cả trên bầu trời Thái Âm luân đều không đối phó được.

Hết thảy tất cả đều ở Thánh Tôn trong khống chế.

Mà càng là hiểu rõ Thánh Tôn bố trí, trong lòng bọn họ thì càng tuyệt vọng.

"Yên tâm, ta không sẽ giết các ngươi."

Trần Triệt lúc này đột nhiên mở miệng nói.

Nhạc Duyên nghe vậy hơi ngẩn ra, có chút khó có thể tin.

Trần Triệt lại nói: "Ta dung hợp cỗ thân thể này chủ nhân Chân Linh, tính cách phát sinh một chút biến hóa, hiện tại ta không quá ưa thích quy mô lớn sát lục."

"Cái này. . . . ."

Nhạc Duyên trực tiếp lăng ngay tại chỗ, một lát sau, trên mặt hắn mới lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thánh Tôn đại nhân nhân từ! Chúng ta vô cùng cảm kích!"

Nhạc Duyên một bên cảm ơn một bên quỳ rạp xuống đất cuống quít dập đầu.

Thấy cảnh này, Trần Triệt trong lòng có chút thổn thức.

Hắn là nghĩ mạnh lên không giả, nhưng lập tức tàn sát mấy trăm vạn võ giả, hắn là thật làm không được.

Mà lại này Thái Âm luân bên trong góp nhặt này một giới vô số võ giả ngàn năm tu vi lực lượng, đây đã là một cái khá là khổng lồ đo, đủ để cho tu vi của hắn tăng lên một đoạn dài. . . . .

Lại quy mô lớn sát lục bổ sung một điểm tu vi lực lượng, quả thực có chút không nhất thiết phải thế.

"Ngươi đi chuyển cáo phía dưới những người kia, để bọn hắn đừng hoảng hốt.

Mặt khác nói cho bọn hắn, từ nay về sau này một giới không có gì lớn thanh tẩy, có ai nếu là muốn tu luyện những công pháp khác, vậy liền đi tu đi, bản tọa sẽ không lại quản những thứ này."

Trần Triệt một bên hấp thu Thái Âm luân bên trong tu vi lực lượng vừa nói.

Nhạc Duyên nghe này cả người cũng nhịn không được kích động run rẩy lên.

Này hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Ai có thể nghĩ tới Thánh Tôn lại lần nữa trở về vậy mà biến tính tình đâu?

Sớm biết như thế, những năm gần đây bọn hắn hà tất như vậy giày vò?

"Thuộc hạ hiểu rõ! Thuộc hạ cái này đi nói cho bọn hắn! Đa tạ Thánh Tôn!"

Nhạc Duyên nói xong cấp tốc đứng lên, sau đó cùng phụ nhân kia cùng một chỗ hạ sơn.

Cũng không lâu lắm, dưới núi liền truyền đến hắn tiếng hô to, ngay sau đó vang lên chính là núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Trần Triệt nhắm mắt lại, trực tiếp ngồi ngay đó, bắt đầu chuyên tâm hấp thu Thái Âm luân bên trong tu vi lực lượng.

Tại tới này Thái Âm chân giới trước đó, hắn đã bước vào cảnh giới tầng bảy, bây giờ lại lấy được Thái Âm luân gia trì, cũng không lâu lắm hắn liền đạt đến thất trọng thiên đỉnh phong chi cảnh, mà Thái Âm luân bên trong lực lượng lại còn không có giảm bớt bao nhiêu.

Cái này khiến Trần Triệt nội tâm triệt để an định xuống tới.

Có này Thái Âm luân tại, lại thêm đạo quả, hắn là có hi vọng dẫn đầu một giới ngăn trở Âm Sát tà vương xâm lấn.

Lại qua nửa ngày, Trần Triệt chậm rãi mở mắt.

Thái Âm luân lúc này vẫn như cũ trong tay hắn lập loè ô quang, thấy này hắn tâm niệm vừa động, Thái Âm luân lập tức bắt đầu thu nhỏ, cũng không lâu lắm liền biến thành một cái đen kịt vòng tay bọc tại trên cổ tay của hắn.

Này Thái Âm luân cũng không biết là dùng tài liệu gì luyện chế mà thành, nói tóm lại hắn phẩm chất cực cao, vượt xa Hàn Ly. . . . .

Nếu không phải như thế, bảo vật này cũng không có khả năng trấn áp này một giới ngàn năm lâu.

Dứt bỏ Thái Âm luân bên trong tu vi lực lượng không nói, vẻn vẹn là thu hoạch bực này chí bảo, liền coi như là chuyến đi này không tệ.

Đem Thái Âm luân thu hồi về sau, Trần Triệt nhìn về phía phía trước.

Trên bình đài lúc này đã quỳ đầy người, Nhạc Duyên thì quỳ gối trước nhất đầu.

Trần Triệt quét mắt mọi người liếc mắt, trong lòng lập tức có phán đoán.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này một giới hết thảy có thể được xưng tụng là cường giả võ giả, đã toàn đều ở nơi này.

Thấy Trần Triệt mở mắt, Nhạc Duyên trước tiên mở miệng nói: "Thánh Tôn đại nhân, ta Thái Âm thánh tông sở hữu chân truyền đệ tử cùng Chấp Sự trưởng lão tận ở chỗ này. . . . . Chúng ta cung nghênh Thánh Tôn đại nhân trở về."

"Chúng ta cung nghênh Thánh Tôn đại nhân trở về!"

"Chúng ta cung nghênh Thánh Tôn đại nhân trở về!"

Hàng trăm hàng ngàn người đi theo cùng kêu lên hò hét, tiếng rung thiên địa.

Tất cả mọi người trong giọng nói đều xen lẫn trở về từ cõi chết mừng như điên ý vị.

"Không cần khách khí, đứng lên đi."

Trần Triệt thản nhiên nói.

Nhạc Duyên nghe này trước tiên đứng lên, những người khác thì theo sát phía sau.

Nhạc Duyên lúc này nói: "Đại nhân, không biết ngài trở về về sau, có gì an bài? Là muốn trùng kiến này một giới. . . . Vẫn là. . . .

Trần Triệt nghe này hồi đáp: "Bản tọa chẳng mấy chốc sẽ rời đi này một giới."

Này vừa nói, không ít người trong mắt đều lóe lên một tia không che giấu được vẻ hưng phấn.

Có câu lời nói được tốt, gần vua như gần cọp.

Tuy nói Thánh Tôn bây giờ nói không giết bọn hắn, nhưng ai biết về sau sẽ sẽ không cải biến chủ ý đâu?

Nói tóm lại, trên đời này không ai thích cùng một cái có thể tùy thời muốn tính mệnh của ngươi người đợi tại cùng một chỗ.

Cho nên Thánh Tôn nói xong rời đi, trong lòng bọn họ nghĩ không cao hứng cũng khó khăn.

So sánh dưới, Nhạc Duyên thì tương đối bình tĩnh.

Mặc dù hắn trong lòng cũng có chút vui sướng, nhưng ít ra mặt ngoài cũng không có hiển lộ ra.

"Không biết Thánh Tôn đại nhân chuẩn bị đi nơi nào?"

Nhạc Duyên cung kính hỏi.

"Trở về sinh ra bản tọa cỗ thân thể này thế giới kia.

Thế giới kia sắp bị một cái khác thứ nguyên xâm lấn, bản tọa chuẩn bị đi trở về thủ hộ giới kia."

Trần Triệt hồi đáp.

Nhạc Duyên nghe này trong lúc nhất thời có chút không biết nói.

Phía sau hắn một đám người cũng có chút im lặng.

Thánh Tôn đại nhân vậy mà nâng lên thủ hộ hai chữ này. . . . .

Tuy nói bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Thánh Tôn đại nhân, nhưng Thánh Tôn đại nhân truyền thuyết bọn hắn nghe qua rất nhiều 3. . .

Nghe nói tại trước đây thật lâu, Thánh Tôn đại nhân từng hủy diệt đếm rõ số lượng cái thế giới, vô số sinh linh chết tại trong tay của hắn.

Một người như vậy. . . . . Bây giờ nói phải bảo vệ một cái thế giới?

Nếu như đây là thật, cái kia Thánh Tôn đại nhân đúng là biến.

"Thánh Tôn đại nhân lòng dạ làm rạng rỡ, thuộc hạ bội phục cực kỳ!"

Nhạc Duyên cung kính nói câu lời khách sáo.

Trần Triệt lúc này tiếp lời nói: "Nhạc Duyên, ngươi có hứng thú tùy tùng ta cùng nhau đi tới giới kia sao?"

Nhạc Duyên nghe này thần sắc hơi ngưng lại, có chút không biết nên trả lời như thế nào.

"Yên tâm, bản tọa sẽ không bắt buộc ngươi, nếu như ngươi không nguyện ý quên đi.

Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, bản tọa cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

Trần Triệt vừa cười vừa nói. Này Nhạc Duyên lục trọng thiên tu vi, luận thực lực so Thiên Yêu vương còn phải mạnh hơn một bậc.

Nếu như cái này người nguyện ý cùng hắn trở về, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Đương nhiên, nếu như không nguyện ý, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Thuộc hạ. . . . . Thuộc hạ nguyện ý tùy tùng Thánh Tôn đại nhân tả hữu!"

Nhạc Duyên khom người trả lời, giọng nói vô cùng vì thành khẩn.

Trần Triệt cười khẽ một tiếng.

Mặc dù này Nhạc Duyên nhìn từ bề ngoài hết sức là chân thành, nhưng nội tâm có phải là thật hay không nguyện ý, còn khó nói.

Bất quá bất kể như thế nào, cái này người dù sao cũng là đáp ứng.

Đến mức mặt khác, cũng không trọng yếu.

"Rất tốt, ngươi yên tâm đi, về sau ngươi quả quyết sẽ không vì quyết định của ngày hôm nay hối hận."

Trần Triệt trả lời.

"Thánh Tôn đại nhân nói đùa! Có thể tùy tùng đại nhân, vô luận sinh tử, vậy cũng là thuộc hạ may mắn, làm sao có thể hối hận đâu?"

Nhạc Duyên ngữ khí trịnh trọng, không có chút nào sơ hở.

Trần Triệt cũng không có lại xoắn xuýt việc này, mà là nhìn về phía những người khác.

"Trong các ngươi có ai nguyện ý truy theo ta đi một giới khác, đều có thể đứng ra.

Ta vẫn là câu nói kia, nguyện ý tùy tùng ta, ta tuyệt sẽ không bạc đãi."

Phía dưới hơn nghìn người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, đều có chút chần chờ.

Đúng lúc này, một cái thanh niên mặc áo xám chủ động đứng dậy.

"Thánh Tôn đại nhân! Đệ tử nguyện ý tùy tùng đại nhân đi tới một giới khác!"

Trần Triệt nhìn thanh niên áo xám liếc mắt, trong mắt lóe lên vẻ tán thưởng.

Này thanh niên áo xám tuổi tác cũng không lớn, nhiều nhất không cao hơn 50 tuổi, nhưng tu vi lại đạt đến Võ Thánh nhất trọng thiên cảnh giới.

Tuy nói lô đỉnh công pháp so Thái Âm chân kinh đơn giản rất nhiều, nhưng có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tu luyện tới cảnh giới cỡ này, cái này người cũng xem như thiên phú siêu quần.

"Ngươi tên là gì?"

Trần Triệt cười hỏi.

"Đệ tử Dư Tiềm Long, gặp qua Thánh Tôn đại nhân!"

Thanh niên áo xám ngữ khí cung kính hồi đáp.

"Ha ha, ngươi không sợ chết sao?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu. Dư Tiềm Long nghe này có chút hưng phấn hồi đáp: "Thánh Tôn đại nhân ngài có chỗ không biết, đệ tử từ khi đạp vào võ đạo chi lộ đến nay, liền được cho biết nếu là tại trong vòng trăm năm không luyện được Thái Âm chân kinh, liền chỉ có một con đường chết. . . . .

Cũng chính vì vậy, đệ tử ngày đêm khổ tu, không dám có chút lười biếng.

Cho nên muốn nói sợ chết, đệ tử khẳng định là sợ.

Nhưng đệ tử trong lòng cũng có tiếc nuối, cái kia chính là từ bước vào võ đạo về sau, liền rất ít cùng người tranh đấu, đến mức chém giết, cái kia càng là chưa bao giờ có. . .

Thân là võ giả, chỉ có một thân tu vi, lại không có đất dụng võ, đệ tử hoặc nhiều hoặc ít có chút không cam tâm.

Vừa nghe nói Thánh Tôn đại nhân ngài nói muốn cùng mặt khác thứ nguyên cường giả tranh đấu, đệ tử trong lòng liền mơ hồ sinh ra một chút chờ mong cảm giác. . . . .

Chớ nói chi là đệ tử còn khát vọng trở nên càng mạnh.

Có thể tùy tùng Thánh Tôn đại nhân ngài bực này cường giả tả hữu, đối đệ tử tới nói là một lần cơ hội khó được, đệ tử không muốn bởi vì trong lòng hoảng sợ Thánh Tôn đại nhân ngài uy nghiêm liền bỏ lỡ bực này cơ hội.

Trần Triệt nghe vậy trong lòng hơi có chút im lặng.

Ai có thể nghĩ tới này Dư Tiềm Long lại là một cái rất ít cùng người tranh đấu, thậm chí rất có thể theo chưa từng giết người Võ Thánh. . . . .

Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng tình có thể hiểu.

Này một giới chỉ còn sót mấy trăm vạn người, như thế chút người chiếm cứ một giới, hai bên lại lệ thuộc vào cùng một cái tông môn, đại gia cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, có cái gì tốt tranh đấu đâu?

"Tốt, Dư Tiềm Long, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi qua đây đi."

Trần Triệt vẫy vẫy tay nói.

Đúng

Dư Tiềm Long lập tức lên tiếng, sau đó chạy chậm đến đi tới Trần Triệt sau lưng.

Có hắn dẫn đầu, rất nhanh lại có không ít người đứng dậy, cuối cùng hơn nghìn người bên trong trọn vẹn đứng ra ba, bốn trăm người, ở trong đó Võ Thánh cấp cường giả liền có hai ba mươi vị nhiều.

Có thể trở thành cường giả, bọn hắn tâm tính vốn là không tầm thường, cũng xa so với thường nhân càng khát vọng mạnh lên.

Khả năng cũng chính vì vậy, bọn hắn mới dám khắc phục trong lòng hoảng sợ, chủ động tùy tùng Trần Triệt..