Chương 278: Thăm dò

Chương 278: Thăm dò

Quét mắt mọi người liếc mắt về sau, Trần Triệt nhìn về phía Nhạc Duyên.

"Nhạc Duyên, bọn hắn tạm thời giao cho ngươi thống lĩnh."

"Đúng, Thánh Tôn đại nhân!"

Nhạc Duyên chắp tay đáp ứng nói.

Trên bình đài những người còn lại thấy Trần Triệt cũng không có bởi vì bọn hắn không có lựa chọn tùy tùng mà làm khó hắn nhóm, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Có thể theo sát mà đến liền là một loại thất vọng mất mát cảm giác.

Bọn hắn tại đây một giới sinh hoạt quá buồn tẻ.

Từ khi xuất sinh về sau, cha mẹ của bọn hắn liền thay bọn hắn làm xong hết thảy quy hoạch, cả ngày ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện đông. . . . .

Bọn hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua mặt khác sinh hoạt.

Nếu như có thể đi theo Thánh Tôn đại nhân một giới khác. . . . . Hẳn là sẽ có thay đổi a?

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi.

Giống Thánh Tôn đại nhân loại người này chỉ có thể cho bọn hắn một lần lựa chọn cơ hội.

Mà cơ hội lần này bọn hắn đã bỏ qua.

"Lựa chọn tùy tùng ta trở về riêng phần mình chuẩn bị một ngày đi, ngày mai lúc này chúng ta xuất phát rời đi này một giới.

Nhạc Duyên, ngươi cũng nắm Thái Âm Thánh Tông đến tiếp sau sự tình an bài một chút, chuyến đi này trong thời gian ngắn đại khái sẽ không trở lại nữa."

Trần Triệt phân phó nói.

"Phải! Thánh Tôn đại nhân! Chúng ta này liền trở về chuẩn bị!"

Dư Tiềm Long dẫn đầu lên tiếng về sau, lập tức liền quay người rời đi.

Mặt khác hơn hai trăm người cũng đi theo giải tán lập tức.

Nhạc Duyên thấy này cũng không có trì hoãn, lập tức liền bắt đầu triệu tập nhân thủ, xử lý Thái Âm Thánh Tông đến tiếp sau sự vụ, sau đó lại chọn một mới Tông chủ ra tới.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Nhạc Duyên mang theo hơn hai trăm Thái Âm Thánh Tông cao thủ tụ tập tại đỉnh núi trên bình đài.

Lúc này Trần Triệt đang khoanh chân ngồi tại trong bình đài ở giữa. Nhìn xem quanh thân tản ra ánh sáng xám Trần Triệt, Nhạc Duyên thần sắc càng kính sợ.

Ngắn ngủi thời gian một ngày, Thánh Tôn đại nhân quanh thân khí thế đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngày hôm qua thời điểm, hắn chỉ cảm thấy Thánh Tôn đại nhân hẳn là mạnh hơn hắn một chút, hôm nay. . . . . Thánh Tôn đại nhân mang đến cho hắn cảm giác thì là như là Thâm Uyên biển cả, thâm bất khả trắc.

Thấy Trần Triệt nhắm mắt lại, mọi người cũng không dám quấy rầy, toàn bộ trên bình đài chỉ có Tiểu Giới Long đi ngủ ngáy thanh âm.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ về sau, Trần Triệt cuối cùng chậm rãi mở mắt.

"Người tất cả đến đông đủ chưa?"

"Đều đến đông đủ!"

Nhạc Duyên trầm giọng trả lời.

Dứt lời hắn vung tay lên, một chiếc chiến thuyền theo dưới núi bay ra, bình ổn rơi vào trên bình đài.

Chiến thuyền tên là độ không thuyền, dài chừng mười trượng, không tính là có bao lớn, nhưng là Thái Âm Thánh Tông hao tốn đại lượng sức người vật lực tạo ra chí bảo.

Mà sở dĩ chế tạo này độ không thuyền, ban đầu là vì có thể làm cho Thái Âm Thánh Tông võ giả thoát đi giới này, thoát đi Thái Âm luân trừng phạt.

Đương nhiên, kế hoạch này cuối cùng cũng thất bại.

Này độ không thuyền là có vượt qua không gian loạn lưu năng lực, nhưng lại không cách nào tại không gian loạn lưu bên trong chỉ dẫn hướng đi, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Bất quá bây giờ này đều không trọng yếu, ngược lại đi theo Thánh Tôn đại nhân đi là được rồi.

"Người đến đông đủ liền lên đường đi."

Trần Triệt nói khẽ.

Đúng

Nhạc Duyên lên tiếng, sau đó liền bắt đầu dẫn người bên trên thuyền.

Một lát sau, hơn hai trăm người liền tất cả đều tiến nhập này độ không thuyền bên trong.

"Chờ một lúc Tiểu Bạch sẽ đem chiến thuyền nuốt vào trong bụng, các ngươi không cần khẩn trương, không có việc gì."

Trần Triệt dứt lời nhẹ nhàng vỗ vỗ còn ở bên cạnh nằm ngáy o o Tiểu Giới Long.

Tiểu giới không là thuộc tính không gian yêu thú, trong bụng từ do thiên địa.

Nếu không phải như thế, nó một chầu cũng ăn không vô nhiều như vậy thức ăn.

"Tiểu Bạch, này chiến thuyền trước tồn bụng của ngươi bên trong, đừng cho ta làm hư, nghe rõ không?"

Tiểu Giới Long nghe vậy gật một cái to lớn khó đầu, sau đó đối chiến thuyền mở ra miệng rộng, một giây sau, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện ở trước mặt của nó, tại to lớn hấp xả lực phía dưới, chiến thuyền lập tức không bị khống chế hướng nó trong miệng bay đi. Tại sắp chạm đến nó cái kia há to mồm lúc, chiến thuyền bắt đầu phi tốc thu nhỏ, trong khoảnh khắc cũng chỉ còn lại có dài vài thước ngắn, sau đó bị Tiểu Giới Long thuận lợi nuốt vào trong bụng.

"Tiểu Bạch, chúng ta đi thôi."

Trần Triệt lại nhìn này Thái Âm Thánh Tông liếc mắt, sau đó đối Tiểu Giới Long phân phó nói.

Tiểu Giới Long gầm nhẹ một tiếng, trước mặt bình tĩnh không gian trong nháy mắt liền xuất hiện gợn sóng, sau đó một người một thú trực tiếp trực bước vào gợn sóng bên trong. . . .

Cùng lúc đó, Đại Hạ Hoàng thành, Liệt Dương cung điện xung quanh, trên trăm tên đại nho đang ngồi vây chung một chỗ không ngừng mà đọc thánh hiền kinh văn.

Đại lượng hạo nhiên chính khí từ trên người bọn họ tản ra, hội tụ đến Liệt Dương cung bên trong.

Liệt Dương cung tại hạo nhiên chính khí gia trì phía dưới trở nên loá mắt vô cùng.

Mà tại Liệt Dương cung phía dưới, đại lượng khói đen đang cuồn cuộn đi lên tuôn, đồng thời còn kèm theo đủ loại tiếng quỷ khóc sói tru.

Tình hình kia tựa như một cái to lớn nắp nồi, phủ lên sôi trào khói đen.

"Bất kể như thế nào, nhất định phải lại chống đỡ năm ngày!"

Đại nho trong đám, Vương Kính Minh nghiến răng nghiến lợi nói.

Từ khi Trần Triệt thành tựu Võ Thánh về sau, liền nghĩ biện pháp làm không ít thiên tài địa bảo đưa về Đại Hạ.

Cho nên hắn mặc dù đã tuổi gần thất tuần, nhưng khí sắc so với mấy năm trước lại là muốn tốt lên rất nhiều.

"Năm ngày. . . . . Hẳn là có thể đủ nắm Đại Hạ con dân đều đưa ra ngoài."

Tại bên cạnh hắn, Tô Dương nhẹ giọng trả lời.

Từ khi Võ Đế thành thành lập về sau, Đại Hạ liền bắt đầu đại quy mô nhân khẩu di chuyển, nhưng muốn di chuyển một nước người, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Cho nên dù cho cho tới hôm nay, cũng còn có bộ phận già yếu tàn tật còn sót lại tại Đại Hạ.

Mà muốn đem những người này đều đưa tiễn, ít nhất còn cần năm ngày thời gian.

Oanh

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, Liệt Dương cung dưới đáy liền truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng oanh minh, ngay sau đó toàn bộ Liệt Dương cung điện cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên, đại lượng khói đen bắt đầu điên cuồng tràn ra ngoài.

Một đám đại nho thấy này bắt đầu tăng lớn cường độ đọc kinh văn, nhưng mà lại là không làm nên chuyện gì.

Giữa thiên địa tiếng quỷ khóc sói tru càng cao vút, lại dần dần đem bọn hắn đọc thanh âm ép xuống.

Cách đó không xa phong ấn tự thân tu vi Lạc Ninh thấy này biến sắc lại biến, chần chờ một lát sau, hắn tung người một cái liền đi tới đám này đại nho phía trước, cao giọng hô: "Chư vị! Dừng lại đi! Không ngăn được! Mau theo ta rời đi nơi này!"

Một đám đại nho nghe vậy thần sắc đều vô cùng không cam lòng, mà đúng lúc này, đại lượng khói đen ở trên bầu trời hội tụ, cuối cùng biến thành một cái cao lớn hắc ảnh.

Hắc ảnh hai mắt xích hồng, quan sát phía dưới một đám đại nho.

"Ha ha, liền là các ngươi tại cản trở Tà Vương đại nhân buông xuống sao? Chết đi cho ta!"

Nương theo lấy rống to một tiếng, đại lượng khói đen như là thủy triều hướng phía phía dưới một đám đại nho che úp tới.

Cảm nhận được hắc khí kia bên trong lực lượng kinh người, Lạc Ninh sắc mặt đại biến.

Đây là Võ Thánh cấp bậc lực lượng!

Mà lại tu vi cực cao Võ Thánh!

Gần nhất nửa năm qua này, không phải là không có này loại Tà Ma thành công vượt giới đi vào Đại Hạ, nhưng còn từ khi xuất hiện qua Võ Thánh cấp bậc tồn tại!

Luân Hồi Chi Môn bây giờ ảnh hưởng cực nhỏ, nhưng vẫn là có thể ảnh hưởng toàn bộ Hoàng thành phạm vi, nói cách khác ngoại giới Võ Thánh trước mắt còn không có cách nào tiến vào nơi này.

Vậy còn có người nào có thể chế trụ này Tà Ma?

Một đám đại nho đối mặt khói đen công kích, lại là không có nhiều vẻ sợ hãi.

Mắt thấy khói đen đột kích, đại lượng Hạo Nhiên chân khí cấp tốc ngưng tụ, tại chúng đại nho đỉnh đầu tạo thành một đường to lớn màu xanh bình chướng.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Màu xanh bình chướng trong nháy mắt vỡ nát, nhưng khói đen cũng được thuận lợi chống đỡ cản lại.

"Có ý tứ, một đám thể xác phàm thai vậy mà có thể nắm giữ chuyên môn khắc chế ta giới âm lực kỳ lạ lực lượng, khó trách các ngươi có thể ngăn cản này Luân Hồi Chi Môn thời gian dài như vậy."

Hắc ảnh u u nói ra, ngay sau đó hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển.

"Khặc khặc, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể cản bao lâu!"

Tiếng nói vừa ra, hắc ảnh đột nhiên vung tay lên, lại có đại lượng khói đen cuồn cuộn đập xuống.

Vương Kính Minh thấy này từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội, ngọc bội thanh quang lấp lánh, lần nữa ngưng tụ ra một tầng bình chướng.

Lần này không đợi bình chướng vỡ nát, Vương Kính Minh vượt lên trước đối Lạc Ninh nói: "Lạc Tướng quân, ngươi mang ngươi người đi nhanh đi! Nhớ kỹ chuyển cáo Trần Triệt, làm tốt chiến tranh chuẩn bị! Chúng ta những lão gia hỏa này cũng chỉ có thể giúp hắn tới đây!"

Oanh

Hắn này còn chưa có nói xong, ngọc bội kia liền ngay cả mang theo bình chướng lần nữa vỡ nát.

"Khặc khặc!" Hắc ảnh cười quái dị một tiếng, lại là một chưởng vỗ hạ!

Ầm

Một chưởng này mặc dù bị cản lại, nhưng không ít đại nho sắc mặt đã tái nhợt lung lay sắp đổ.

Lạc Ninh thấy cảnh này, thần sắc vô cùng xoắn xuýt.

Trần Triệt cho mệnh lệnh của hắn là một khi nơi này xảy ra vấn đề, lập tức liền mang đám này đại nho đi. . . . .

Nhưng hôm nay, hắn đã không có năng lực nắm đám người này duy nhất một lần đều mang đi.

Có thể nếu là hắn hoàn toàn mặc kệ những người này  chờ đại nhân trở về, hắn nên như thế nào hướng đại nhân bàn giao?

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Vương Kính Minh cùng Tô Dương hai người.

Hai vị này đại nho đối đại nhân có ân, bất kể như thế nào, hai người này hắn nhất định phải giữ được.

Vương Kính Minh tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, thản nhiên nói: "Lạc Tướng quân, ngươi đi đi, chúng ta lúc trước lựa chọn tới gia cố phong ấn lúc liền đã nghĩ đến loại kết cục này."

Dứt lời hắn từ trong ngực lấy ra một phong thư giao cho Lạc Ninh.

"Có phong thư này tại, Trần Triệt sẽ không trách ngươi.

Ngươi đừng nhìn ta nhóm những lão gia hỏa này sẽ chết ở chỗ này, nhưng chúng ta sau khi chết thần hồn sẽ tiến vào Liệt Dương cung bên trong, đến lúc đó còn có thể trấn áp này Luân Hồi Chi Môn một quãng thời gian. . . . .

Chỉ bất quá này chạy đến Tà Ma, các ngươi phải nghĩ biện pháp xử lý sạch mới được."

Ầm ầm!

Vương Kính Minh đang khi nói chuyện bóng đen kia lại là đánh xuống một đòn, mấy cái thân thể yếu đại nho lúc này đã xụi lơ trên mặt đất.

Còn lại đại nho cao giọng tụng niệm lên Thánh Nhân kinh văn, khắp khuôn mặt là thấy chết không sờn chi sắc.

Lạc Ninh tiếp nhận thư, trong mắt tràn đầy kính ý, mắt thấy bóng đen kia liền phải tiếp tục công kích, hắn chỉ có thể phi tốc hướng ngoài hoàng cung rút lui.

"Không ngăn được đi! Chết đi cho ta!"

Hắc ảnh lúc này lại là rống to một tiếng, ngay sau đó một đạo uy lực mấy lần tại trước đó công kích hướng phía phía dưới một đám đại nho đánh tới.

Cảm nhận được đỉnh đầu áp lực thật lớn, một đám đại nho tất cả đều vô ý thức nhắm mắt lại.

Mà này loại thấy chết không sờn kiên định tín niệm nhường trong cơ thể của bọn họ hạo nhiên chính khí trong nháy mắt này liền đạt đến đỉnh phong!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên nổ vang, toàn bộ Liệt Dương cung điện xung quanh nổi lên chói mắt đến cực điểm thanh quang!

Mãnh liệt khói đen trong nháy mắt bị thanh quang tan rã, cái kia bóng đen to lớn cũng không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng. Vừa thoát đi hoàng cung phạm vi Lạc Ninh nghe được sau lưng động tĩnh nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, lúc này mới phát hiện chẳng biết lúc nào giữa thiên địa xuất hiện một đường to lớn hình người màu xanh bóng mờ.

Bóng người này ăn mặc một thân thư sinh áo dài, ngăn tại một đám đại nho trước người.

Mà cái kia vượt giới tới, có thể so với Võ Thánh hắc ảnh lúc này đang bị hắn nhất chỉ chống đỡ tại chỗ mi tâm, vô pháp động đậy.

"Đây là. . . Liệt Dương cung điện bên trong cái vị kia Nho Thánh sao?"

Lạc Ninh nhìn xem một màn này, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Một đám đại nho lúc này cũng mở mắt, kinh ngạc nhìn ngăn tại bọn hắn phía trước màu xanh bóng mờ.

"Nho Thánh! Nguyên lai ngươi chính là Tà Vương đại nhân kiêng kỵ vị kia Nho Thánh!"

Hắc ảnh hai mắt xích hồng, điên cuồng gào thét, nhưng mà vô luận hắn làm sao giãy dụa, đều chạy không khỏi cái kia nhất chỉ trấn áp.

"Đại nhân. . . . Ngài không cần thiết hiện thân cứu chúng ta!"

Vương Kính Minh đứng người lên sau cao giọng hô.

Hắn thấy rất rõ ràng, tại màu xanh bóng mờ xuất hiện trong chớp mắt, Liệt Dương cung điện bên trong bắt đầu có Liệt Dương thạch tróc ra. . . . .

Nếu như hết thảy Liệt Dương thạch đều tróc ra, cái kia Liệt Dương cung điện món chí bảo này kèm thêm lấy trong đó Nho Thánh khí linh đều sẽ biến thành tro bụi!

Màu xanh bóng mờ cũng không nói lời nào, chẳng qua là phối hợp trấn áp bóng đen kia.

Nhưng trong hư không lúc này lại là ngưng tụ ra một câu.

"Đi thôi, đây là sứ mệnh của ta, làm đến nơi đến chốn."

Nơi xa Lạc Ninh thấy này lập tức phản ứng lại, lúc này mang theo mấy cái Phụng Nghĩa minh cao thủ trở về trở về, mấy cái Phụng Nghĩa minh cao thủ xông vào đám người sau không nói hai lời liền cầm lên mấy cái đại nho rút lui.

"Đi nhanh đi! Liệt Dương cung là trấn áp Luân Hồi Chi Môn phong ấn bảo vật! Nếu như phong ấn phá, cái kia Liệt Dương cung cũng là phế đi!

Các ngươi liền để hắn lại cuối cùng tận một phần lực đi!"

Lạc Ninh một bên nói một bên cầm lên Vương Kính Minh cùng Tô Dương hai người.

Vương Kính Minh nhìn xem cái kia to lớn bóng người màu xanh, trong mắt tràn đầy lệ quang.

"Đi! Nhanh lên!"

Lạc Ninh không quan tâm, lôi kéo hai người cực tốc rút lui.

Cũng không lâu lắm, trên trăm đại nho liền bị một đám Phụng Nghĩa quân cao thủ mang rời khỏi Hoàng thành phạm vi.

Ngoài hoàng thành, Lạc Ninh quay đầu nhìn thoáng qua Liệt Dương cung hướng đi hai cái đang đang đối đầu to lớn bóng người, sau đó đối mọi người phân phó nói: "Đi! Chúng ta mau rời khỏi nơi này! Chỉ cần thoát ly Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi, liền sẽ có Võ Thánh tiếp ứng chúng ta, đến lúc đó liền an toàn."

"Khặc khặc. . . . . Nho Thánh! Cái này là Nho Thánh lực lượng sao? Xác thực rất mạnh! Khó trách có thể trấn áp Luân Hồi Chi Môn thời gian dài như vậy!"

Liệt Dương cung trước, hắc ảnh mặc dù bị nhất chỉ trấn áp, nhưng ngữ khí của hắn lại không có bối rối chút nào, liền phảng phất tất cả những thứ này đều tại trong dự liệu của hắn.

Màu xanh bóng mờ vẫn như cũ không nói tiếng nào, nhưng Liệt Dương cung điện lại là đang không ngừng rơi xuống Liệt Dương thạch.

"Nhưng nếu như ngươi chỉ có như thế mạnh, vậy cái này một giới ngươi có thể không gánh nổi!"

Hắc ảnh thanh âm bén nhọn, trong giọng nói có loại không nói ra được dữ tợn.

"Khặc khặc. . . . Nói cho ngươi đi, ta chẳng qua là Tà Vương đại nhân phái đến xò xét ngươi. . . . Thật không nghĩ đến, ngươi thậm chí ngay cả ta đều không giải quyết được, may mà Tà Vương đại nhân kiêng kỵ như vậy ngươi!"

"Ngươi đem ta trấn áp ở chỗ này thì có ích lợi gì đâu? Chờ lực lượng của ngươi hao hết, Tà Vương đại nhân liền sẽ buông xuống, đến lúc đó này một giới toàn bộ sinh linh đều sẽ hủy diệt, ngươi bảo vệ đám người kia cũng không ngoại lệ!"

Hắc ảnh mặc dù bị trấn áp lấy, nhưng trong lời nói khiêu khích lại là liên tục không ngừng.

Bóng người màu xanh thờ ơ, chẳng qua là phối hợp trấn áp hắc ảnh.

Hắn làm sao không biết này Tà Ma là Âm Sát tà vương phái đến xò xét hắn. . . Nhưng không có cách, hắn chỉ có nhiều như vậy lực lượng, căn bản uy hiếp không được Âm Sát tà vương.

Lúc này không sử dụng  chờ phong ấn bị phá ra, vậy hắn liền vận dụng cơ hội cũng không có..