Chương 279: Thực lực

Chương 279: Thực lực

Giữa thiên địa chỉ còn lại có hai đạo quang ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Sau nửa canh giờ, Lạc Ninh chờ một đám Phụng Nghĩa minh cao thủ đem một đám đại nho đưa đến Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi bên ngoài.

Tại đây bên trong, một đám Võ Thánh đã sớm đã nhận ra Đại Hạ Hoàng thành bên kia động tĩnh, nhưng bởi vì vì Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng, cho nên chỉ có thể ở bên này lo lắng chờ.

Thấy Lạc Ninh dẫn một đám người ra tới, cầm đầu Chu Huyền Phong lập tức xông đến hỏi: "Lạc Thống lĩnh  bên kia tình huống như thế nào? Luân Hồi Chi Môn phong ấn phá vỡ sao?"

Lạc Ninh khẽ lắc đầu, trả lời: "Không có phá vỡ, nhưng nhanh . .

Hiện tại là Liệt Dương cung điện tại vận dụng lực lượng cuối cùng ráng chống đỡ lấy, phong ấn phá vỡ đoán chừng cũng chính là này một hai ngày sự tình.

Chu Huyền Phong nghe vậy sững sờ chỉ chốc lát, sau đó hít sâu một hơi tiếp tục hỏi: "Thái Âm Võ Thánh đại nhân hắn trở về sao?"

Lạc Ninh lại lắc đầu, nhưng thần sắc cũng không có lo lắng nhiều lo.

"Còn không có, bất quá ngươi yên tâm, đại nhân hắn làm việc luôn luôn đều hết sức có chừng mực, trong mấy ngày này hắn khẳng định sẽ trở lại."

"Được a. . ."

Chu Huyền Phong bất đắc dĩ lên tiếng.

Cái kia Âm Sát tà vương rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn lại quá là rõ ràng.

Tuy nói hắn cũng xem như tứ trọng thiên cảnh giới cường giả đỉnh cao, nhưng nếu như không có Trần Triệt tại, hắn trong lòng nhiều ít đều có chút không chắc.

"Vương tiên sinh, các ngươi đi trước Võ Đế thành đi, nơi này chúng ta trông coi là được.

Lạc Ninh lúc này lại xoay người đối Vương Kính Minh nói.

Vương Kính Minh nhìn phía xa Hoàng thành bên kia thiên tượng, trong lúc nhất thời không biết nói.

Mà đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên có một đạo lưu quang xẹt qua  chờ mọi người phản ứng lại lúc, một người mặc hắc bào tuổi trẻ thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở mọi người trên đỉnh đầu.

Tuổi trẻ thân ảnh cau mày nhìn xem Đại Hạ Hoàng thành hướng đi, xem tướng mạo đương nhiên đó là Trần Triệt.

Thấy là Trần Triệt, Vương Kính Minh thần sắc có chút hốt hoảng.

Tuy nói những năm gần đây hắn thu cái này đệ tử rất nhiều lễ vật, nhưng trên thực tế, những lễ vật kia đều là Trần Triệt phái người đưa đến Đại Hạ, đến mức Trần Triệt bản thân hắn mấy năm qua này chưa bao giờ thấy qua một mặt.

Nhìn xem trên không cái kia mặc áo bào đen, ánh mắt thâm thúy tuổi trẻ thân ảnh, hắn trong lúc nhất thời lại có chút khó mà cùng trong trí nhớ cái kia có chút ốm đau bệnh tật người trẻ tuổi hình ảnh tướng đè lên nhau.

"Lão sư, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngài cũng là trẻ ra."

Trần Triệt thu hồi ánh mắt, sau đó rơi xuống từ trên không, đối Vương Kính Minh đạm cười nói.

Vương Kính Minh nghe vậy tâm tình có chút phức tạp.

Nếu là tại mặt khác trường hợp, đối mặt Trần Triệt trêu ghẹo, hắn khẳng định sẽ cười lấy phụ họa một câu, có thể hiện tại này loại tình cảnh phía dưới, hắn thật sự là không mở miệng được.

"Đại nhân! Ngài hồi trở lại đến rồi!"

Lạc Ninh thấy Trần Triệt trực tiếp quỳ một gối xuống trên mặt đất, khắp khuôn mặt là vẻ vui thích.

"Lão phu gặp qua Thái Âm Võ Thánh đại nhân!"

Chu Huyền Phong cũng đi theo khom lưng hành lễ.

Vừa mới trong lòng của hắn còn mơ hồ có chút bận tâm Trần Triệt không trở lại, không nghĩ tới trong nháy mắt Trần Triệt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này khiến hắn có chút vui mừng, vui mừng vừa mới không có nắm trong lòng mình ý tưởng chân thật nói ra.

"Trần Triệt. . . Liệt Dương cung điện nơi đó. . ."

Vương Kính Minh chỉ nơi xa dị tượng, thanh âm có chút nghẹn ngào.

"Không sao, tình huống bên kia ta đã thấy, ta hiện tại liền đi giải quyết việc này."

Trần Triệt nhìn xem Đại Hạ Hoàng thành phương hướng nhẹ nói ra.

Dứt lời hắn hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này có tới hơn ngàn mét xa, đến mức hắn một bước liền bước vào Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi.

Một giây sau, to lớn Luân Hồi Chi Môn hư ảnh xuất hiện ở hư không bên trong.

Thấy cảnh này, vô luận là Lạc Ninh vẫn là Chu Huyền Phong, tất cả đều quá sợ hãi!

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Trần Triệt không có tự phong tu vi cứ như vậy bước vào Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi!

"Đại nhân! Cẩn thận!"

Lạc Ninh vô ý thức kinh hô một tiếng.

Mà cùng lúc đó, Luân Hồi Chi Môn hư ảnh trước xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy màu đen, phảng phất muốn đem hết thảy đều thôn phệ.

Chu Huyền Phong sau lưng một đám Võ Thánh thấy cảnh này, con ngươi đều kịch liệt co rút lại.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, lại là để bọn hắn càng để ý hơn bên ngoài!

Bước vào Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi bên trong Trần Triệt toàn thân bị một tầng màu xám hào quang bao bọc  mặc cho cái kia vòng xoáy màu đen như thế nào hấp xả, hào quang màu xám đều không có nhận ảnh hưởng chút nào, ổn định liền tựa như trong biển rộng đá ngầm!

"Các ngươi vào đi, Luân Hồi Chi Môn không ảnh hưởng tới các ngươi."

Bên tai truyền đến Trần Triệt bình thản thanh âm, mọi người nghe vậy này mới phản ứng được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Trần Triệt vậy mà mạnh mẽ bằng vào thực lực cường đại kháng trụ Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng. . .

Thực lực này đến cùng đạt đến cái gì cấp độ?

Phải biết Đại Hạ là cường giả cấm địa, đây là này một giới hết thảy cường giả từ xưa đến nay đạt thành. . .

Mà sở dĩ có thể đạt thành này loại chung nhận thức, đó là bởi vì có không ít cường giả vì đó bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Đến nay còn chưa nghe nói qua có ai có thể mạnh mẽ chống đỡ Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng. . .

Mặc dù Trần Triệt nói Luân Hồi Chi Môn đã không ảnh hưởng tới bọn hắn, nhưng một đám cường giả vẫn còn có chút bóng ma tâm lý tại, cho nên ai cũng không dám bước ra bước thứ nhất.

Cũng là Lạc Ninh đối Trần Triệt là tín nhiệm vô điều kiện, nghe nói như thế về sau, không nói hai lời liền đi theo đi vào.

Cùng Trần Triệt nói một dạng, Luân Hồi Chi Môn hư ảnh cũng không có lần nữa xuất hiện, liền phảng phất Luân Hồi Chi Môn tất cả lực lượng đều bỏ ra ở Trần Triệt nơi đó.

Thấy Lạc Ninh không có việc gì, mặt khác Võ Thánh lúc này mới cả gan dồn dập đi theo.

Vương Kính Minh nhìn lên bầu trời bên trong Luân Hồi Chi Môn hư ảnh, trong đầu không khỏi nhớ tới lúc trước hắn cổ vũ Trần Triệt đi luyện võ cái kia lời nói. . . .

Võ đạo đến cảnh giới cao thâm là có thể cứu vớt Đại Hạ.

Nhưng hắn lúc ấy trong đầu tưởng tượng cảnh giới cao thâm tối đa cũng liền là cùng Phụng Nghĩa minh những người kia một dạng  có thể phong ấn tu vi trở lại Đại Hạ  có thể dẫn đầu càng nhiều Đại Hạ võ giả đi ra ngoài. . . Có khả năng bằng vào Tiên Thiên chân khí đánh giết đánh giết Tà Ma. . .

Đến mức Trần Triệt bây giờ như vậy cảnh giới, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn phạm vi.

"Võ đạo. . . Có khả năng đánh vỡ hết thảy trói buộc, nếu như không đánh tan được, đó là bởi vì còn chưa đủ mạnh."

Trần Triệt đầu chịu lấy Luân Hồi Chi Môn hư ảnh nhẹ giọng tự nói.

Đến bây giờ như vậy cảnh giới, hắn đã có thể rõ ràng cảm ứng được Luân Hồi Chi Môn lực ảnh hưởng cực hạn, nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không tùy tiện xông tới.

Tiến vào vào Luân Hồi Chi Môn ảnh hưởng phạm vi về sau, Trần Triệt lần nữa bước ra mấy bước, rất nhanh hắn liền đi tới Liệt Dương cung trước đó.

Lần nữa thấy cái kia màu xanh bóng mờ, nội tâm của hắn mười phần bình tĩnh.

Mà cùng lúc đó, màu xanh bóng mờ cũng chú ý tới hắn, chậm rãi xoay người qua.

Hai người cách không đối mặt, màu xanh bóng mờ ánh mắt bên trong rõ ràng toát ra mấy phần nhân tính hóa vẻ khiếp sợ.

"Buông hắn ra đi, còn lại giao cho ta là được."

Trần Triệt nhẹ giọng mở miệng nói.

Màu xanh bóng mờ nhìn thoáng qua Trần Triệt đỉnh đầu Luân Hồi Chi Môn hư ảnh, hơi hơi há hốc miệng ra, tại sững sờ trong chốc lát về sau, hắn chậm rãi buông lỏng tay ra.

Hắn này buông lỏng tay, Luân Hồi Chi Môn hạ trong nháy mắt đã tuôn ra đại lượng khói đen, mất đi trói buộc hắc ảnh thân hình cũng đột nhiên bành trướng, rất nhanh liền biến thành cả người cao mấy trăm trượng, đỉnh thiên lập địa, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy khói đen cự nhân!

Cùng lúc đó, Đại Hạ Hoàng thành xung quanh thiên địa cũng đi theo biến sắc, gió lạnh rít gào, quỷ khóc sói gào, phảng phất trong nháy mắt biến thành địa ngục.

"Bản tọa có thể là Tà Vương đại nhân dưới trướng tứ đại chiến tướng một trong! Các ngươi quá coi thường ta!"

Hắc ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng chấn ngàn dặm, sau đó hắn đột nhiên nâng lên một cước, hướng phía Trần Triệt hung hăng đạp đạp tới.

Một cước này bước ra, toàn bộ Hoàng thành đều đi theo kịch liệt run rẩy lên, giữa thiên địa đủ loại quái gào thanh âm cũng tại thời khắc này cao vút đến cực hạn!

Nơi xa còn chưa chạy tới Hoàng thành một đám Võ Thánh thấy cảnh này, cũng hơi đổi sắc mặt.

Mặc dù bọn hắn không rõ ràng bóng đen này là cảnh giới gì, nhưng bọn hắn có thể xác định chính là hắc ảnh một cước này bọn hắn tất cả mọi người ngăn không được. . .

Cũng chính là đối mặt một kích này là Thái Âm Võ Thánh đại nhân, như đổi lại là bọn hắn, đã có khả năng nhắm mắt chờ chết.

Mặc dù biết Trần Triệt thực lực đã mạnh đến vượt qua bọn hắn nhận biết, nhưng thấy uyển giống như núi cao chân to xen lẫn cuồn cuộn khói đen hướng phía Trần Triệt đỉnh đầu ngắt đi, lòng của mọi người vẫn là không nhịn được nói tới.

Nhưng mà một giây sau, hắn nhìn như thế không thể đỡ bàn chân khổng lồ liền hơi ngừng, dừng lại tại Trần Triệt hướng trên đỉnh đầu một thước khoảng cách.

Cùng lúc đó, tất cả tiếng quỷ khóc sói tru cũng trong nháy mắt tan biến, liền phảng phất chưa bao giờ có.

Mọi người thấy này mở to hai mắt nhìn, lúc này mới phát hiện Trần Triệt lại một tay giơ lên, mạnh mẽ kéo lại đầu kia chân lớn

.

Cảm nhận được dưới chân truyền đáng sợ hơn lực lượng, màu đen cự ảnh màu đỏ tươi song trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, bất quá rất nhanh này vẻ khiếp sợ liền biến thành bạo ngược!

"Chết đi cho ta!

Nương theo lấy một tiếng bạo hống, màu đen cự ảnh dùng sức thu chân, muốn lần nữa hung hăng đạp xuống, có thể mặc hắn ra sao dùng sức, hắn cái chân kia đều không thể dao động một chút.

Không đợi hắn tiếp tục nếm thử, Trần Triệt cái kia giơ lên tay phải đột nhiên trở nên loá mắt vô cùng, vô số hào quang theo trong nháy mắt lòng bàn tay bắn ra, những ánh sáng này biến thành từng đạo lưu quang bay lên trời, đan xen tung hoành lấy tại màu đen cự ảnh trên thân đâm vô số cái lỗ thủng.

Màu đen cự ảnh thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, ngay sau đó bắt đầu điên cuồng run rẩy, run rẩy bên trong, to lớn thân thể bắt đầu không ngừng đổ sụp, cũng không lâu lắm liền triệt để sụp đổ, biến thành hư vô.

". . ."

Trần Triệt trong lòng bàn tay bên trong, một cái chỉ còn lại có lớn chừng bàn tay hư ảnh thần sắc hoảng sợ nhìn xem Trần Triệt, ánh mắt bên trong tràn đầy không dám tin.

Làm Âm Sát tà vương đại nhân dưới trướng chiến tướng, hắn dĩ nhiên biết trước mắt thân phận của người này.

Nhưng trên thực tế, Âm Sát tà vương đại nhân chẳng qua là hận người trẻ tuổi trước mắt này nhiều lần hỏng hắn chuyện tốt mà thôi, thật muốn nói kiêng kị, còn chưa nói tới.

Này một giới, chân chính có thể làm cho Âm Sát tà vương đại nhân kiêng kỵ cũng chính là Liệt Dương cung điện bên trong cái kia Nho Thánh mà thôi.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới. . . Cái kia Nho Thánh không đáng giá nhắc tới, cũng là người trước mắt này mạnh đến trình độ kinh khủng như vậy.

Trần Triệt liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhắm mắt lại.

Một giây sau, hư ảnh ôm đầu bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, liền phảng phất tại tiếp nhận cái gì không thể thừa nhận thống khổ.

". . ."

"Tha mạng!

Này kinh hô cầu xin tha thứ sau một lúc, Trần Triệt mở mắt, sau đó hơi dùng lực một chút, như liền đem hắc ảnh triệt để bóp tán.

Hắn vừa mới bằng vào mạnh mẽ thần hồn lực lượng cưỡng ép đọc đến bóng đen này bộ phận trí nhớ.

Bóng đen này tên là âm hiểm núi, đúng là Âm Sát tà vương tọa hạ tứ đại chiến tướng một trong, luận thực lực tu vi, đại khái ở vào này một giới Võ Thánh lục trọng thiên đến thất trọng thiên ở giữa.

Bởi vì thân có một loại nào đó thiên phú thần thông bí thuật, cho nên mới có thể sớm Xuyên Qua Luân Hồi chi môn, buông xuống giới này.

Đi tới nơi này một giới, hắn nhiệm vụ chủ yếu là dò đường, thuận tiện nhìn một chút này một giới còn có hay không cái gì càng lợi hại hơn át chủ bài.

Ngoại trừ những tin tức này bên ngoài, Trần Triệt cũng đọc đến đến Âm Sát tà vương một ít tin tức.

Âm Sát tà vương thế giới đang ở tên là âm sát giới, Âm Sát tà vương là âm sát giới Giới Chủ, dưới trướng còn có ba cái trước đó công chiếm thế giới.

Đến mức Âm Sát tà vương tu vi. . . Đại khái đan xen này một giới Võ Thánh bát trọng thiên đến Võ Thánh cửu trọng thiên ở giữa.

"Nguyên lai này Âm Sát tà vương cũng chỉ đến như thế."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Kỳ thật từ khi theo Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân nơi đó đạt được bộ phận trí nhớ về sau, hắn liền nói chung suy đoán ra được Âm Sát tà vương thực lực tu vi.

Căn cứ Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân trong trí nhớ tin tức, bước vào cửu trọng thiên trở lên cảnh giới về sau

Không chỉ có thể dễ dàng hủy diệt một giới, thậm chí còn có khả năng nhảy vọt thứ nguyên.

Âm Sát tà vương nếu là bước vào cảnh giới cỡ này, đoán chừng đã sớm phá vỡ Luân Hồi Chi Môn phong ấn đến đây.

Mà lại, nếu là hắn bước vào loại cảnh giới đó, còn có cần phải xâm lấn này một giới sao?

Này một giới với hắn mà nói còn có cái gì lực hấp dẫn đâu?

Cho nên khi đó Trần Triệt liền suy tính này Âm Sát tà vương cảnh giới hẳn là còn không có mạnh đến cửu trọng thiên trở lên.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới này Âm Sát tà vương khoảng cách cửu trọng thiên cũng còn hơi kém một chút.

Đem tất cả tin tức đều tiêu hóa xong toàn về sau, Trần Triệt hơi khẽ nâng lên đầu nhìn về phía Liệt Dương cung điện vùng trời cái kia đạo màu xanh bóng mờ.

"Trở về đi, này Đại Hạ có ta ở đây, vong không được."

Màu xanh bóng mờ đứng tại chỗ đối Trần Triệt nhìn rất lâu, sau đó lại nhìn quanh liếc mắt hoàng cung đại điện, sau đó lúc này mới tan biến tại Liệt Dương cung bên trong.

Chờ hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Trần Triệt đi tới Liệt Dương cung trước.

Liệt Dương cung phi tốc thu nhỏ, cũng không lâu lắm liền biến thành lớn chừng bàn tay, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Cùng lúc đó, một cái to lớn phong ấn phù văn cũng xuất hiện ở Trần Triệt trước mắt.

Này phong ấn phù văn lúc này đã rách mướp, hắn phong ấn lực lượng đoán chừng đã mười không còn theo lý thuyết tại không có Liệt Dương cung gia trì về sau, này loại phong ấn âm sát giới cường giả xông lên liền phá, vậy mà lúc này giờ phút này phong ấn phía dưới lại cực kỳ bình tĩnh, liền một tia khói đen đều không tràn ra tới.

Nhìn xem này phong ấn, Trần Triệt cười nhạt một tiếng.

Âm Sát tà vương phái Âm Sơn làm tiên phong tới dò đường, bây giờ Âm Sơn chết rồi, Âm Sát tà vương đoán chừng trong lòng sinh ra một chút kiêng kị, không dám tùy tiện trùng kích phong ấn.

"Này Âm Sát tà vương cũng là cái cẩn thận người."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, trực tiếp khoanh chân ngồi ở phong ấn bên cạnh.

Mà lúc này, Chu Huyền Phong chờ một đám Võ Thánh đều đã chạy tới nơi này.

Nhìn xem mất đi Liệt Dương cung trấn áp phong ấn, mọi người trong lúc nhất thời đều có chút không hiểu rõ nổi.

Theo lý thuyết không có Liệt Dương cung gia trì phong ấn, cái kia dị giới các cường giả ứng nên không ngừng lao ra mới. . .

Nhưng hôm nay đây là cái gì tình huống?

Vậy mà như thế bình tĩnh!

"Thái Âm Võ Thánh đại nhân. . . Đây là có chuyện gì?"

Chu Huyền Phong nhịn không được hỏi một câu.

"Bọn hắn phái tới tiên phong chết rồi, trong lòng sinh ra một chút kiêng kị, cho nên không dám tùy tiện đến đây."

Trần Triệt hồi đáp.

Chu Huyền Phong nghe này hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Trần Triệt lúc này vừa nhìn về phía Lạc Ninh.

"Lạc Ninh, đi triệu tập này một giới hết thảy Ngự Vật cảnh trở lên cao thủ tới nơi đây, mười ngày sau, ta mang các ngươi phản công này âm sát giới.".