Chương 280: kết

Chương 280: kết

"Phản công Âm Sát giới. . . . ."

Lạc Ninh cùng xung quanh một đám Võ Thánh nghe vậy tất cả đều là vẻ mặt đầy rung động.

Mặc dù bọn họ đều là lần đầu tiên nghe nói Âm Sát giới cái danh hiệu này, nhưng giờ này khắc này bọn hắn không cần đoán đều biết Âm Sát giới nói là này Luân Hồi Chi Môn thông hướng thế giới kia.

"Cái này. . . . . Đại nhân, chuyện này là thật?"

Chu Huyền Phong hạ giọng nhịn không được hỏi thăm một câu.

"Làm thật."

Trần Triệt dứt lời nhẹ nhàng vuốt ve hạ mang tại tay trái bên trên Thái Âm vòng, sau đó trực tiếp nhắm mắt lại, ngồi ở Luân Hồi Chi Môn phong ấn bên cạnh.

Lạc Ninh thấy này không có chần chừ nữa, cắn răng về sau, liền dẫn Phụng Nghĩa quân một đám cao thủ rời đi.

"Đại nhân, vậy bọn ta cũng trở về đi chuẩn bị một chút."

Chu Huyền Phong đối Trần Triệt thi lễ một cái, sau đó cũng vội vàng rời đi.

Phản công Âm Sát giới, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, chớ nói chi là còn muốn điều động toàn bộ Đại Chu tất cả cao thủ, thời gian mười ngày tuy nói không ngắn, nhưng cũng chưa nói tới dư dả.

Qua nửa ngày, Thái Âm Thánh Tông hơn ba trăm người ngồi độ không thuyền trước tiên đến Luân Hồi Chi Môn phụ cận.

Nhạc Duyên đám người thấy Trần Triệt ngồi tại Luân Hồi Chi Môn bên cạnh nhắm mắt tu luyện, cũng không có quấy rầy, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi ở một bên.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều võ giả tiến nhập Đại Hạ phạm vi.

Đại Tần võ giả ngồi chính là một chiếc dài đến ngàn mét chiến thuyền.

Chiến thuyền phía trên lẻ loi tổng tổng tụ tập hơn vạn Ngự Vật cảnh trở lên võ giả.

Đại Chu võ giả thì trực tiếp khống chế lấy một tòa Phù Không đảo tiến nhập Đại Hạ phạm vi, trên đó nhân số cũng đạt tới hơn vạn.

Hai đại quốc người đều tới về sau, lại lục tục ngo ngoe tới một chút trung lập thành trì cường giả, cộng lại cũng có ngàn người chi chúng.

Cuối cùng đến nơi là Thiên Yêu vương suất lĩnh yêu nước cường giả.

Tuy nói nếu như Yêu quốc nguyện ý cùng nhân tộc hợp tác, nhưng giữa song phương nhiều ít đều có chút ngăn cách, cho nên Yêu quốc một đám cường giả đến Hoàng thành bên ngoài liền ngừng lại, cùng với những cái khác mấy Phương Cường người giữ vững một khoảng cách.

Đại Tần chiến thuyền phía trên, Tần Ưng yên lặng quan sát đến các phương cao thủ.

Đại Tần bên này hết thảy Võ Thánh đều tới, bao quát đã bị trục xuất Tần Đế. Đại Chu bên kia cũng giống như thế, hai phía tổng cộng tới mười sáu vị Võ Thánh.

Mặt khác trung lập thành trì bên kia tới năm vị Võ Thánh, Yêu quốc tới mười vị Yêu Vương, này cộng lại liền là ba mươi mốt vị Thánh cấp chiến lực.

Có thể nói này một giới tất cả cường giả trên cơ bản đều ở nơi này.

Nhưng mà, càng làm cho hắn khiếp sợ là thủ tại Trần Triệt xung quanh cái kia hơn hai trăm người.

Những người kia phảng phất là đang thị uy, không chỉ không có che giấu trên thân mạnh mẽ gợn sóng, ngược lại đều tại tận lực phóng xuất ra.

Ở trong đó Thánh cấp chiến lực liền có hơn hai mươi người, nhất là cầm đầu lão giả kia, trên thân khí tức phá lệ mạnh mẽ, có loại có thể trấn áp hết thảy đáng sợ uy thế.

Hắn từ đầu đến cuối đều không có hướng bên này nhìn lên một cái, phảng phất hoàn toàn không đem Đại Tần một đám cao thủ để vào mắt.

Trên thực tế, các phương cao thủ đuổi tới nơi đây, cũng là Thiên Yêu vương tiến đến lúc lão đầu nhi kia nhìn thoáng qua mà thôi.

"Thiên Yêu vương là ngũ trọng thiên Yêu Vương. . . Người kia chẳng lẽ còn tại ngũ trọng thiên phía trên?"

Tần Ưng thầm nghĩ trong lòng.

Ngũ trọng thiên phía trên nhân vật cường hoành đối Trần Triệt đều vô cùng cung kính. . . Cái kia Trần Triệt tu vi đến cùng đạt đến loại cảnh giới nào?

"Ta đồ đệ này chẳng lẽ là cái gì đại năng chuyển thế không thành, không phải thực lực sao sẽ tăng lên nhanh chóng như vậy?"

Tần Ưng nhìn xem ngồi tại Luân Hồi Chi Môn bên cạnh nhắm mắt tu luyện Trần Triệt, trong lòng âm thầm cảm thán.

Một giây sau, trên bầu trời đột nhiên một đạo màu đen cột sáng hạ xuống, rơi thẳng vào Trần Triệt trên thân.

Trần Triệt thân thể hơi hơi chấn động một cái, ngay sau đó một cỗ không cách nào hình dung đáng sợ uy thế từ trên người hắn tán phát ra, trong nháy mắt liền bao trùm phạm vi ngàn dặm phạm vi.

Ở đây một đám cường giả bao quát Nhạc Duyên ở bên trong, tất cả đều cảm giác nhịp tim phảng phất lỗ hổng vẫn chậm một nhịp, cả người đều vô ý thức run rẩy một cái.

Nhạc Duyên một mặt kính sợ mà nhìn xem Luân Hồi Chi Môn cạnh cái kia ngồi xếp bằng bóng lưng.

Hắn mơ hồ cảm giác Thánh Tôn đại nhân vừa mới lại đột phá một cảnh giới. Luận thực lực, Thánh Tôn đại nhân rất có thể đã không thua tại kiếp trước.

"Người đều đến đông đủ?"

Trần Triệt lúc này chậm rãi mở mắt hỏi.

"Đến đông đủ, đại nhân."

Bên cạnh Lạc Ninh lúc này lập tức đi lên trước trả lời.

Trần Triệt nghe vậy đứng lên, quét mắt mấy vạn cường giả liếc mắt, sau đó trầm giọng nói: "Như vậy theo ta vượt giới đi." Dứt lời hắn hung hăng giậm chân một cái, một cỗ kinh khủng trùng kích lực lượng trong nháy mắt liền tác dụng tại cái kia tàn phá không thể tả Luân Hồi Chi Môn phong ấn lên.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Luân Hồi Chi Môn phong ấn ầm ầm phá toái, một đạo to như núi lớn màu đen cột sáng trọng thiên mà lên, trực vào mây trời!

Trần Triệt thấy này không nói hai lời, trực tiếp liền bước vào trong cột sáng.

Trước mắt bóng mờ biến ảo, rất nhanh hắn liền đi tới một chỗ thế giới xa lạ bên trong.

Thế giới này tia sáng tối tăm, bầu trời tối tăm mờ mịt, vô số U Hồn Ác Linh tại trong hư không phiêu đãng, thỉnh thoảng liền phát ra đủ loại rít lên thanh âm.

Trần Triệt cũng không có xem này chút U Hồn, mà là trực tiếp nhìn về phía ngay phía trước.

Nơi đó là mênh mông vô bờ màu xám sương mù dày, trong sương mù dày đặc có vô số song tản ra tinh hào quang màu đỏ con mắt, đang hướng phía phía bên mình nhìn tới.

"Âm Sát tà vương, ta nhớ được mấy năm trước ngươi từng phát thệ nói nhất định phải giết ta, làm sao bây giờ phong ấn yếu kém, ngươi cũng không dám phá vỡ phong ấn tiến vào ta chỗ giới kia đâu?

Còn cần ta chủ động tiến vào ngươi này Âm Sát giới?"

Trần Triệt nhìn xem ẩn núp trong bóng tối vô số ánh mắt, u u nói ra.

"Trần Triệt! Lúc trước ta xác thực không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian mấy năm, ngươi vậy mà có khả năng trưởng thành đến bây giờ loại cảnh giới này!

Bất quá ngươi không khỏi cũng quá phách lối, dám chủ động tiến vào ta này Âm Sát giới, thật coi ta Âm Sát giới Giới Chủ là bùn nặn sao?"

Khói xám bên trong truyền tới một úng thanh ông khí thanh âm.

Thanh âm này Trần Triệt không thể quen thuộc hơn được, chính là lúc trước từng vượt giới ra tay với hắn Âm Sát tà vương.

Trần Triệt hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn thoáng qua, sau đó vừa nhìn về phía một chỗ khác hướng đi.

Không đợi hắn mở miệng, một cái toàn thân bị khói đen bao khỏa bóng người liền từ chỗ tối đi ra.

"Khó trách Tà Vương như vậy vội vã hướng ta cầu viện, không thể không nói, ngươi có thể trong nháy mắt liền cảm ứng được ta tồn tại, quả thật có chút thực lực."

"Ngươi lại là người phương nào?"

Trần Triệt hỏi ngược một câu.

Tuy nói này khói xám bên trong lờ mờ, ẩn giấu đi không ít cường giả cao thủ, nhưng chân chính có thể dẫn tới hắn chú ý, cũng là hai người mà thôi.

Một người là Âm Sát tà vương, một người khác chính là này giấu ở khói đen bên trong cường giả bí ẩn.

Thật luận thân bên trên tán phát khí tức gợn sóng, cường giả thần bí này mơ hồ còn tại Âm Sát tà vương phía trên."Ta chính là luân hồi thứ nguyên chi chủ dưới trướng Tuần Giới sứ.

Luân Hồi Chi Chủ thống ngự luân hồi thứ nguyên bảy mươi hai giới, Âm Sát giới cũng là Luân Hồi Chi Chủ lãnh địa, ngươi nếu dám vào phạm Âm Sát giới, vậy ta đây cái Tuần Giới sứ đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Bóng đen kia ngữ khí lạnh lẽo nói.

Hắn nói chuyện đồng thời, đại lượng đi theo Trần Triệt mà đến cường giả cũng thuận lợi tiến nhập Âm Sát giới.

"Trần Triệt, dùng ngươi bát trọng thiên cảnh giới đỉnh cao, nếu là mười ngày trước không đợi đám rác rưởi này, mà là trực tiếp tiến vào Âm Sát giới, bổn vương nói không chừng thật đúng là không phải là đối thủ của ngươi!

Nhưng ngươi sai liền sai tại lựa chọn chờ đợi mười ngày!

Bây giờ có Tuần Giới sứ tương trợ, bổn vương sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về!"

Âm Sát tà vương nhìn xem Trần Triệt sau lưng to lớn chiến thuyền, nhịn không được cất tiếng cười to.

Trước đó Âm Sơn cùng Trần Triệt giao thủ quá trình, hắn toàn trình đều nhìn ở trong mắt.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không có cách nào đánh giá ra Trần Triệt tu vi cảnh giới.

Mà tại phát hiện Trần Triệt đã bước vào bát trọng thiên cảnh giới về sau, hắn không chút do dự liền đi liên hệ Tuần Giới sứ.

Tuần Giới sứ đồng dạng là bát trọng thiên đỉnh phong tu vi, hắn mặc dù là bát trọng thiên trung kỳ, nhưng mượn nhờ Âm Sát giới ưu thế về địa lý ưu thế, hắn đồng dạng có thể phát huy ra bát trọng thiên đỉnh phong thực lực.

Giết

Âm Sát tà vương đột nhiên vung tay lên, Âm Sát giới bên trong vô tận khói xám lập tức kịch liệt chưng vọt lên.

Này chút khói xám cấp tốc ngưng tụ, rất nhanh liền biến thành một cái ngàn trượng cao màu xám cự nhân, so với trước Âm Sơn biến thành cái kia cự nhân muốn lớn không chỉ gấp mười lần!

"Trần Triệt! Bổn vương mấy năm trước chỗ lập hạ lời thề vẫn như cũ giữ lời! Hôm nay bổn vương liền muốn thực hiện lúc trước thệ ngôn!"

Dứt lời khói xám cự nhân trực tiếp một quyền đánh phía Trần Triệt vị trí chỗ ở.

Quyền còn chưa tới, bàng bạc màu xám sương mù đã núi kêu biển gầm oanh đến Trần Triệt phụ cận.

Trần Triệt mặt không biểu tình, đợi đến khói xám lân cận, hắn trực tiếp đối phía trước hư không vỗ ra một chưởng!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, kinh khủng Thái Âm chân lực như là kinh thiên sóng lớn trong nháy mắt liền đem khói xám đều nuốt hết, còn sót lại chưởng lực càng là bẻ gãy nghiền nát đem khói xám nắm đấm kèm thêm lấy phía sau cánh tay đều oanh thành hư vô.

Khói xám cự nhân chịu một kích này, không khỏi hướng về sau lảo đảo rút lui mấy bước."Ngươi. . . . ."

Ổn định thân hình về sau, Âm Sát tà vương nhịn không được kinh hô một tiếng.

Vừa mới một kích kia hắn đã vận dụng toàn lực, nhưng không nghĩ tới lại bị Trần Triệt dễ dàng hóa giải.

Chẳng lẽ này Trần Triệt đã bước vào cửu trọng thiên?

Thật là muốn nói cửu trọng thiên, lại có chút không giống.

Bởi vì nếu thật là cửu trọng thiên cảnh giới, hắn hiện tại tám chín phần mười đã bị thua, nơi nào còn có tiếp tục đánh cơ hội?

"Tuần Giới sứ đại nhân. . ."

Âm Sát tà vương vô ý thức nhìn về phía cách đó không xa Tuần Giới sứ.

"Cái này người rất mạnh, nhưng còn chưa tới tình trạng không thể chiến thắng, ngươi ta đồng loạt ra tay."

Hắc ảnh trầm giọng nói ra, sau đó trực tiếp tế ra một mặt màu đen cờ lớn, càng không ngừng bắt đầu lay động.

Nương theo lấy màu đen cờ lớn lay động, hàng trăm triệu U Ảnh xuất hiện ở hư không bên trong, sau đó như là nổi cơn điên hướng phía Trần Triệt nhào tới, đang đến gần Trần Triệt về sau, này chút U Ảnh không ngừng từ bạo, càng không ngừng làm hao mòn Trần Triệt hộ thể chân lực.

Trần Triệt thấy này nhíu mày, cùng lúc đó, hắn cổ tay phải chỗ Thái Âm vòng hào quang mãnh liệt!

Hít sâu một hơi về sau, hắn trực tiếp một quyền đánh phía màu đen cờ lớn vị trí.

Tại Thái Âm vòng gia trì phía dưới, này đấm ra một quyền một đường to lớn màu bạc cột sáng, những U Ảnh đó tại tiếp xúc đến màu bạc cột sáng sau phân một chút tan rã.

Chỉ bất quá trong một chớp mắt, màu bạc cột sáng liền đánh vào cái kia màu đen cờ lớn phía trên.

To lớn màu đen cờ xí chi trong nháy mắt liền xuất hiện một cái to lớn lỗ rách, sau đó toàn bộ cờ xí đều biến thành tro bụi.

Tuần Giới sứ nhìn xem một màn này, con ngươi bắt đầu kịch liệt co vào.

Này cờ xí tên là luân hồi cờ, chính là hắn tế luyện mấy ngàn năm chí bảo, trong đó những U Ảnh đó thì là hắn những năm gần đây chém giết cường giả cao thủ, mỗi một cái tự bạo về sau, uy lực đều tương đương không tầm thường. . . . .

Tuy nói luân hồi cờ cũng không là hắn áp đáy hòm át chủ bài, nhưng cũng coi là hắn mạnh nhất mấy loại một trong thủ đoạn.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới. . . Người kia chẳng qua là một quyền sẽ phá hủy luân hồi cờ.

"Cửu trọng thiên. . . Tất nhiên là cửu trọng thiên!

Uy lực của một quyền này so đối phó Âm Sát tà vương một chưởng kia mạnh hơn nhiều lắm!"

Tuần Giới sứ trong lòng đại chấn.

Này người vừa mới đối phó Âm Sát tà vương một chưởng còn tại bát trọng thiên trong giới hạn, nhưng một quyền này đầy đủ chính là cửu trọng thiên cảnh giới. Tuy nói bát trọng thiên khoảng cách cửu trọng thiên chỉ kém một trọng, nhưng trong đó chênh lệch lại là tương đương to lớn.

Cửu trọng thiên cường giả, đó là thứ nguyên cấp đỉnh phong tồn tại.

Mong muốn theo bát trọng thiên bước vào cửu trọng thiên cảnh giới, độ khó to lớn, không thể tưởng tượng.

"Hắn làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bước vào cửu trọng thiên. . ."

Tuần Giới sứ một mặt khó có thể tin.

Một giây sau, hắn đột nhiên nghĩ đến một kiện trọng yếu sự tình.

Nghe đồn Luân Hồi Chi Chủ đại nhân sở dĩ muốn xâm lấn lần này nguyên, là vì một kiện nghịch thiên chi vật. . . . .

Cái này người có thể nhanh như vậy bước vào cửu trọng thiên, chẳng lẽ. . .

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, nơi xa Trần Triệt đối hắn bên này lại oanh đánh một quyền!

Một đạo màu bạc cột sáng cấp tốc đột kích, Tuần Giới sứ toàn lực ngăn cản, nhưng không hề có tác dụng, một lát sau, cả người hắn liền bị màu bạc cột sáng nuốt mất, tại chỗ cũng chỉ còn lại có một đoàn xám năng lượng màu đen, không bị khống chế hướng phía Trần Triệt hội tụ mà đi.

Trần Triệt đang tiếp thụ cỗ lực lượng này về sau, thân thể khẽ run lên, sau đó liền lại khôi phục bình tĩnh.

Giải quyết này cái gọi là Tuần Giới sứ về sau, Trần Triệt vừa nhìn về phía Âm Sát tà vương.

Giấu ở màu xám cự nhân trong cơ thể Âm Sát tà vương lúc này đã sợ choáng váng!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới thực lực mơ hồ còn ở phía trên hắn Tuần Giới sứ đại nhân vậy mà không thể tại Trần Triệt trên tay chống nổi hai chiêu!

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể! Rõ ràng mười ngày trước ngươi vẫn chỉ là bát trọng thiên đỉnh phong mà thôi, làm sao có thể nhanh như vậy bước vào cửu trọng thiên cảnh giới!"

Âm Sát tà vương giận dữ hét.

"Bát trọng thiên đỉnh phong không đủ, cho nên ta liền lại chờ một đoạn thời gian."

Trần Triệt nhẹ giọng trả lời, sau đó trực tiếp ném ra Thái Âm vòng.

Thái Âm vòng đón gió căng phồng lên, rất nhanh liền biến thành một vòng trăng tròn treo cao tại Âm Sát giới bên trên bầu trời.

Từng sợi ngân huy theo Thái Âm vòng bên trong tản ra, cấp tốc liền đem Âm Sát tà vương hóa thân màu xám cự nhân trừ khử hầu như không còn, cùng lúc đó, Âm Sát tà vương bản thể cũng bại lộ tại hư không bên trong.

Trần Triệt thấy này bước ra một bước, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Âm Sát tà vương trước người một trượng vị trí.

Âm Sát tà vương là một người mặc xám giáp hồn thể sinh mệnh, cũng không có thân thể tồn tại.

Mặc dù như thế, tại nhìn thấy Trần Triệt lân cận về sau, cái kia hồn thể vẫn như cũ là như là thân thể kịch liệt run rẩy lên.

Nhìn trước mắt Âm Sát tà vương, Trần Triệt trong đầu không khỏi nhớ tới vừa tới cái thế giới này lúc thấy những Tà Ma đó hại người hình ảnh. . . . .

Mà trước mắt Âm Sát tà vương, đại khái chính là hết thảy Tà Ma khởi nguyên.

"Vẫn là do ngươi tới chung kết hắn đi, đối với ngươi mà nói cũng xem như đến nơi đến chốn."

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, một cái lớn chừng bàn tay, tản ra hồng quang hơi tiểu cung điện theo hắn trong tay áo bay ra, trực tiếp bay vào Âm Sát tà vương hồn thể bên trong.

Một giây sau, Liệt Dương cung điện thanh quang đại phóng, đại lượng hạo nhiên chính khí thông qua Liệt Dương cung điện tại Âm Sát tà vương trong cơ thể bạo phát ra.

Âm Sát tà vương ngửa mặt lên trời gào thét, hồn thể bắt đầu dần dần ảm đạm.

Nhìn xem một màn này, Trần Triệt trong lòng có loại thoải mái không diễn tả được.

Đi vào cái thế giới này lúc, hắn từng có một cái mơ ước.

Cái kia chính là mang theo gia đình tìm một chỗ nơi yên tĩnh an tâm tu luyện, đồng thời hưởng thụ nhân sinh.

Có thể sau này tao ngộ khiến cho hắn không thể không ngày đêm khắc khổ tu luyện.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn đi vào cái thế giới này về sau, không chỉ không có buông lỏng qua một ngày, ngược lại ngày đêm đều phải thừa nhận Phệ Nguyên bình cắn trả lực lượng.

Tuy nói tu vi tăng lên rất nhanh, nhưng cái này cũng không hề là hắn mong muốn sinh hoạt.

Bây giờ này Âm Sát tà vương đã là tình thế chắc chắn phải chết. . .

Theo lý thuyết hắn cũng cần phải dừng bước lại, hưởng thụ một chút nhân sinh.

"Các ngươi nắm này một giới càn quét một cái đi."

Trần Triệt quay đầu lại đối sau lưng một đám theo hắn vượt giới mà đến võ giả nói.

To lớn chiến thuyền phía trên, Huyền Không đảo phía trên, còn có một đám yêu tộc cường giả. . . Lúc này nhìn xem Trần Triệt, thần sắc tất cả đều chấn động vô cùng.

Bọn hắn trước khi đến, đã làm tốt khổ chiến thậm chí bỏ mình chuẩn bị.

Có thể làm sao đều không nghĩ tới, bọn hắn cuối cùng nhiệm vụ chẳng qua là càn quét mà thôi.

Đám người tất cả đều tán đi, Âm Sát tà vương hồn thể cũng đã tại Hạo Nhiên chân khí dưới tác dụng triệt để sụp đổ, biến thành một đoàn tinh thuần xám năng lượng màu đen tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong.

Ngay tại lúc Trần Triệt trong đầu đã bắt đầu quy hoạch lấy tương lai nên như thế nào hưởng thụ sinh hoạt lúc, trong cơ thể Phệ Nguyên bình tựa hồ là bởi vì hấp thu quá mức lực lượng khổng lồ, đột nhiên phát sinh một loại nào đó biến hóa. . ..