Chương 281: Kiếp mệnh trạng thái

Chương 281: Kiếp mệnh trạng thái

"Ừm? Chết rồi?"

Cùng lúc đó, một cái nào đó chốn hỗn độn bên trong, một cái áo bào đỏ người chậm rãi mở mắt.

Đang trầm mặc chỉ chốc lát về sau, hắn nhẹ giọng mở miệng nói: "Huyền Mệnh, ngươi tới đây một chút."

Tiếng nói vừa ra sau không bao lâu, áo bào đỏ nhân thân trước xuất hiện một cái một người lớn nhỏ vòng xoáy màu đen, ngay sau đó một cái thân thể còng xuống, thân thể khô héo tới cực điểm, trên đầu chỉ còn lại có mấy cọng lông lão giả lắc lư theo vòng xoáy bên trong đi ra.

"Huyền Mệnh. . . Gặp qua Luân Hồi Chi Chủ đại nhân."

Lão giả đi ra vòng xoáy về sau, run rẩy khom lưng hành lễ.

Áo bào đỏ người thấy này khoát tay áo nói: "Không cần đa lễ, cũng thủ hạ Tuần Giới sứ không hiểu thấu vừa mới chết một cái, ngươi giúp ta tính toán là chuyện gì xảy ra?"

"Là. . . . . Đại nhân."

Lão giả lên tiếng sau nhắm mắt lại, cũng không lâu lắm, trên đỉnh đầu hắn liền lại rơi xuống một sợi tóc, mà liền tại tóc rơi xuống trong nháy mắt, hắn phía trên xuất hiện một đầu dài đến mấy trượng màu bạc quang mang.

Màu bạc quang mang bên trong ánh sao lấp lánh, tựa như một đầu phiên bản thu nhỏ Ngân Hà.

Lão giả mở mắt nhìn xem đỉnh đầu Tinh Hà rơi vào trầm tư.

Sau một hồi lâu, hắn mới cau mày có chút chần chờ nói: "Thứ sáu Tuần Giới sứ đại nhân đã chết tại Âm Sát giới. . ."

"Âm Sát giới?"

Áo bào đỏ người nghe vậy hơi kinh ngạc.

Lần này hắn suất lĩnh luân hồi thứ nguyên xâm lấn hỗn độn thứ nguyên, dưới trướng bảy mươi hai giới đều có nhiệm vụ.

Mà Âm Sát giới nhiệm vụ là tìm tòi Hỗn Độn thứ nguyên mấy cái phong bế tiểu thế giới.

Mấy cái kia phong bế tiểu thế giới cùng Hỗn Độn thứ nguyên mấy cái chủ thế giới không liên kết, thực lực cũng đối lập nhỏ yếu, chỉ cần phá vỡ mấy cái kia thế giới phong ấn, dùng Âm Sát giới thực lực đủ để dễ dàng quét ngang cái kia mấy giới.

Cho nên mặc dù vẫn luôn không đợi được Âm Sát giới bên kia truyền tới tốt lắm tin tức, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng.

Nhưng hắn không nghĩ tới hôm nay Âm Sát giới bên trong vậy mà ngoài ý muốn hao tổn một vị Tuần Giới sứ.

Thứ sáu Tuần Giới sứ đó là bát trọng thiên đỉnh phong tồn tại, có thể đánh giết hắn, ít nhất đều là cửu trọng thiên cảnh giới.

Âm Sát giới bên trong tại sao có thể có cửu trọng thiên cảnh giới cường giả?

Đến mức Hỗn Độn thứ nguyên mấy cái kia phong bế tiểu thế giới, liền càng không có thể. Dù sao tài nguyên cứ như vậy nhiều.

Dùng mấy cái kia tiểu thế giới vật lực, nếu là ra một cái cửu trọng thiên cường giả, sợ là mấy cái tiểu thế giới đã sớm hỏng mất.

"Là ai giết hắn?"

Áo bào đỏ người lại hỏi.

Huyền Mệnh nghe vậy khẽ lắc đầu.

"Thuộc hạ tính không ra. . . . Cái này người Thiên Cơ khó dò.

Nhưng thuộc hạ tính ra ngoại trừ thứ sáu Tuần Giới sứ đại nhân bên ngoài, Âm Sát giới Giới Chủ Âm Sát tà vương vừa mới cũng vẫn lạc."

Áo bào đỏ người nghe này trên mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Huyền Mệnh thôi diễn năng lực là luân hồi thứ nguyên thứ nhất, vạn năm trước chính là hắn suy tính ra Hỗn Độn thứ nguyên đem trong tương lai sản sinh ra một kiện Hỗn Độn thần khí.

Này Hỗn Độn thần khí là thành tựu chân chính Vĩnh Hằng hi vọng, đồng thời cũng là một trận đại kiếp.

Chính vì vậy, hắn mới suất lĩnh dưới trướng bảy mươi hai giới đả thông hai đại thứ nguyên ở giữa hàng rào, buông xuống đến này Hỗn Độn thứ nguyên.

Dùng Huyền Mệnh thôi diễn năng lực, liền hắn đều thôi diễn không đến cường giả. . . . . Toàn bộ Hỗn Độn thứ nguyên đều không cao hơn năm người.

"Mấy chỗ phong bế tiểu thế giới thôi, đáng giá phái ra bực này cường giả tham gia sao?

Chẳng lẽ này mấy chỗ phong bế tiểu thế giới có bí ẩn gì hay sao?"

Áo bào đỏ người nói một mình một câu về sau, nhẹ nhàng vuốt nhẹ hạ trong tay một viên sáng tối chập chờn viên châu.

Hỗn Độn Chi Chủ lão gia hỏa kia bây giờ còn tại cùng hắn cách không đấu pháp, cho nên ra tay chắc chắn không phải Hỗn Độn Chi Chủ. . . . .

Không phải Hỗn Độn Chi Chủ, cái kia liền hẳn là Hỗn Độn Chi Chủ dưới trướng một cái nào đó cửu trọng thiên cường giả.

Nghĩ tới đây, áo bào đỏ người đối phía trước hư không nói khẽ:

"Huyền Sát, ngươi cùng Huyền Minh mang lên Luân Hồi chung đi một chuyến Âm Sát giới, nhìn một chút Hỗn Độn thứ nguyên mấy cái kia tiểu thế giới đến cùng có bí ẩn gì, nếu là không có phát hiện gì, liền đem mấy cái kia tiểu thế giới đều hủy đi."

Một bên khác, Âm Sát giới bên trong, Trần Triệt yên lặng cảm ứng đến trong cơ thể Phệ Nguyên bình biến hóa.

Lần này là Phệ Nguyên bình chủ động hấp thu Âm Sát tà vương cùng Tuần Giới sứ sau khi ngã xuống còn sót lại lực lượng, mà đang chủ động hấp thu này hai đoàn lực lượng về sau, Phệ Nguyên bình cấp tốc bị tràn ngập, ngay sau đó liền biến thành hai đạo bị trói buộc hình người năng lượng.

Xem năng lượng hình dạng, cũng là có chút giống Âm Sát tà vương cùng cái kia Tuần Giới sứ."Đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ đây là một loại cao cấp hơn năng lượng hình dáng?"

Trần Triệt trong lòng âm thầm suy đoán.

Mà đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

"Có hay không mở ra kiếp mệnh trạng thái?"

Trần Triệt nghe vậy khẽ nhíu chân mày.

Dù cho hắn bây giờ bước vào cửu trọng thiên cảnh giới, tại mở ra chung cực cao áp trạng thái về sau, đều sẽ tiến vào một loại nửa chết nửa sống trạng thái.

Này kiếp mệnh trạng thái còn xếp tại chung cực cao áp trạng thái về sau. . . Lại thêm này có chút hung hãn tên. . . . Này nếu là mở ra, khó đảm bảo sẽ không đối tự thân tạo thành cái gì mãi mãi tổn thương.

Có thể nếu là không nếm thử, hắn lại có chút không cam tâm.

Mặc dù luận Ý Chí lực, luận trình độ chăm chỉ, hắn tự nhận không thua tại bất luận cái gì cường giả, nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, trên đời này chính là không bao giờ thiếu chăm chỉ nỗ lực người, dùng thiên phú của hắn, nếu không phải Phệ Nguyên bình phụ trợ, hắn quả quyết không có khả năng bước vào bây giờ cảnh giới cỡ này.

Mà lấy hắn thực lực hôm nay, nghĩ phải trở nên mạnh hơn, chỉ có tiếp tục nghiền ép Phệ Nguyên bình tiềm lực.

"Liền nếm thử một cái chớp mắt đi. . . . . Phệ Nguyên bình tổng không đến mức nắm ta hại chết."

". . . Mở ra kiếp mệnh trạng thái."

Ý niệm này vừa mới toát ra, Trần Triệt liền cảm giác toàn thân kịch liệt run lên, ngay sau đó một loại không cách nào hình dung cảm giác suy yếu dùng tới trong lòng, chỉ bất quá trong nháy mắt, hắn liền tiến vào một loại hơi thở mong manh trạng thái.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, mắt thấy chính mình còn tại gia tốc suy yếu, thậm chí có chút muốn chết dấu hiệu, Trần Triệt lập tức liền chuẩn bị đóng cửa kiếp mệnh trạng thái, nhưng vào lúc này, thân thể đột nhiên đình chỉ gia tốc suy yếu, mà Phệ Nguyên bình bên trong cái kia đại biểu Âm Sát tà vương bóng người lại là kịch liệt run rẩy lên.

"Đây là nắm tác dụng phụ gán tội đến trên người hắn?"

Trần Triệt chịu lấy mãnh liệt cảm giác suy yếu nhẹ giọng lẩm bẩm.

Mà cùng lúc đó, hắn năng lực lĩnh ngộ đạt được không cách nào hình dung to lớn tăng lên!

Giờ khắc này, ba quyển Thái Âm chân kinh hết thảy nội dung tại trong đầu hắn trở nên thông thấu vô cùng, liền phảng phất này Thái Âm chân kinh là hắn sáng tạo ra công pháp.

Thái Âm chân kinh làm đỉnh cấp công pháp, toàn bộ lĩnh ngộ hoàn thành, đại khái có thể bước vào cửu trọng thiên trung kỳ cảnh giới.

Mà tại triệt để lĩnh ngộ xong ba quyển Thái Âm chân kinh về sau, nội tâm của hắn lại mơ hồ có chút nắm Thái Âm chân kinh tiếp tục phát triển đi xuống xúc động cảm giác.

Thời gian quý giá, Trần Triệt không hề nghĩ ngợi liền lập tức nắm xúc động cảm giác thay đổi thực tiễn, bắt đầu bằng vào mạnh mẽ lực lĩnh ngộ xây dựng Thái Âm chân kinh đến tiếp sau bộ phận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một lúc lâu sau, đại biểu Âm Sát tà vương bóng người kia triệt để phai mờ tại Phệ Nguyên bình bên trong, ngay sau đó đại biểu Tuần Giới sứ bóng người lại bắt đầu run rẩy lên.

Tuần Giới sứ tu vi rõ ràng mạnh hơn Âm Sát tà vương một đoạn, mãi đến sau hai canh giờ, bóng người kia mới hoàn toàn phai mờ.

Đợi cho hai đạo nhân ảnh tất cả đều phai mờ về sau, Trần Triệt không chút do dự, lập tức đóng lại kiếp mệnh trạng thái, mà lúc này Thái Âm chân kinh công pháp vừa mới phát triển đến cửu trọng thiên hậu kỳ cảnh giới.

"Này kiếp mệnh trạng thái quả nhiên là lợi hại. . . . ."

Đóng cửa kiếp mệnh trạng thái về sau, Trần Triệt còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Loại trạng thái này nếu là có thể một mực tiếp tục kéo dài, hắn chỉ sợ có thể trực tiếp hỏi đỉnh võ đạo chung cực.

Cái này cũng để trong lòng hắn đối Phệ Nguyên bình lực lượng càng kính sợ.

Rất khó tưởng tượng sáng tạo ra bực này nghịch thiên chi vật người đến cùng là bực nào tồn tại?

"Thánh Tôn đại nhân, ngài thức tỉnh."

Cách đó không xa, một cái áo trắng võ giả thấy Trần Triệt tỉnh lại, lập tức khom mình hành lễ nói.

Này áo trắng võ giả không là người khác, chính là lúc trước Thái Âm chân giới bên trong dẫn đầu đầu nhập vào hắn Dư Tiềm Long.

"Ngươi một mực thủ tại chỗ này?"

Trần Triệt cười hỏi thăm một câu.

Mở ra Phệ Nguyên bình chức năng mới, lúc này hắn tâm tình rất tốt.

Đến mức Âm Sát tà vương cùng Tuần Giới sứ sau lưng Luân Hồi Chi Chủ, hắn cũng không hư, bởi vì này Âm Sát giới khoảng cách luân hồi thứ nguyên chủ thế giới tương đương xa, luân hồi thứ nguyên cường giả nghĩ muốn đi qua đến tốn không ít thời gian.

Cũng chính vì vậy, Luân Hồi Chi Chủ mới có thể thiết lập Tuần Giới sứ chức vị như vậy.

Dư Tiềm Long nghe vậy liền vội cúi đầu trả lời: "Thánh Tôn đại nhân tu vi cái thế, không cần thuộc hạ thủ hộ? Thuộc hạ đợi tại đại nhân bên cạnh, chẳng qua là thuận tiện đại nhân tùy thời phân công mà thôi."

Trần Triệt nghe này cười nhạt một tiếng, sau đó mở miệng nói: "Ngươi tu luyện là Thái Âm chân kinh đỉnh lô công pháp, công pháp này mặc dù đơn giản, tu vi tăng lên cũng nhanh, nhưng trong đó tệ nạn cũng nhiều vô cùng.

Như vậy đi, ta nắm công pháp này cải tiến một thoáng, ngươi lại nghe kỹ, nhớ kỹ về sau, lại từ ngươi truyền thụ cho Thái Âm chân giới những võ giả khác."

Dư Tiềm Long nghe vậy lập tức một mặt kích động nói: "Đa tạ Thánh Tôn đại nhân! Thuộc hạ rửa tai lắng nghe!"

Trần Triệt cười một tiếng, sau đó liền bắt đầu nắm cải tiến công pháp chậm rãi trình bày ra tới.

Đỉnh kia lô công pháp là Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân sáng tạo ra.

Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân sáng tạo công pháp này, hoàn toàn là vì trợ giúp chính mình tăng cao tu vi, đến mức tu luyện công pháp người, hắn không có chút nào quan tâm. Cho nên công pháp này nội bộ thiếu hụt nhiều vô cùng, người tu luyện một cái không lắm chính là tẩu hỏa nhập ma xuống tràng.

Trần Triệt bây giờ triệt để lĩnh ngộ Thái Âm chân kinh, cải tiến đỉnh kia lô công pháp cũng chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi. . . .

Đem công pháp dạy cho Dư Tiềm Long về sau, Trần Triệt ngẩng đầu nhìn về phía đông nam phương hướng.

Trước đó hắn đọc đến Âm Sơn trí nhớ, biết được này Âm Sát giới thông hướng luân hồi thứ nguyên thế giới khác lối đi ngay tại phía đông nam

Bây giờ tính toán thời gian, Âm Sát tà vương thủ hạ còn lại mấy đại chiến đem cũng nên trốn tới đó.

Đối với những người này, Trần Triệt đương nhiên là chuẩn bị chém tận giết tuyệt.

Không chần chờ, thân hình hắn trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

Dùng tốc độ của hắn, đến lối đi kia vị trí, cũng chính là thời gian qua một lát mà thôi.

Cũng không lâu lắm, Trần Triệt liền xuất hiện ở một đoàn to lớn vòng xoáy màu đen trước đó.

Mà cơ hồ liền là cùng một thời gian, Âm Sát tà vương thủ hạ còn lại ba vị chiến tướng chạy tới nơi này.

Ba người tất cả đều là lục trọng thiên tu vi, đặt ở một giới, đều coi là cường giả đỉnh cao, có thể khi nhìn đến Trần Triệt về sau, ba người ánh mắt bên trong đều chỉ có tuyệt vọng.

Dù sao liền Âm Sát tà vương đại nhân cùng Tuần Giới sứ đại nhân đều không có thể cùng người trước mắt này tiếp vài chiêu.

Mắt thấy đã là tình thế chắc chắn phải chết, một người trong đó khàn giọng quát:

"Trần Triệt! Ta Âm Sát giới lệ thuộc vào Luân Hồi Chi Chủ đại nhân dưới trướng! Ngươi giết Âm Sát tà vương đại nhân, Luân Hồi Chi Chủ đại nhân. . ."

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, cuồn cuộn Thái Âm chân lực lượt phô thiên cái địa kéo tới.

Ba người hợp lại ra sức ngăn cản, nhưng cũng chỉ ngăn cản một cái chớp mắt, liền triệt để biến thành tro bụi, trong hư không cũng chỉ còn lại có ba đám xám năng lượng màu đen.

Trần Triệt vô ý thức dùng trữ vật bảo vật thu lấy này ba đám năng lượng, chuẩn bị dùng tới giữ lại về sau mở ra chung cực cao áp trạng thái, có thể kết quả ở trong đó một đoàn năng lượng vậy mà chủ động tụ hợp vào Phệ Nguyên bình bên trong, biến thành một đạo bị trói buộc bóng người.

Ừm

Trần Triệt đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn thấy, Âm Sát tà vương cùng cái kia Tuần Giới sứ sở dĩ có thể biến thành bóng người tiến vào Phệ Nguyên bình bên trong, tám chín phần mười là bởi vì tu vi cực cao, đến mức năng lượng hình dáng phát sinh chất biến.

Cũng chính vì vậy, hắn không nghĩ tới đánh giết ba người này về sau, có thể thu lấy được tương tự bóng người, dù sao cùng ba người này tu vi tương đương Âm Sơn sau khi chết, cũng chính là biến thành một đoàn bình thường năng lượng mà thôi.

Nhưng hôm nay kết quả lại không phải như thế.

"Chẳng lẽ lục trọng thiên cảnh giới là hóa thành bóng người một đạo khảm đây? Mà ở trong đó tu vi cao nhất người vừa vặn chạm đến đạo khảm này đây?

Vẫn là nói, tu vi cũng không là hóa thành bóng người then chốt?"

Trần Triệt suy nghĩ một chút, bắt đầu điều động Âm Sơn trong trí nhớ có quan hệ với ba người này tin tức.

Âm Sơn làm Âm Sát tà vương thủ hạ chiến tướng, sống cũng có mấy ngàn năm lâu, hắn trí nhớ vô cùng hỗn tạp, trước đó thời điểm hắn cũng là đọc đến bộ phận tin tức có ích mà thôi, còn lại thì bị hắn không để ý đến đi qua.

Tra tìm chỉ chốc lát về sau, Trần Triệt nhíu nhíu mày.

Ba người này tên là âm hà, âm vòng cùng âm ghét, tại Âm Sơn trong trí nhớ, trong ba người tu vi mạnh nhất hẳn là âm ghét.

Nhưng mà vừa mới hóa thành hắc ảnh lại là thực lực xếp tại đệ nhị âm hà.

"Chẳng lẽ làm thật cùng thực lực tu vi không quan hệ?"

Trần Triệt trong lòng suy đoán.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này hắn mơ hồ cảm giác sắp chính mình vạch trần này Phệ Nguyên bình bí mật.

Nhẹ ho hai tiếng về sau, Trần Triệt tiếp tục tìm tòi Âm Sơn trong trí nhớ có quan hệ với ba người này tin tức, đồng thời bắt đầu kiệt lực tìm kiếm âm hà cùng bao quát Âm Sơn ở bên trong ba người khác chỗ khác biệt.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện trong đó then chốt.

Mặc dù Âm Sát tà vương thủ hạ tứ đại chiến tướng bên trong âm ghét thực lực tối cường, nhưng âm hà cùng Âm Sát tà vương quan hệ lại là tốt nhất.

Cũng chính vì vậy, âm hà vài ngàn năm trước từng theo Âm Sát tà vương gặp mặt qua Luân Hồi Chi Chủ, đồng thời đến Luân Hồi Chi Chủ ban thưởng.

Ban thưởng đồ vật tên là Nghịch Linh đan, chính là dùng đại lượng sinh linh Linh phách ấn ký luyện chế mà thành.

Nuốt viên thuốc này, có thể tăng lên rất nhiều tự thân Linh phách thọ nguyên.

Linh phách ấn ký là một cái sinh linh tồn tại ở thế gian này căn bản ấn ký.

Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân từng muốn thông qua đoạt linh thuật cùng mình Linh phách ấn ký dung hợp, đến đề thăng Linh phách thọ nguyên, kết quả thất bại, không thể không đi chuyển thế đầu thai.

Luân Hồi Chi Chủ có thể làm ra Nghịch Linh đan thứ này, thủ đoạn rõ ràng là tại Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân phía trên.

"Chẳng lẽ cùng này Nghịch Linh đan có quan hệ?"

Trần Triệt con mắt hơi hơi híp híp, mặc dù còn không xác định, nhưng hắn cảm thấy tám chín phần mười là như thế này."Phệ Nguyên bình đến cùng đến từ chỗ nào? Vì sao lại lựa chọn ta?"

Trần Triệt trầm tư sau một hồi, khẽ thở dài.

Âm Sát tà vương cùng Tuần Giới sứ tu vi quá cao, hắn so hai người này hơi mạnh hơn một chút, nhưng còn làm không được dùng thần hồn lực lượng cưỡng ép đọc đến hai người này trí nhớ.

Đến mức Âm Sơn này chút chiến tướng tu vi cũng là đủ thấp, nhưng những người này lại không biết cao cấp hơn che giấu.

Muốn lấy rõ ràng chân tướng, vẫn phải nghĩ những biện pháp khác mới được..