Chương 282: Quan chiến

Chương 282: Quan chiến

"Thuận theo tự nhiên đi, việc cấp bách vẫn là trước phòng bị điểm cái kia Luân Hồi Chi Chủ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói một câu về sau, nhìn về phía trước mặt vòng xoáy khổng lồ, sau đó trực tiếp thi triển thủ đoạn tại đây vòng xoáy lớn bên trên bố trí ra ba đạo trận pháp.

Này vòng xoáy lớn là Âm Sát giới thông hướng luân hồi thứ nguyên thế giới khác lối đi duy nhất.

Bố trí ở chỗ này trận pháp, chỉ cần có người muốn thông qua, cái kia tất nhiên cần phải phá vỡ trận pháp.

Mà đến lúc đó hắn cái này bày trận người tự nhiên cũng sẽ trước tiên biết được.

Đem trận pháp bố trí xong giải quyết tốt hậu quả, Trần Triệt dùng tốc độ cực nhanh tại Âm Sát giới bên trong quét sạch một lần, đem một chút còn tại dựa vào địa thế hiểm trở ngoan cố chống lại Âm Sát tà vương dưới trướng triệt để tiêu diệt sạch sẽ  chờ hết thảy đều xử lý thỏa đáng lúc, đã là một ngày sau đó.

Ngày thứ hai, thông hướng nguyên thế giới lối vào trước, các phương nhân thủ lại lần nữa tập kết, lúc này trên mặt mọi người trừ hưng phấn ra, còn có chút hốt hoảng.

Trước khi đến ai có thể nghĩ tới bọn hắn những người này chẳng qua là một ngày thời gian liền quét ngang toàn bộ Âm Sát giới.

Đương nhiên, trong lòng mọi người đều rất rõ ràng, bọn hắn sở dĩ có kinh người như thế chiến tích, cuối cùng hay là bởi vì Trần Triệt dùng nghiền ép cấp thực lực đánh giết Âm Sát tà vương cùng cái kia cái gọi là Tuần Giới sứ.

Cũng chính vì vậy, mọi người nhìn về phía Trần Triệt ánh mắt cũng càng cuồng nhiệt, phảng phất là đang nhìn thần linh.

"Thánh Tôn đại nhân, đây là chúng ta Thái Âm Thánh Tông tịch thu được chiến lợi phẩm, còn mời đại nhân xem qua."

Nhạc Duyên một bên nói một bên đem một cái vòng tay trữ vật cung cung kính kính đưa đến Trần Triệt trước mặt.

Nửa ngày trước, hắn theo Dư Hóa Long nơi đó biết được Trần Triệt thay bọn hắn sửa đổi công pháp về sau, trong lòng cái kia cuối cùng một tia khúc mắc cũng triệt để tiêu trừ.

Tuy nói Thánh Tôn đại nhân cho Thái Âm chân giới mang đến vô tận thống khổ, thế nhưng Thánh Tôn đại nhân trí nhớ phát sinh cải biến, cả người cùng biến thành người khác giống như.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại Thánh Tôn đại nhân cùng lúc trước cái kia tàn bạo ma đầu đã không độc thân.

Nếu không là một người, vậy hắn còn có cái gì không bỏ xuống được đây này?

Lúc này hắn trong lòng thậm chí có chút vui mừng, vui mừng lúc trước đâm lao phải theo lao, cuối cùng lựa chọn đi theo Thánh Tôn đại nhân rời đi Thái Âm chân giới, bằng không, làm sao có thể trải nghiệm hôm nay này loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu?

Không chút nào khoa trương giảng, hôm nay một ngày này trải qua đơn giản so với hắn đi qua ngàn năm cộng lại đều muốn đặc sắc!

Trần Triệt tiếp nhận cái kia trữ vật vòng tay nhìn thoáng qua, sau đó lại trả lại cho Nhạc Duyên: "Những vật này với ta mà nói không có gì trọng dụng, chính ngươi cầm lấy đi phân ra đi." "Phải! Đa tạ Thánh Tôn đại nhân ban thưởng!"

Nhạc Duyên trầm giọng đáp, sau đó trực tiếp đứng ở Trần Triệt bên cạnh, đồng thời còn không quên lườm xa xa Chu Huyền Phong cùng Thiên Yêu vương liếc mắt.

Này mấy đợt người đồng dạng cũng là Thánh Tôn đại nhân thủ hạ, tuy nói thực lực so với bọn hắn Thái Âm chân giới người kém không ít, nhưng Thái Âm chân giới bất kể nói thế nào cũng quả thật bị Thánh Tôn đại nhân họa hại không cạn. . . . .

Thánh Tôn đại nhân sử dụng Thái Âm chân giới người chỉ sợ ít nhiều cũng sẽ có chút cố kỵ.

"Sau này suy nghĩ nhiều biện pháp biểu trung tâm mới được. . . . . Đến làm cho Thánh Tôn đại nhân biết, ta Thái Âm Thánh Tông nhân tuyệt không một chút trả thù tâm tư, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể trở thành Thánh Tôn đại nhân dòng chính nhân mã."

Nhạc Duyên nhìn xem mặt khác mấy đợt người, trong lòng âm thầm nói thầm.

Bất tri bất giác, hắn đã đem mặt khác mấy đợt người cho rằng là đối thủ cạnh tranh.

Trần Triệt nhìn thoáng qua Nhạc Duyên, liền đem nội tâm của hắn tâm tư đoán cái bảy tám phần.

Huyền Thiên bí cảnh chủ nhân đem Thái Âm chân giới họa hại thảm như vậy, Thái Âm chân giới muốn nói một điểm không hận hắn, đó là không có khả năng.

Nhưng làm sao hắn cái này "Thánh Tôn" thực lực thật sự là quá mạnh, mạnh đến khiến cái này nhân tuyệt nhìn, cho nên mới đưa đến những người này tâm tính biến hóa.

Nếu như mình thực lực yếu một ít, này Nhạc Duyên chỉ sợ sẽ không tốt như vậy nói chuyện.

Mắt thấy Thiên Yêu vương cùng Chu Huyền Phong cũng nghĩ qua tới đưa chiến lợi phẩm, Trần Triệt khoát tay áo nói: "Không cần, đều là chút đối ta đồ vô dụng, chính các ngươi điểm đi.

Này Âm Sát giới bây giờ cũng xem như triệt để xong, chúng ta có thể đi về."

"Phải! Đại nhân!"

Chu Huyền Phong cúi đầu đáp.

"Đa tạ đại nhân."

Thiên Yêu vương chần chờ một chút về sau, cũng khom lưng thi lễ một cái.

Làm vì yêu tộc Vương Giả, nàng vừa ra đời liền vô cùng cường đại, cho đến nay chưa bao giờ cho ai đi hành lễ, nhưng đối mặt Trần Triệt, nàng cũng chỉ có thể thấp cao ngạo đầu.

Một phiên thu thập về sau, Trần Triệt dẫn đầu mọi người rút ra Âm Sát giới, sau đó đem cửa vào lần nữa phong ấn dâng lên.

Trở lại Đại Hạ Võ Đế thành về sau, Trần Triệt lập tức liền bắt đầu bế quan.

Tuy nói hắn đem Thái Âm chân kinh thôi diễn đến cửu trọng thiên hậu kỳ, nhưng hắn tự thân tu vi cũng không có đi đến cửu trọng thiên hậu kỳ cảnh giới.

Mà ngoại trừ tăng lên tự thân tu vi bên ngoài, hắn còn đem Tiểu Giới Long thả ra.

Căn cứ hắn theo Âm Sơn trong trí nhớ lấy được tin tức, Luân Hồi Chi Chủ tối thiểu đều là cửu trọng thiên đại viên mãn, tiếp cận Vĩnh Hằng tồn tại cường giả.

Hắn mong muốn giải trừ Luân Hồi Chi Chủ này đạo uy hiếp, phải nghĩ biện pháp tìm tới Hỗn Độn thứ nguyên chủ thế giới, đồng thời tìm tới Luân Hồi Chi Chủ cùng cấp bậc cường giả Hỗn Độn Chi Chủ mới được, mà tìm Hỗn Độn thứ nguyên chủ thế giới nhiệm vụ tự nhiên là rơi vào Tiểu Giới Long trên thân.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, Trần Triệt đang đắm chìm trong tu luyện, đột nhiên hắn mơ hồ cảm thấy không đúng.

"Người nào?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Võ Đế thành bên ngoài bầu trời.

Ở nơi đó đang lơ lửng lấy hai cái thân hình gầy gò lão giả áo xám.

"Tại hạ Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân dưới trướng Hỗn Nguyên."

"Tại hạ Hỗn Thiên."

"Gặp qua Thái Âm thánh tôn."

Hai người dứt lời cách không khom lưng đối Trần Triệt thi lễ một cái, thái độ vô cùng cung kính.

"Hỗn Độn Chi Chủ dưới trướng? Ha ha, ta đang nghĩ biện pháp tìm các ngươi đâu, không nghĩ tới các ngươi cũng là trước đã tìm tới cửa."

Trần Triệt thấy hai người này sau hoàn toàn yên tâm.

Nói thật, tại diệt Âm Sát giới về sau, hắn vẫn còn có chút áp lực tâm lý.

Nhưng nếu như có thể đạt được Hỗn Độn Chi Chủ duy trì, cái kia áp lực này đã nhỏ đi nhiều.

Bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu.

Luân hồi thứ nguyên đang cùng Hỗn Độn thứ nguyên khai chiến, hắn diệt Âm Sát giới lại thêm thực lực không tầm thường, Hỗn Độn thứ nguyên không có lý do không giúp hắn, chớ nói chi là này một giới ban đầu liền lệ thuộc vào Hỗn Độn thứ nguyên.

"Hai vị mời đến."

Trần Triệt cười chào hỏi một tiếng nói.

"Vậy chúng ta liền làm phiền."

Hai cái lão giả áo xám đồng thời lên tiếng, sau đó mới cùng một chỗ rơi vào Võ Đế thành bên trong.

"Hai người này đều là cửu trọng thiên sơ kỳ cường giả. . . . ."

Tại quét mắt hai cái áo xám võ giả liếc mắt về sau, Trần Triệt lập tức liền đã đoán được hai người này thực lực.

Nhưng càng làm cho hắn kinh ngạc chính là hai người này kỳ thật đều không phải là người, mà là một loại đặc thù sinh mệnh hóa thành hình người. Mặc dù thông qua Thiên Mục nhìn ra hai người này bản thể cùng thực lực, nhưng Trần Triệt mặt ngoài lại là không lọt thanh sắc.

"Hai vị nếu tìm được ta này Võ Đế thành, chắc là biết Âm Sát giới phát sinh sự tình a?"

Chờ hai người sau khi ngồi xuống, Trần Triệt trước tiên mở miệng nói.

"Ừm. . . Này một giới lệ thuộc vào ta Hỗn Độn thứ nguyên, chuyện gì xảy ra, Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân hắn nhiều ít đều có thể thôi diễn ra tới."

Hỗn Nguyên hồi đáp.

"Vậy các ngươi hai vị đến đây. . . . ."

Trần Triệt thử thăm dò hỏi thăm một câu.

Kỳ thật khi nhìn đến hai người này lúc, hắn đại khái liền biết Hỗn Độn Chi Chủ thái độ.

Nhưng bất kể nói thế nào, vẫn là đến hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Hai người chúng ta là tới giúp ngươi."

Hỗn Thiên trầm giọng nói ra.

Hắn này lời còn chưa nói hết, Trần Triệt liền cảm thấy không đúng.

Hắn tiện tay hất lên, đại lượng Thái Âm chân lực cấp tốc ngưng tụ, tại trước người hắn ngưng tụ ra một vệt bóng mờ.

Bóng mờ bên trong, Âm Sát giới lối vào ba đạo phong ấn phá toái, hai đạo áo đen thân ảnh đột nhiên xông vào.

"Quả nhiên là Huyền Minh cùng Huyền Sát!"

Hỗn Nguyên cùng Hỗn Thiên hai người bỗng nhiên đứng lên, trong mắt tràn đầy chiến ý.

"Luân hồi thứ nguyên người nhanh như vậy liền đến rồi?"

Trần Triệt thấy cái kia hai đạo áo đen thân ảnh có chút kinh ngạc.

Hắn theo Âm Sơn trong trí nhớ hiểu rõ đến, đã từng Âm Sát tà vương tiến đến luân hồi thứ nguyên chủ thế giới bái kiến Luân Hồi Chi Chủ, trước trước sau sau bỏ ra thời gian nửa năm mới trở về.

Nói một cách khác, dứt bỏ một chút thượng vàng hạ cám sự tình, dùng Âm Sát tà vương thực lực đi tới luân hồi thứ nguyên, làm sao đều phải hai tháng.

Mà dựa theo hắn tính ra, Âm Sát giới sự tình truyền đến luân hồi thứ nguyên chủ thế giới, luân hồi thứ nguyên chủ thế giới lại phái người tới, này làm sao đều phải ba bốn tháng thời gian.

Không nghĩ tới ngắn ngủi một tháng thời gian, luân hồi thứ nguyên người đã đến.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là tới không phải Luân Hồi Chi Chủ bản tôn, mà là Luân Hồi Chi Chủ dưới trướng hai người cao thủ.

Thấy Trần Triệt một mặt vẻ kinh ngạc, Hỗn Nguyên giải thích nói: "Âm Sát giới lệ thuộc vào luân hồi thứ nguyên, Âm Sát giới bên trong chuyện gì xảy ra, Luân Hồi Chi Chủ đồng dạng cũng là có thể cảm ứng được một điểm, chớ nói chi là Luân Hồi Chi Chủ dưới trướng còn có cái cực kỳ lợi hại thôi diễn cao thủ. . . Nói tóm lại, Âm Sát tà vương vừa mới chết, Luân Hồi Chi Chủ bên kia hẳn là liền nhận được tin tức.

Vạn hạnh chính là ta cùng Hỗn Thiên sớm chạy tới nơi này."

"Thôi diễn. . . . ."

Trần Triệt nhíu mày.

Hắn nguyên lai tưởng rằng bước vào cửu trọng thiên về sau, hắn cũng nhanh muốn tiếp cận thứ nguyên đỉnh tiêm chiến lực.

Hiện tại xem ra, hắn tích lũy vẫn là kém chút.

Giống Luân Hồi Chi Chủ Hỗn Độn Chi Chủ loại người này, mặc dù cũng không thể đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh giới, nhưng bọn hắn sống thời gian quá dài, đủ loại thủ đoạn tích lũy xa không phải mình có thể so sánh được.

Tỉ như này thôi diễn, mình bây giờ liền làm không được.

Cũng là mở ra kiếp mệnh trạng thái về sau, có thể thôi diễn một thoáng công pháp.

"Các hạ không cần lo lắng, chúng ta đi ngăn cản Huyền Minh cùng Huyền Sát!"

Hỗn Nguyên dứt lời nhìn Hỗn Thiên liếc mắt, sau đó hai người đồng thời đứng lên.

Trần Triệt thấy này cũng đi theo đứng lên.

Nếu tới không phải Luân Hồi Chi Chủ, vậy hắn còn có cái gì phải sợ chứ?

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta và các ngươi cùng nhau tiến đến."

Hỗn Nguyên cùng Hỗn Thiên thấy này cũng không nói gì, nhẹ gật đầu sau liền trực tiếp bay lên trời, hướng phía Âm Sát giới phía lối vào bay đi, Trần Triệt thấy này theo sát phía sau.

Một lát sau, ba người liền thông qua Đại Hạ dưới hoàng thành lối vào tiến nhập Âm Sát giới.

Tại Âm Sát giới bên trong chờ đợi không đến một khắc đồng hồ, trước đó bóng mờ bên trong hai đạo áo đen thân ảnh liền xuất hiện ở ba người cảm ứng bên trong.

"Hỗn Nguyên! Hỗn Thiên! Quả nhiên là các ngươi!"

"Cũng dám giết Luân Hồi Chi Chủ đại nhân dưới trướng Tuần Giới sứ! Hôm nay dù như thế nào đều phải để lại hạ trong các ngươi một người!"

"Còn có Hỗn Độn thứ nguyên mấy cái này tiểu thế giới, cũng phải cho Âm Sát giới chôn cùng!"

Cái kia hai hắc ảnh thân hình còn chưa xuất hiện, tiếng rống giận dữ cũng là trước truyền đến ba người trong tai.

"Ít nói lời vô ích, Huyền Sát Huyền Minh! Tới chiến!"

Hỗn Thiên gầm nhẹ một tiếng, sau đó liền hướng thẳng đến phía trước cực tốc bay đi.

Hỗn Nguyên theo sát phía sau.

Hết sức rõ ràng, hai phe này người đã sớm quen biết, hơn nữa là đối thủ cũ.

Một giây sau, phía trước ngàn dặm chỗ liền bạo phát ra khủng bố đến cực điểm sóng xung kích, đến mức toàn bộ Âm Sát giới đều kịch liệt chấn động lên.

"Bốn người này tất cả đều là cửu trọng thiên cao thủ." Trần Triệt cảm thụ được xa xa kịch liệt gợn sóng, trong lòng yên lặng ước định bốn người này thực lực.

Gần nhất nửa năm thực lực của hắn tăng nhanh như gió, nắm này một giới những cường giả khác xa xa để tại sau lưng, hôm nay đây là hắn lần thứ nhất thấy nhiều như vậy cùng hắn tu vi không kém nhiều cường giả.

Cho nên hắn quyết định trước quan sát một quãng thời gian, nhìn một chút hai phe này cường giả phương thức chiến đấu.

"Minh sát Thiên Hà!"

Huyền Minh Huyền Sát hai người lúc này hét lớn một tiếng, sau đó trên thân hai người đồng thời toát ra đại lượng khói đen, hai cỗ khổng lồ khói đen cấp tốc hội tụ, biến thành một đầu dài đến trên núi màu đen trường hà hướng phía Hỗn Thiên Hỗn Nguyên hai người bao phủ mà đi.

"Thiên Nguyên Thần Sơn!"

Hỗn Thiên cùng Hỗn Nguyên hai người lúc này cũng là hét lớn một tiếng, ngay sau đó một người ném ra một tòa ngũ sắc Thần Sơn.

Hai tòa ngũ sắc Thần Sơn đón gió căng phồng lên, biến thành núi cao vạn trượng trực tiếp trấn đặt ở màu đen trường hà bên trong.

Sau đó hai bên liền bắt đầu dùng màu đen trường hà cùng ngũ sắc Thần Sơn làm làm môi giới so đấu tu vi, thỉnh thoảng màu đen trường hà chiếm thượng phong, thỉnh thoảng ngũ sắc Thần Sơn chiếm thượng phong.

"Xem ra cửu trọng thiên cường giả thủ đoạn cũng không phải hết sức phong phú. . . . ."

Trần Triệt cảm thán một câu.

Đương nhiên, cũng có thể là là hai phe này người quá quen thuộc, cho nên trực tiếp đã giảm bớt đi ở giữa quá trình.

Mà đang lúc hắn chuẩn bị tham gia này một trận chiến lúc, trong đó một bóng người màu đen đột nhiên cười gằn một tiếng nói: "Hỗn Thiên! Hỗn Nguyên! Ngươi cho rằng đại nhân không biết là hai người các ngươi ra tay sao?

Đã các ngươi giết Tuần Giới sứ, còn lựa chọn lưu tại nơi này, vậy liền vĩnh viễn lưu lại đi!

Luân Hồi chung!"

Nương theo lấy hét lớn một tiếng, cái kia bóng người màu đen trong cơ thể trực tiếp bay ra một ngụm hào quang chói mắt màu vàng kim Tiểu Chung.

Màu vàng kim Tiểu Chung hơi rung nhẹ dưới, phát ra keng linh một tiếng vang nhỏ.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên nổ vang!

Âm Sát giới phía trên bầu trời trực tiếp đã nứt ra một đầu khẽ hở thật lớn, hai tòa ngũ sắc Thần Sơn càng là trong nháy mắt sụp đổ, mà tại mất đi ngũ sắc Thần Sơn trấn áp về sau, màu đen trường hà lập tức dùng không thể ngăn cản chi thế đánh phía Hỗn Thiên cùng Hỗn Nguyên hai người.

"Hỗn Độn đỉnh!" Mà đúng lúc này, Hỗn Nguyên cũng đi theo quát to một tiếng, ngay sau đó trên người hắn bay ra một cái đỉnh nhỏ màu xám.

Đỉnh nhỏ màu xám trong nháy mắt bành trướng vô số lần, trong một chớp mắt liền đem màu đen trường hà đều hấp thu tiến vào trong đỉnh.

Thấy Hỗn Độn đỉnh, Huyền Minh cùng Huyền Sát hai người rất đỗi kinh ngạc.

Bọn hắn sở dĩ nuôi lớn người Luân Hồi chung đến, đó là biết được nơi này có cửu trọng thiên cường giả, cho nên sớm chuẩn bị một phiên.

Có thể Hỗn Nguyên cùng Hỗn Thiên là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn tổng không đến mức diệt cái Âm Sát giới còn chuẩn bị bực này chí bảo a?

Vẫn là nói ở trong đó có bí ẩn gì?

Chẳng lẽ cùng Hỗn Độn thần khí có quan hệ?

"Huyền Sát, bọn hắn mang theo Hỗn Độn đỉnh, chúng ta hôm nay bắt không được bọn hắn, trở về đi."

Huyền Minh vô cùng quả quyết, lập tức quyết định nói.

Huyền Sát cũng không có ý kiến, lúc này liền triệt Luân Hồi chung, chuẩn bị rời đi này Âm Sát giới.

Nhưng mà, bọn hắn vừa quay người lại, liền thấy một bóng người ngăn tại phía sau bọn họ.

Này người bọn hắn rất là lạ lẫm, cùng Hỗn Độn thứ nguyên chiến nhiều năm như vậy, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Trước đó thời điểm, bọn hắn kỳ thật đã chú ý tới người này, bất quá một mực không có để ở trong lòng, không nghĩ tới giờ này khắc này, này người dám ngăn chặn đường lui của bọn hắn..