Chương 283: Hỗn Độn thần khí

Chương 283: Hỗn Độn thần khí

"Nếu tới, vậy liền lưu lại đi."

Trần Triệt xem ngữ khí vô cùng lạnh lẽo.

Kỳ thật khi nhìn đến hai người này trong nháy mắt, hắn liền quyết định chủ ý nhất định phải lưu lại hai người này.

Phương diện là bởi vì hắn cùng Luân Hồi Chi Chủ đã triệt để đối địch, mà hai người này thì là Luân Hồi Chi Chủ thủ hạ.

Một phương diện khác thì là bởi vì Phệ Nguyên bình.

Hắn có thể cảm ứng được Phệ Nguyên bình đối này bính một loại cực độ khát vọng cảm xúc.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm ứng được Phệ Nguyên bình cảm xúc.

Nếu như có thể đánh giết hai người này. . . Hắn đoán chừng có thể thông qua Phệ Nguyên bình mở ra một đoạn thời gian rất dài kiếp mệnh trạng thái.

Hừ

Huyền Minh cũng không có xoắn xuýt thân phận của Trần Triệt, tại hừ lạnh một tiếng về sau, hắn tầng tầng vỗ Luân Hồi chung!

Coong

Nương theo lấy một tiếng chuông vang, một đạo mạnh bao phủ thiên địa mạnh mẽ sóng xung kích lập tức hướng phía Trần Triệt che úp tới.

Nơi xa Hỗn Thiên Hỗn Nguyên hai người thấy này lập tức liền nghĩ tế ra Hỗn Độn đỉnh thay Trần Triệt ngăn cản.

"Không cần, ta tự mình tới đi."

Trần Triệt thần hồn Thái Âm vòng lập tức bay ra ngoài, biến thành một đường to lớn trước người.

Ông

Nương theo lấy một tiếng chấn động kêu, Thái Âm vòng phía trên đại lượng Thái Âm chân lực bắn ra, trong nháy mắt bao trùm phạm vi ngàn dặm, cùng Luân Hồi chung tán phát sóng xung kích đụng vào nhau, nhưng rất nhanh này chút Thái Âm chân lực liền bị xung kích đợt tách ra. vI

Bất quá rất nhanh Thái Âm vòng bên trên lại lần nữa bắn ra Thái Âm chân lực, tiếp tục ngăn cản sóng xung kích công kích, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại mấy lần về sau, Luân Hồi chung trùng kích cuối cùng bị triệt để chống đỡ cản lại.

"Này Luân Hồi chung quả thật có chút lợi hại."

Nhìn xem Huyền Minh trong tay Luân Hồi chung, Trần Triệt trong lòng tự nói. %

Bất quá cũng may tu vi của hắn tại Huyền Minh phía trên, đền bù hai bên bảo vật chi ở giữa chênh lệch.

"Ừm? Ngăn trở!"

Một cái khác vì kinh ngạc.

Hắn là cửu trọng thiên cường giả, lại thêm Luân Hồi chung, toàn bộ Hỗn Độn thứ nguyên ngoại trừ Hỗn Độn Chi Chủ chi cổ tính toán cũng chính là Hỗn Thiên Hỗn Nguyên hai người phối hợp Hỗn Độn đỉnh mới có thể ngăn ở. . .

Nhưng hôm nay vậy mà lại nhiều một người.

Càng then chốt chính là này người hắn còn chưa bao giờ thấy qua.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Bên cạnh Huyền Sát nhịn không được trước tiên hỏi.

"Hỗn Thiên Hỗn Nguyên hai vị đạo hữu, chúng ta hợp lại bắt lại hai người này."

Trần Triệt không để ý tới Huyền Sát, mà là trực tiếp hướng trộn lẫn Côn nguyên đề nghị.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, bắt lại hai người này có chút tốn sức, nhưng có Hỗn Thiên Hỗn Nguyên hai người tương trợ, vậy liền không đồng dạng.

Hỗn Nguyên một mặt phấn chấn đáp ứng nói.

Trước khi đến hắn liền biết Trần Triệt bước vào cửu trọng thiên cảnh giới, nhưng hắn không nghĩ tới người này thực lực vậy mà như thế mạnh  liên đới lấy Luân Hồi chung Huyền Minh đều có thể ngăn cản

Chẳng lẽ. . . . . Cái này là Hỗn Độn thần khí lực lượng sao?

Nếu quả thật có thể bắt lại này bính mộc quỳ sở trường hạ hai người này, cái kia luân hồi thứ nguyên thực lực tất nhiên sẽ suy yếu không ít."Ra tay!"

Hỗn Thiên khẽ quát một tiếng, sau đó trực tiếp ra tay.

Hỗn Nguyên cũng tế ra Hỗn Độn đỉnh hướng phía Huyền Minh cùng Huyền Sát đập tới.

Trần Triệt thấy này cũng không có lại ẩn giấu, trực tiếp liền vận dụng toàn lực.

Thái Âm vòng hào quang tỏa sáng, biến thành một vòng trăng tròn treo cao tại hư không bên trong, vô cùng vô tận Thái Âm chân lực không ngừng theo hắn bên trên tản ra, công về phía Huyền Sát Huyền Minh hai người.

Huyền Sát Huyền Minh hai người thấy này sắc mặt đại biến, mắt thấy hai phía công kích kéo tới, hai người chỉ có thể lên thôi động Luân Hồi chung toàn lực ngăn cản.

a  thời gian từng phút từng giây qua Âm Sát giới đều oanh thành một mảnh hư vô.

Cứ như vậy, trận này chiến đấu kịch liệt kéo dài ròng rã một ngày, Huyền Sát Huyền Minh hai người bảo đảm.

Thực lực hơi yếu một ít Huyền Sát trước tiên ngăn cản không nổi, tại chỗ liền bị Trần Triệt toàn lực thúc giục Thái Âm vòng tán phát Thái Âm chân lực oanh thành một mảnh hư vô.

Không có Huyền Sát phụ trợ, Huyền Minh rất nhanh cũng chống đỡ không nổi.

Mà liền tại hắn bại vong trước đó, Luân Hồi chung tựa hồ ý thức được không đúng, vậy mà chủ động thoát ly khống chế của hắn, phá vỡ không gian, trốn vào trong hư vô, trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

Không có Luân Hồi chung, vốn là bị trọng thương Huyền Minh triệt để tuyệt vọng.

* mắt thấy Hỗn Độn đỉnh hướng phía hắn trấn áp tới, Huyền Minh dứt khoát nhắm mắt lại, lặng yên đợi chết buông xuống.

"Chậm đã!"

Mà đúng lúc này, Trần Triệt đột nhiên quát to một tiếng, đồng thời dùng Thái Âm chân lực ngăn trở Hỗn Độn đỉnh trí mạng công kích

Không đợi Hỗn Nguyên mở miệng hỏi thăm, trần dục hai vị đừng nóng vội, ta có mấy lời muốn hỏi hắn."

Hắn này còn chưa dứt lời dưới, nơi xa Huyền Sát ngã xuống sau sinh ra năng lượng lại là hướng thẳng đến hắn bay qua

Cảm ứng được một màn này về sau, Huyền Minh lập tức mở mắt, nhìn về phía Trần Triệt.

Hắn giờ phút này ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, phảng phất nghĩ đến chuyện trọng yếu gì.

"Đây là. . . Đây là. . . . Hỗn Độn thần khí lực lượng? Hỗn Độn thần khí cuối cùng xuất hiện!

"Hỗn Độn thần trên thân!"

"Là. . . Khó trách ngươi thực lực mạnh như vậy! Nguyên lai là Hỗn Độn thần khí. . . . ."

Huyền Minh từ nói từ thân tình dần dần thoải mái.

Chết tại không không cam tâm.

Nhưng chết tại Hỗn Độn thần khí chủ nhân trên tay, vậy liền không đồng dạng.

Càng then chốt chính là, Hỗn Độn thần khí hiện thế, hắn chết hoặc nhiều hoặc ít có chút giá trị.

So với tâm cảnh của hắn biến hóa, Hỗn Nguyên cùng Hỗn Thiên hai người thần sắc cũng là có chút bình tĩnh.

"Hỗn Độn thần khí? Cái gì Hỗn Độn thần khí?"

Trần Triệt nhìn xem Huyền Minh, trầm giọng quát hỏi.

Mặc dù trong lòng của hắn đã mơ hồ có mấy phần suy đoán, nhưng vẫn là không nhịn được nắm cái nghi vấn này hỏi lên.

"Đương nhiên là trên người ngươi món kia chí bảo! Đến mức là cái gì, chẳng lẽ chính ngươi không rõ ràng sao?"

Huyền Minh cười lạnh một tiếng, xem Trần Triệt ánh mắt giống như là nhìn người chết

Trần Triệt hết sức không thích hắn cái ánh mắt này, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình hỏi: "Ngươi biết ta đồ vật lai lịch?" Trên thân bảo vật lai lịch?

" . . . . . Này văn bản tài liệu sự tình vẫn là chúng ta để giải thích đi."

Hỗn Nguyên lúc này hướng phía bên này bay tới.

Trần Triệt nghe vậy quay đầu nhìn về phía Hỗn Nguyên.

Kỳ thật trước đó hắn trong lòng liền đoán được hai người này biết đại khái Phệ Nguyên bình lai lịch.

Dù sao lấy tuổi của hắn bước vào cửu trọng thiên, này quá nghịch thiên.

Vẻ ngoài ý muốn, này quá không mà hai người này khi nhìn đến hắn về sau, cũng không có biểu lộ ra mảy may vẻ ngoài ý muốn, này lớn bình thường.

Bất quá trước đó tình huống khẩn cấp, hắn chưa kịp hỏi thăm.

Hiện tại cũng là có thể hỏi thăm, nhưng thêm một cái Huyền Minh ít nhất có thể nhiều chút hiểu biết tin tức con đường. Dạng này song cung cấp tin tức có thể ấn chứng với nhau, từ đó bảo đảm tin tức tính chân thực.

Này cái gì.

Còn mời Hỗn Nguyên đạo hữu giải hoặc.

Trần Triệt khách khí nói.

Hỗn Nguyên khẽ thở dài, giải thích nói: "Hỗn Độn thần khí cũng không là từ người nào luyện chế mà thành, mà là do Thiên Đạo thai nghén ra tới thần khí bảo vật. . .

Chúng ta này, vẫn là chuyện gì khác, đều phải đến tại Thiên Đạo chỉ định quy tắc phía dưới tiến hành.

Nếu là có người phá hư quy tắc, liền lại nhận Thiên khiển.

Nhưng nếu như người này thông qua phá hư Thiên Đạo quy tắc, thu được Thiên khiển đều không thể chế tài lực lượng, cái kia Thiên Đạo liền sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa, từ đó thai nghén ra Hỗn Độn thần khí. . . .

Hỗn Độn thần khí mạnh yếu do Thiên Đạo quy tắc bị phá hư trình độ quyết định.

Thu hoạch được Hỗn Độn thần khí người, đem thay thế Thiên Đạo tiến hành Thiên khiển, nói ngắn gọn Hành Đạo, thần khí này người nắm giữ sứ mệnh.

Đương nhiên, nhường người nắm giữ đi giết người nào."

"Hỗn Độn thần khí, thay trời hành đạo. . . . . Thì ra là thế."

Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Kỳ thật hắn trong lòng rất rõ ràng, Luân Hồi chung cũng tốt, trộn lẫn thoạt nhìn thật lợi hại, nhưng so với Phệ Nguyên bình cái kia đều kém nhiều lắm, căn bản liền không cùng đẳng cấp bảo vật.

Dù cho hắn đạp nguyên bình Sáng Tạo giả lòng mang kính sợ

.

Khó trách như thế nghịch thiên

Trần Triệt lắc đầu cười khẽ.

Hắn có thể bị Phệ Nguyên bình tuyển ro thực là gặp may.

"Ha ha, ngươi đừng tưởng rằng nắm trong tay Hỗn Độn thần khí liền có thể muốn làm gì thì làm! Chỉ cần giết ngươi! Hỗn Độn thần khí tự nhiên sẽ đổi chủ ".

Thiên Đạo lại như thế nào?

Thiên Đạo liền là vô địch sao?

Chúng ta tu luyện người

Chỉ cần Luân Hồi Chi Chủ đại nhân biết được tin tức của ngươi! Ngươi cho dù có được Hỗn Độn thần khí cũng chỉ có một con đường chết!

Đến lúc đó, thiên đạo pháp tắc sẽ lần nữa bị Luân Hồi Chi Chủ đại nhân đạp tại dưới chân!"

Huyền Minh lúc này cười lạnh một tiếng nói, dứt lời hắn toàn thân kịch chấn, thân thể vậy mà trực tiếp sụp đổ ra, biến thành tro bụi.

Ngay sau đó một đoàn năng lượng màu xám liền xuất hiện ở tại chỗ, cùng lúc đó, còn có một đạo Linh phách ấn ký tụ hợp vào hư không bên trong.

"Tự sát? Cũng là có chút chút cốt khí."

Trần Triệt cũng không có khách khí, trực tiếp hấp thu Huyền Minh sau khi chết còn sót lại năng lượng, Phệ Nguyên bình bên trong rất nhanh liền lại tăng thêm một đạo

Hỗn Nguyên nhìn xem Huyền Minh tan biến phương hướng nói khẽ: "Thái Âm thánh tôn, ngươi biết Huyền Minh vì cái gì như thế không sợ chết sao?"

"Ây. . . Vì cái gì?"

Trần Triệt theo hỏi một câu.

"Bởi vì Luân Hồi Chi Chủ -- hắn chuyển thế chi chuyển thế chi thân bên trong, khiến cho hắn thực hiện khác loại phục sinh, bất quá hắn phải lần nữa tu luyện chính là."

Hỗn Nguyên giải thích nói.

"Còn có thể dạng này. . . . ."

Trần Triệt hơi kinh ngạc.

Hỗn Nguyên khẽ thở dài tiếp tục nói: "Ngươi có chỗ không biết, Luân Hồi Chi Chủ tự thân chính là thiên đạo pháp tắc phía dưới ngoài ý muốn xuất hiện lỗ thủng.

Mới một đời, nhưng hắn chuyển thế sau lại có thể giữ lại trí nhớ

Tại đã trải qua rất nhiều lần chuyển thế trùng tu về sau, hắn đã sáng tạo ra một cái có thể thôn phệ người khác Linh

Về sau, đều sẽ tiến vào sinh mệnh trường hà, trắng trợn thôn phệ người khác Linh phách ấn ký, từ đó tại chuyển cũng sau thu hoạch được mạnh hơn chuyển thế chi thân.

Lại sau này, hắn ghét bỏ sinh mệnh trường hà trung linh trung linh phách ấn ký không đủ, thế là tại mỗi một thế trước khi chết, hắn đều sẽ trắng trợn tàn sát, nhường càng nhiều Linh phách ấn ký tiến vào sinh mệnh trường hà cung cấp sau khi hắn chết thôn phệ. . .

Hắn bây giờ ở kiếp này đã sinh tồn mấy chục vạn năm, mà sở dĩ có thể sống thời gian dài như vậy, đó là bởi vì tại hắn ở kiếp này chuyển thế trước đó, hắn tàn sát luân hồi thứ nguyên tuyệt đại bộ phận sinh linh.

Tại tu vi đi đến cửu trọng thiên vòng tròn lớn tương quan bí pháp cùng đan dược, tùy ý chà đạp thiên đạo pháp tắc. . ."

"Ý của ngươi là Phệ Nguyên bình sở dĩ sẽ sinh ra, là bởi vì chủ tùy ý chà đạp Thiên Đạo pháp gọi .

Trần Triệt nhẹ giọng hỏi.

"Đây đều là Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân suy đoán. . . . . Nhưng lão nhân gia ông ta suy đoán bình thường là sẽ không sai."

Hỗn Nguyên hồi đáp.

Trần Triệt nghe vậy lâm vào chìm hợp

Này Luân Hồi Chi Chủ sống nhiều như vậy thế, lợi dụng Thiên Đạo lỗ thủng, triệt để hủy diệt vô số sinh linh mới tu luyện cho tới bây giờ loại cảnh giới này, cái kia Hỗn Độn Chi Chủ lại là cái gì lai lịch, vậy mà có thể cùng hắn địa vị ngang nhau?

Nghĩ tới đây, Trần Triệt dứt khoát trực tiếp hỏi lên.

"Cái kia Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân lại là lai lịch gì?"

Hỗn Nguyên hồi đáp: "Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân là Hỗn Độn Chân Linh, sinh ra ở trong hỗn độn, tuổi thọ kéo dài, thiên sinh chính là cửu trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, ta cùng Hỗn Thiên cũng đều là Hỗn Độn Chân Linh nhất tộc. . . . .

Tộc ta mặc dù thọ cũng không vi phạm thiên đạo pháp tắc."

Trần Triệt nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy các ngươi tới tìm ta, chính là vì giúp ta ngựa?"

Dĩ nhiên không phải.

Ngoại trừ ngăn cản Huyền Minh cùng Huyền Sát bên ngoài, chúng ta còn hi vọng các hạ có thể trợ giúp Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân đối kháng Luân Hồi Chi Chủ."

Hỗn Nguyên ngữ khí khẩn thiết nói.

"Ta cùng luân hồi thần khí. . . Nói tóm lại, ta khẳng định là Luân Hồi Chi Chủ đối địch phương, cho nên không cần thiết nói chuyện gì có giúp hay không."

Trần Triệt một mặt đương nhiên nói.

Hỗn Nguyên nghe vậy hơi suy tư một lát sau tiếp tục nói: "Không biết các hạ có nguyện ý hay không đi với ta Hỗn Độn thứ nguyên chủ thế giới thấy Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân một mặt. . . Đại nhân hắn có rất nhiều chuyện cùng ngươi bàn giao.

Nhưng bởi vì hắn một mực tại cùng Luân Hồi Chi Chủ đấu pháp, cho nên không thể phân thân. . . . ."

Trần Triệt nghe này lập tức cảnh giác.

Tuy nói Hỗn Độn Chi Chủ là bạn không phải địch, nhưng hắn người mang Phệ Nguyên bình, một phần vạn Hỗn Độn Chi Chủ nổi lên cái gì tổng đầu, vậy hắn có thể làm sao?

Cho nên trước, vẫn là là tốt nhất đừng tìm Hỗn Độn Chi Chủ gặp mặt tốt.

Mặt khác, nếu như Hỗn Nguyên nói vì thật, Hỗn Độn Chi Chủ bởi vì cùng Luân Hồi Chi Chủ rút không ra? Thân, cái kia nói một cách khác, Luân Hồi Chi Chủ chẳng phải là cũng rút không ra

Mà hai người này không thể phân thân, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cái tin tức vô cùng tốt, bởi vì dạng này hắn là có thể có đầy đủ thời gian tới tăng cao thực lực.

"Ta nguyện ý cùng Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân hợp lại đối phó Luân Hồi Chi Chủ, nhưng gặp mặt sự tình vẫn là thôi đi, ta hiện tại không thể phân thân."

Trần Triệt nói khéo từ chối nói.

Hỗn Nguyên thấy này cũng không có cảm giác nhiều mà là khẽ thở dài nói: "Quả nhiên cùng Hỗn Độn Chi Chủ dạng, ngươi không muốn đi gặp hắn. . . . ."

Dứt lời hắn từ trong ngực lấy ra một cái trong suốt khối cầu giao cho Trần Triệt trong tay.

"Đây là Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân giao cho ta, bên trong có Hỗn Độn Chi Chủ đại nhân nghĩ nói với ngươi lời, ngươi lại cất kỹ, đợi chúng ta đi sau ngươi lại nhìn đi.".