Chương 284: Lễ vật

Chương 284: Lễ vật

Chờ Hỗn Nguyên cùng Hỗn Thiên sau khi đi, Trần Triệt cẩn thận từng li từng tí cầm lên cái kia trong suốt khối cầu.

Tại quan sát tỉ mỉ một hồi, xác định không có bất cứ vấn đề gì. Ngày kia, hắn mới thử nghiệm đem Thái Âm chân lực rót vào trong đó.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, trong suốt khối cầu trong nháy mắt phá toái, cùng lúc đó, một cái bóng mờ xuất hiện ở trước mặt hư không bên trong.

Hư ảnh là một người mặc áo bào xám lão giả tóc trắng.

Lão giả tóc trắng này con mắt nửa mở nửa khép, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, thoạt nhìn già yếu tới cực điểm.

Lẳng lặng chờ đợi chỉ chốc lát về sau, lão giả tóc trắng mí mắt rung động dưới, lộ ra hơi lộ ra vẩn đục con mắt.

"Giống như ta nghĩ, ngươi không nguyện ý tới gặp ta. . . Nếu không phải như thế, ngươi cũng tu luyện không cho tới bây giờ như vậy cảnh giới."

Lão giả tóc trắng thanh âm có chút khàn khàn, đang khi nói chuyện thuần trắng sợi râu run nhè nhẹ.

"Còn mời Hỗn Độn Chi Chủ thứ lỗi."

Trần Triệt chắp tay thi lễ một cái nói.

Giờ này khắc này, hắn có thể cảm ứng được lão giả tóc trắng này đang nhìn hắn, nói cách khác đây không phải sớm bảo tồn hình chiếu, mà là hỗn độn chi chủ tại thông qua một loại nào đó thủ đoạn đặc thù tại cùng hắn trực tiếp câu thông.

"Không sao. . . Ta có thể hiểu được.

Trên thực tế, trong cơ thể ngươi Hỗn Độn thần khí hẳn là có lẽ là trước đó vừa ra đời, tại ngươi đạt được nó trước đó, nó có lẽ đã đã trải qua rất nhiều nhậm chủ nhân.

Chỉ bất quá những người này quá bình thường, dù cho có Hỗn Độn thần khí tương trợ, bọn hắn cũng tu luyện không đến có thể dẫn tới ta chú ý cảnh giới.

Cho nên ngươi không nguyện ý thấy ta, ta thật sự có thể lý giải.

Đồng thời, ta cũng vui mừng cuối cùng chờ đến ngươi xuất hiện.

Đúng, theo ta được biết, ngươi gọi Trần Triệt đúng không?"

Đúng

Trần Triệt lên tiếng.

Hỗn Độn Chi Chủ nghe vậy thật sâu nhìn Trần Triệt liếc mắt, sau đó thở dài một hơi nói:

"Trần Triệt. . . . . Ta đã thời gian không nhiều lắm. . ." Trần Triệt nghe vậy lông mày hơi nhíu một thoáng.

Hỗn Độn Chi Chủ tiếp tục nói: "Ta mặc dù vừa ra đời liền là cửu trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, nhưng ta mãi mãi cũng vô pháp bước vào Vĩnh Hằng cảnh giới. . . Có lẽ trước mắt chỉ có Thiên Đạo có thể thực hiện Vĩnh Hằng a?

Mà nếu thực hiện không được Vĩnh Hằng, ta đây tự nhiên là có ngã xuống một ngày, đây là thiên đạo pháp tắc.

Mà bây giờ, ta đại nạn đem đến."

Trần Triệt im lặng im lặng.

"Ngươi biết không? Ta sống thời gian quá dài, kỳ thật ta đối thành tựu Vĩnh Hằng cũng không có cường liệt bao nhiêu khát vọng. . . Nhưng ta sinh ra tại Hỗn Độn thứ nguyên bên trong, đối này Hỗn Độn thứ nguyên hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tình cảm.

Cho nên ta không hy vọng Luân Hồi Chi Chủ chiếm cứ này Hỗn Độn thứ nguyên.

Bởi vì dùng hắn phong cách hành sự, nếu như chiếm cứ Hỗn Độn thứ nguyên, cái kia Hỗn Độn thứ nguyên chắc chắn chỉ có hủy diệt này một kết quả."

Hỗn Độn Chi Chủ nhìn xem Trần Triệt, trong ánh mắt tràn đầy tang thương chi ý.

"Cũng chính vì vậy, ta mới một mực chờ đợi  chờ Hỗn Độn thần khí chọn một hợp cách chủ nhân ra tới  có thể giúp ta đối phó Luân Hồi Chi Chủ. . . Bây giờ ta cuối cùng chờ đến.

Trần Triệt, ta sẽ tận ta cố gắng lớn nhất thay ngươi ngăn chặn Luân Hồi Chi Chủ, thay ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn. . . . .

Nhưng ta cũng có một điều thỉnh cầu. . ."

"Xin mời ngài nói."

Trần Triệt ngữ khí trịnh trọng nói.

Dùng hắn thực lực hôm nay, hai đại thứ nguyên có thể uy hiếp được tính mạng hắn cũng là Luân Hồi Chi Chủ cùng Hỗn Độn Chi Chủ hai người này.

Nếu như Hỗn Độn Chi Chủ nguyện ý toàn lực thay hắn ngăn chặn Luân Hồi Chi Chủ, vậy hắn lại có thể an tâm tu luyện một đoạn thời gian.

"Ta hi vọng ngươi về sau có thể thay ta bảo vệ cẩn thận Hỗn Độn thứ nguyên, bảo vệ cẩn thận tộc nhân của ta."

Hỗn Độn Chi Chủ ngữ khí khẩn thiết, trên nét mặt mơ hồ lộ ra một chút không bỏ chi ý.

"Có khả năng."

Trần Triệt không chần chờ chút nào, lập tức liền đáp ứng xuống.

Hỗn Độn Chi Chủ nghe vậy nếp nhăn trên mặt chậm rãi giãn ra ra.

"Rất tốt. . . Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn. . . . .

Mặt khác, này mấy chỗ địa phương ngươi nhớ kỹ, có lẽ có đối ngươi vật hữu dụng."

Tiếng nói vừa ra, Hỗn Độn Chi Chủ hư ảnh đột nhiên tan biến, thay vào đó là một bức bức tranh các vì sao. Bức tranh các vì sao bên trên có bốn phía địa phương bị đặc thù đánh dấu ra tới, tại bức tranh các vì sao bên trong phá lệ loá mắt, trong đó có một chỗ là hắn thế giới đang ở, mà đổi thành bên ngoài ba khu thì tất cả đều là lạ lẫm chỗ.

Trần Triệt yên lặng đem này ba khu địa phương ghi vào trong lòng, cũng không lâu lắm, bức tranh các vì sao liền hoàn toàn biến mất, hư không bên trong chỉ còn lại có một đạo dần dần đi xa thanh âm.

"Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn. . . . ."

"Hỗn Độn thần khí. . . . . Thay trời hành đạo. . . . ."

Trần Triệt nhẹ giọng tự nói hai câu về sau, lần nữa hướng phía Âm Sát giới thông hướng luân hồi thứ nguyên lối đi bay đi.

Đem lối đi lần nữa phong ấn về sau, hắn mới rời đi Âm Sát giới.

Tuy nói Hỗn Độn Chi Chủ đáp ứng thay hắn ngăn chặn Luân Hồi Chi Chủ, nhưng cẩn thận một chút tóm lại là không sai.

Trở lại Võ Đế thành về sau, Trần Triệt lập tức mở ra kiếp mệnh trạng thái đẩy diễn lên Thái Âm chân kinh công pháp.

Đến mức Hỗn Độn Chi Chủ nói cho hắn biết mấy nơi, hắn chuẩn bị chờ thực lực càng mạnh một chút lại đi điều tra, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn thứ nguyên cùng luân hồi thứ nguyên chỗ giao giới, Luân Hồi Chi Chủ đột nhiên mở mắt.

Luân Hồi chung là hắn bảo vật, cùng hắn tâm linh tương thông, cho nên vừa mới phát sinh ở Âm Sát giới chiến đấu hắn trên cơ bản tất cả đều xem ở trong mắt.

Mặc dù Huyền Sát cùng Huyền Minh trong trận chiến này ngã xuống, nhưng trên mặt hắn lúc này lại tràn đầy ý cười.

"Hỗn Độn thần khí cuối cùng xuất thế. . . . Ha ha, thật không hổ là Hỗn Độn thần khí, vậy mà có thể làm cho một cái hạng người vô danh tại ngắn như vậy thời gian bên trong bước vào cửu trọng thiên cảnh giới. . . . ."

Luân Hồi Chi Chủ nhẹ giọng nói nhỏ, tuy nói này Hỗn Độn thần khí rất có thể là Thiên Đạo thai nghén ra tới trừng phạt hắn bảo vật, nhưng hắn lại không có chút nào e ngại.

Dù sao mục tiêu của hắn là đem Thiên Đạo đạp tại dưới chân, thực hiện đúng nghĩa Vĩnh Hằng.

Thiên Đạo đều không sợ, càng đừng nói cái gì Thiên Đạo thai nghén ra tới Hỗn Độn thần khí.

Hắn thấy, đây cũng chính là một trận kiếp số mà thôi.

Mà chỉ cần hắn có thể thu được Hỗn Độn thần khí, trở thành Hỗn Độn thần khí chủ nhân, cái kia Thiên Đạo hạ xuống trận này đại kiếp cũng là triệt để kết thúc, đến lúc đó hắn đại khái suất có thể đột phá cửu trọng thiên đại viên mãn, thành tựu chân chính Vĩnh Hằng chi cảnh.

Đang nghĩ tới đây, trên tay hắn một viên viên châu đột nhiên sáng lên hào quang chói sáng, cảm thụ được viên châu bên trên truyền đến mạnh mẽ lực áp bách, Luân Hồi Chi Chủ lạnh giọng cười nói: "Lão gia hỏa này có hi vọng bắt đầu liều mạng sao? Cũng tốt, đã như vậy, ta cũng nên nghiêm túc ứng đúng rồi."

Dứt lời hắn vặn vẹo cổ, trong mắt lóe lên một đạo khát máu hào quang, cùng lúc đó một đạo lực lượng cường đại tụ hợp vào viên châu bên trong, trong nháy mắt liền đem nó bên trong lực áp bách cho trấn áp xuống.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, một tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

So với Âm Sát tà vương cùng Tuần Giới sứ, Huyền Minh Huyền Sát hai người cung cấp lực lượng muốn bàng lớn, Trần Triệt trọn vẹn mở ra một tháng kiếp mệnh trạng thái, hai cỗ lực lượng mới hoàn toàn biến mất.

Tại kiếp mệnh trạng thái trợ giúp dưới, hắn thành công đem Thái Âm chân kinh thôi diễn đến cửu trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, đồng thời đem tu vi tăng lên tới cửu trọng thiên hậu kỳ cảnh giới.

Lại qua hai tháng, Trần Triệt thành công bước vào cửu trọng thiên cảnh giới đại viên mãn.

"Cái này là một cái thứ nguyên đỉnh phong nhất tu vi sao?"

Nhìn xem lòng bàn tay Thái Âm chân lực, Trần Triệt nhẹ giọng tự nói.

Hắn lúc này chưởng khống Thái Âm chân lực đã thuần túy tới cực điểm, luận uy lực so với mấy tháng trước mạnh không chỉ gấp mười lần.

Hắn thấy này Thái Âm chân kinh đã triệt để tu luyện tới đầu, tiến vào không thể tiến vào, cũng khó trách kiếp mệnh trạng thái rất khó lại tiếp tục đẩy diễn tiếp.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù là Luân Hồi Chi Chủ loại cấp bậc cường giả này muốn giết ta hẳn là cũng không dễ dàng như vậy."

Trần Triệt nhẹ nôn thở một hơi.

Tuy nói cùng là cửu trọng thiên đại viên mãn, nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút đếm được.

Trước kia hắn có thể nghiền ép cùng cấp bậc cường giả, đó là bởi vì Thái Âm chân kinh so người khác công pháp mạnh, lại thêm hắn nắm giữ càng nhiều bí thuật, lúc này mới có thể làm đến cùng cảnh giới vô địch.

Có thể so với Luân Hồi Chi Chủ cùng Hỗn Độn Chi Chủ này loại sống không biết bao nhiêu năm cường giả, ưu thế của hắn ngược lại thành thế yếu.

Cho nên tuy nói tất cả mọi người là cửu trọng thiên đại viên mãn, nhưng bàn về sức chiến đấu, hắn đại khái suất là không bằng Hỗn Độn Chi Chủ cùng Luân Hồi Chi Chủ.

Mong muốn có được này hai đại cường giả lực lượng, hắn vẫn phải nghĩ những biện pháp khác tăng cao thực lực mới được.

Suy tư một lát sau, Trần Triệt quyết định đi trước Hỗn Độn Chi Chủ đánh dấu cái kia mấy nơi nhìn một chút.

Trước đó thời điểm hắn thực lực không đủ, không dám tùy tiện đi này mấy nơi, nhưng hắn hiện tại lại là không cần cố kỵ nhiều như vậy.

An bài tiếp theo sau đó tục sự vụ về sau, Trần Triệt liền rời đi Võ Đế thành. Hỗn Độn Chi Chủ hết thảy đánh dấu ba khu địa phương, trong đó dựa vào hắn gần nhất chính là một tòa bỏ hoang thế giới.

Này phế giới khoảng cách Thái Âm chân giới không xa, hai ngày sau, hắn liền đi tới này phế giới lối vào trước đó.

Tiến vào phế giới bên trong, đầu tiên đập vào mi mắt mênh mông vô bờ bão cát.

Trần Triệt hành tẩu tại hoang mạc phía trên, mạnh mẽ thần hồn lực lượng trong nháy mắt liền đem cái thế giới này quét ngang một lần.

Thời gian này tuyệt đại bộ phận địa phương đều là không có một ngọn cỏ hoang mạc, trong đó có nhiều chỗ còn lưu lại một chút cường giả chiến đấu dấu vết.

Ngoại trừ hoang mạc bên ngoài, này phế giới bên trong còn có một chỗ không thấy đáy Thâm Uyên.

Nếu như nói này một giới thật có đồ vật gì đối với mình có ích, cái kia tám chín phần mười ngay tại này trong vực sâu.

Trần Triệt không do dự, thân hình lóe lên liền vượt qua khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, đi tới Thâm Uyên trước đó.

Này trên vực sâu khói đen lượn lờ, phía dưới bình tĩnh như là một đầm nước đọng, càng then chốt chính là này nước tựa hồ có chút đặc biệt, thần hồn vô pháp xuyên thấu.

Ngay tại hắn chần chờ muốn hay không cưỡng ép rút sạch này Thâm Uyên lúc, hai đạo ánh sáng trụ đột nhiên theo trong thâm uyên bắn ra, xông thẳng tới chân trời, ngay sau đó một đạo tang thương mà oán độc thanh âm theo dưới vực sâu truyền ra.

"Ha ha, đã bao nhiêu năm. . . Cuối cùng có người đến rồi!

Ngươi là lão gia hỏa kia phái tới a?"

Tiếng nói vừa ra, nguyên bản bình tĩnh Thâm Uyên đột nhiên khuấy động lên, ngay sau đó tĩnh mịch đầm nước hướng hai phía tách ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một cái so sơn nhạc còn muốn cứng cáp cự mãng đầu theo Thâm Uyên bên trong ló ra, một mực tìm được mấy ngàn thước trong trời cao.

Chẳng qua là cự mãng cái kia hai ánh mắt chiếu xạ ra hào quang, liền đem Trần Triệt xung quanh phương viên hơn mười dặm chiếu sáng ngời vô cùng.

So sánh dưới, Trần Triệt thân hình đúng như cùng sâu kiến.

Nhìn xem đầu này khủng bố cự thú, Trần Triệt nhíu mày, rơi vào trầm tư.

"Vẫn chờ làm gì? Ra tay đi!

Căn cứ ước định ban đầu, chỉ cần ta có thể tiếp dưới đệ nhất cái thấy người ba chiêu, lão gia hỏa kia liền thả ta tự do!"

Cự mãng dứt lời kịch liệt giãy giụa, cùng lúc đó dưới vực sâu xuất hiện đại lượng hào quang, đem thân thể của nó một mực phong ấn tại này trong vực sâu.

"Ngươi là lai lịch thế nào?" Trần Triệt ngữ khí bình tĩnh hỏi thăm một câu.

Cự mãng cao nghểnh đầu, theo ngàn mét không trung quan sát phía dưới Trần Triệt.

"Lão gia hỏa kia không cùng ngươi nói sao?

Ha ha, bản tôn chính là Hỗn Độn sinh linh Thôn Giới mãng.

Mấy vạn năm trước bị Hỗn Độn Chi Chủ lão gia hỏa kia phong ấn tại này, hắn từng cùng ta lập xuống ước định, chỉ cần ta đón lấy từ hắn về sau thứ nhất thấy người ba chiêu, liền đưa ta tự do.

Đang bởi vì cái này ước định, ta mới một mực không có lựa chọn tự giải trùng tu.

Ngươi lại là người phương nào? Cùng lão gia hỏa kia quan hệ thế nào?"

"Thì ra là thế."

Trần Triệt trong lòng bừng tỉnh.

Phệ Giới mãng. . . . .

Nghe danh tự, không có gì bất ngờ xảy ra này cũng hẳn là một cái phá hư thiên đạo pháp tắc cổ lão tồn tại.

Hỗn Độn Chi Chủ ý tứ đại khái là nhường tự mình giải quyết này Phệ Giới mãng, sau đó cho Phệ Nguyên bình bổ sung năng lượng đi.

Không thể không nói, đây đúng là một món lễ lớn.

Đến mức này Phệ Giới mãng thực lực. . . . Đại khái tại cửu trọng thiên trung kỳ tả hữu, so Huyền Sát Huyền Minh còn muốn càng mạnh hơn một trù.

Nếu là mấy tháng trước, hắn khả năng thực sự dốc hết toàn lực ra ba chiêu mới có thể giải quyết này Phệ Giới mãng, nhưng bây giờ lại là không cần.

"Ta đại khái liền là đưa ngươi đi trùng tu người đi. . ."

Trần Triệt nhẹ giọng trả lời.

"Đưa ta đi trùng tu? Ha ha!

Ngươi biết không? Này vài vạn năm tới vẫn luôn tại suy nghĩ đủ loại phòng ngự chi pháp! Vì chính là hôm nay!

Tới đi! Nhường ta nhìn ngươi thực lực!"

Phệ Giới mãng ngửa mặt lên trời gào thét, tại mạnh mẽ sóng âm phía dưới, toàn bộ phế giới đại địa cũng bắt đầu da bị nẻ đổ sụp, cùng lúc đó một tầng đen kịt vô cùng năng lượng màu đen cấp tốc đưa nó thân thể cao lớn hoàn toàn bao vây lại.

Năng lượng màu đen đen phát sáng, lập loè u quang, cho người ta một loại bền chắc không thể phá được cảm giác.

Được

Trần Triệt lên tiếng, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước, một chân bước vào trước mặt trong vực sâu.

Một giây sau, Phệ Giới mãng tiếng gầm hơi ngừng, con mắt thật to chiếu rọi ở trên mặt đất hào quang cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

Cùng lúc đó, đen kịt Thâm Uyên bắt đầu kết băng, sau đó cấp tốc lan tràn đến Phệ Giới mãng trên thân.

Phệ Giới mãng một đôi to lớn con mắt không ngừng lấp lánh, nhưng thân thể lại là không có cách nào động đậy một chút, chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, Phệ Giới mãng thân thể khổng lồ liền ngay cả mang theo trên thân năng lượng màu đen cùng một chỗ biến thành băng cứng.

Trần Triệt thấy này tung người một cái liền rơi xuống Phệ Giới mãng cái kia đầu lâu to lớn phía trên.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, Phệ Giới mãng nguyên bản còn lập loè hào quang lớn mắt to cấp tốc ảm đạm xuống, sau đó Phệ Giới mãng thân thể khổng lồ liền như núi lớn bắt đầu cấp tốc đổ sụp, cũng không lâu lắm, liền triệt để biến thành hư vô, chỉ còn lại có một đoàn năng lượng màu đen trôi lơ lững ở tại chỗ.

Trần Triệt hít sâu một hơi, đoàn kia năng lượng màu đen liền cấp tốc dung nhập hắn trong cơ thể, tiến nhập Phệ Nguyên bình bên trong, sau đó biến thành một đạo bị trói buộc lấy xà ảnh.

"Quả nhiên có thể giúp ta mở ra kiếp mệnh trạng thái."

Trần Triệt cười khẽ một tiếng nói.

Nói thật, trước khi tới, hắn trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao Hỗn Độn thần khí quan hệ to lớn, Hỗn Độn Chi Chủ coi như là tính toán hắn cũng thuộc về như thường.

Nhưng hôm nay, hắn hoàn toàn không có cái này lo lắng.

"Nơi này không có vấn đề, cái kia mặt khác hai nơi địa phương đại khái cũng không thành vấn đề."

Trần Triệt hoàn toàn yên tâm, không chần chờ, hắn nhanh chóng nhanh rời đi này phế giới, bắt đầu đi tới chỗ tiếp theo đánh dấu chỗ..