Chương 286: Thiên Khấp

Chương 286: Thiên Khấp

Hỗn Độn thứ nguyên chủ thế giới, đỏ xám sắc trên bầu trời, một hồng một hắc hai cỗ lực lượng khổng lồ đang ở không ngừng va chạm, hình thành trùng kích đem không gian xung quanh đánh cho mảnh lớn mảnh nhỏ đổ sụp, vô số U Hồn trôi nổi ở trong hư không, khắp nơi đều là tận thế tình cảnh.

"Không hổ là sống trên trăm vạn năm lão gia hỏa, quả thật có chút thực lực, bất quá cũng đến đây chấm dứt. . . . .

Luân hồi Thiên!"

Trên bầu trời, một đôi to lớn tinh con mắt màu đỏ treo cao, ánh mắt bên trong tràn đầy dữ tợn cùng vẻ điên cuồng.

Tiếng nói vừa ra, trên bầu trời xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này cấp tốc biến lớn, trong khoảnh khắc liền thay thế hỗn độn thứ nguyên chủ thế giới toàn bộ bầu trời.

Ngay sau đó giữa thiên địa đủ loại lực lượng đều tụ hợp vào vòng xoáy lớn bên trong, cùng lúc đó, một cây bàn tay khổng lồ chậm rãi theo vòng xoáy bên trong nhô ra  ấn hướng phía dưới cái kia lớn nhất đoàn to lớn khói đen.

Tay cầm còn chưa lân cận, phía dưới đại địa đã bắt đầu phá toái, sau đó áp lực kinh khủng trực tiếp đánh xuyên một giới giới bích, khiến vô số không gian loạn lưu quấn vào Hỗn Độn thứ nguyên chủ thế giới bên trong.

Khói đen phiêu phù ở không gian loạn lưu bên trong vững như bàn thạch, ngay sau đó một tiếng vô cùng cổ lão thê lương tiếng rống giận dữ theo khói đen bên trong truyền ra, nương theo lấy tiếng rống giận này, khói đen cấp tốc biến thành một cái hình thể đủ có mấy vạn dặm chi cự quái vật kinh khủng.

Quái vật mọc ra hàng ngàn cây xúc tu, mỗi một cây xúc tu đều tráng như sơn nhạc.

Mắt thấy cự chưởng lân cận, hàng trăm cây xúc tu đồng thời giơ lên, hướng phía cự chưởng hung hăng đâm tới.

Ầm ầm!

Một tiếng kinh thiên nổ vang, xúc tu cùng cự chưởng đụng vào nhau, trong vòng nghìn dặm hết thảy sự vật trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Hàng trăm cây xúc tu chống đỡ lấy cự đại bàn tay, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời cái kia vòng xoáy lớn điên cuồng chuyển động, màu đen quái vật trên thân đại lượng khói đen bắt đầu không bị khống chế hướng phía vòng xoáy bay đi.

Mà đang hấp thu cỗ lực lượng này về sau, bàn tay khổng lồ kia uy năng tăng lên dữ dội, cưỡng ép hướng phía dưới trấn áp tới.

Màu đen quái vật không thể không vận dụng càng nhiều xúc tu ngăn cản, nhưng mà trên bầu trời cái kia vòng xoáy lúc này lại là càng chuyển càng nhanh.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cũng không lâu lắm liền có một cây xúc tu hoàn toàn tan vỡ, biến thành đại lượng khói đen tụ hợp vào vòng xoáy bên trong, mà cự đại bàn tay thì lại hướng phía dưới áp bách một khoảng cách.

Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai. . .

Ầm

Ầm

Trên bầu trời cặp kia màu đỏ cự nhãn ánh mắt càng dữ tợn, cự chưởng uy năng cũng càng ngày càng mạnh.

Ầm ầm!

Lúc này một tiếng sét nổ vang, nơi xa hai đạo màu đen lôi đình đột ngột xuất hiện, hướng phía tinh hai mắt màu đỏ đánh tới.

Nhưng tinh hai mắt màu đỏ lại là trực tiếp lựa chọn bỏ qua  mặc cho lôi đình đánh vào hắn ánh mắt phía trên.

"Lúc này hạ xuống lôi kiếp, Thiên Đạo muốn ngăn cản ta sao?

Đáng tiếc này lôi đình quá yếu!"

Gầm lên giận dữ vang vọng đất trời, tinh hai mắt màu đỏ bên trong đột nhiên bắn ra một đạo hồng mang, trong nháy mắt liền đem bầu trời xa xa vừa mới ngưng tụ ra kiếp vân oanh thành đập tan.

Ầm

Ầm

Lại là một chuỗi nổ vang, màu đen quái vật xúc tu bắt đầu đại lượng sụp đổ, một đôi vẩn đục trong hai mắt cũng bắt đầu xuất hiện vẻ thống khổ.

Tuy nói cùng là cửu trọng thiên lớn viên mãn chi cảnh, nhưng thực lực cũng có khoảng cách, chớ nói chi là hắn nay đã đại nạn đem đến.

"Cổ lão Hỗn Độn sinh linh, chịu Thiên Đạo chiếu cố tồn tại. . . . Hôm nay liền để ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường!"

Lại là gầm lên giận dữ, cái kia cự đại bàn tay hung hăng hướng xuống đè ép, trên trăm chống đỡ tay cầm màu đen xúc tu đồng thời sụp đổ, cự đại bàn tay tại dừng lại một cái chớp mắt về sau, liền hướng thẳng đến Hỗn Độn Chi Chủ bản thể hung hăng vỗ tới.

Mắt thấy giữa hai bên khoảng cách chỉ còn lại có không đến trăm mét, cự đại bàn tay ép xuống xu thế hơi ngừng, dừng lại tại hư không bên trong.

Hỗn Độn Chi Chủ mở to hai mắt, lúc này mới phát hiện một bóng người chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở hắn cùng cự chưởng ở giữa.

So với hắn thân thể cùng cự chưởng, thân ảnh kia tựa như sâu kiến nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng ở chung quanh hết thảy đều đã hóa thành hư vô tình huống dưới, thân ảnh kia lại phá lệ dễ thấy."Trần Triệt!"

Hỗn Độn Chi Chủ vô ý thức thấp giọng hô một tiếng.

Mà cùng lúc đó, chung quanh đại lượng Thái Âm Chi Khí cấp tốc ngưng tụ, rất nhanh cũng ngưng tụ thành một đầu cự đại bàn tay, từ đuôi đến đầu chống đỡ cái kia vòng xoáy bên trong dò xét xuất thủ chưởng.

Trên bầu trời, Luân Hồi Chi Chủ hóa thân tinh hai mắt màu đỏ thấy cảnh này, ánh mắt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Hỗn Độn thần khí người nắm giữ. . . Thiên Đạo cho ta hạ xuống kiếp số, ngươi cuối cùng đến rồi!

Ha ha! Trên vạn năm đến, ta không giờ khắc nào không tại chờ lấy một ngày này!

Tới đi! Để cho ta nhìn một chút này thiên đạo chi kiếp lực lượng!"

Luân Hồi Chi Chủ tiếng nói vừa ra, trên bầu trời cái kia vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, bắt đầu hấp thu thôn phệ phía dưới trong lòng bàn tay Thái Âm Chi Khí.

"Khai Thiên!"

Trần Triệt thấy này khẽ quát một tiếng, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, ngay sau đó vòng xoáy khổng lồ trung tâm sáng lên loá mắt đến cực điểm hào quang, sau đó đại lượng thuần túy đến cực điểm Thái Âm Chi Khí theo bên trong trào ra.

Ầm ầm!

Vòng xoáy khổng lồ bỗng nhiên ngừng xoay tròn lại, sau đó ầm ầm nổ tung ra.

Cùng lúc đó, đụng vào nhau hai bàn tay cũng trong nháy mắt vỡ nát, biến thành hư vô.

"Ngươi so lão gia hỏa kia mạnh một chút."

Luân Hồi Chi Chủ u u nói ra, tiếng nói vừa ra, tối tăm trên bầu trời hai cái mặc áo bào đỏ bóng người chậm rãi hiển hiện.

Hai người này mặc dù mặc áo bào đỏ, nhưng tướng mạo lại không giống nhau.

Hai người đồng thời nhìn xem Trần Triệt, ánh mắt cùng trên bầu trời cái kia màu đỏ tươi cự nhãn giống như đúc, lạnh lùng mà kiên định.

Trần Triệt trong mắt lóe lên một đạo kim mang, rất nhanh liền nhìn ra hai cái này áo bào đỏ bóng người dị dạng.

Hai cái này áo bào đỏ bóng người cũng không có Linh phách ấn ký, nhưng lại có thần hồn, mà lại tu vi tất cả đều đến cửu trọng thiên cảnh giới đại viên mãn.

"Hai cỗ cửu trọng thiên đại viên mãn phân thân?"

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ.

"Bản tọa tại bước vào cửu trọng thiên cảnh giới đại viên mãn về sau, lại chết hai lần, này hai cỗ chính là bản tọa hai cỗ kiếp trước thân."

Trên bầu trời màu đỏ tươi cự nhãn cùng hai cái áo bào đỏ người đồng thời mở miệng nói.

Trần Triệt không nói gì, nhưng trong cơ thể hắn Phệ Nguyên bình lại là phát sáng lên, quang mang này càng ngày càng loá mắt, cũng không lâu lắm cả người hắn liền bị một cái tản ra tia sáng chói mắt to lớn Phệ Nguyên bình bao vây lại.

Cùng lúc đó, đại lượng thuần túy năng lượng màu xanh tụ hợp vào hắn trong cơ thể.

Cỗ lực lượng này có chút giống Nho Thánh thả ra loại kia hạo nhiên chính khí, nhưng lại so hạo nhiên chính khí muốn thuần túy hạo lớn.

Có cỗ lực lượng này gia trì, Trần Triệt trong nháy mắt liền cảm giác so với trước mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Đối với loại biến hóa này, hắn kỳ thật cũng không có cảm giác có nhiều ngoài ý muốn.

Bởi vì tại lúc đến trên đường, hắn liền cảm thấy Phệ Nguyên bình rục rịch, trừ cái đó ra, hắn còn cảm giác giữa thiên địa có một loại như có như không ý thức đang cùng hắn câu thông.

Mà tại Luân Hồi Chi Chủ gọi ra phân thân nháy mắt, cỗ này ý thức trong nháy mắt mãnh liệt tới cực điểm, cuối cùng đã dẫn phát loại biến hóa này.

"Thiên Đạo lực lượng? Thì tính sao!"

Ba cái Luân Hồi Chi Chủ đồng thời hét lớn, cùng lúc đó, hai kiện bảo vật xuất hiện ở hư không bên trong, phân biệt đã rơi vào hai đạo phân thân trong tay.

Một kiện là Trần Triệt đã từng thấy qua Luân Hồi chung, một kiện khác thì là một cái hình tròn châu thể.

Giết

Ba cái Luân Hồi Chi Chủ lần nữa hét lớn!

Coong

Luân Hồi chung đột nhiên rung động, phát sinh một tiếng chấn thiên nổ vang, mạnh mẽ sóng xung kích như là như phong bạo hướng phía Trần Triệt bao phủ mà đi!

Một bên khác, cái kia hình tròn châu trong cơ thể hào quang lưu chuyển, trong đó vô số dữ tợn mặt người chớp động, nương theo mà đến là từng tiếng thê lương cực điểm hò hét.

Này chút hò hét thanh âm cấp tốc hội tụ, cuối cùng biến thành một đạo mạnh tới cực điểm thần hồn trùng kích công về phía Trần Triệt.

Trần Triệt thân ở Phệ Nguyên bình bên trong, nội tâm vô cùng bình tĩnh, mắt thấy hai đạo công kích kéo tới, đại lượng Thái Âm chân lực dung hợp Thiên Đạo lực lượng cấp tốc hội tụ, ngưng tụ ra lưu ly chân thân, đem Phệ Nguyên bình cùng hắn đều bao bọc ở trong đó.

Ngay sau đó Hàn Ly cùng Thái Âm vòng phân biệt xuất hiện tại lưu ly chân thân tay trái tay phải, thấy sóng xung kích kéo tới, Trần Triệt khống chế lưu ly chân thân đột nhiên vung lên Hàn Ly.

Một đạo lưu quang lóe lên, bầu trời xa xa bỗng nhiên xuất hiện một đầu dài đến vạn dặm vết rách!

Ầm

Ngay sau đó một tiếng nổ vang, Luân Hồi chung phóng thích ra sóng xung kích trong nháy mắt vỡ nát.

Đến mức cái kia hình tròn châu thể phóng thích ra thần hồn công kích, Trần Triệt dứt khoát không có ngăn cản  mặc cho hắn đâm vào lưu ly chân thân phía trên.

"Quá mạnh!"

Nhìn phía xa bầu trời vết nứt, Trần Triệt trong lòng cảm thán.

Khi lấy được Thiên Đạo lực lượng gia trì về sau, hắn thực lực lại hướng về phía trước bước tiến lên một bước, tuy nói không xác định có thể hay không bằng được Vĩnh Hằng cảnh giới, nhưng có thể xác định chính là hắn hiện tại so đơn thuần vận dụng Thái Âm chân lực hiếu thắng mấy lần không ngừng!

Thấy công kích của mình bị tuỳ tiện ngăn cản, ba cái Luân Hồi Chi Chủ vẻ mặt đều trở nên có chút khó coi.

Trần Triệt trong lòng lúc này lại là chiến ý phóng đại, thấy Luân Hồi Chi Chủ đang sững sờ, hắn hướng thẳng đến ba cái Luân Hồi Chi Chủ bay đi.

Hàn Ly vung vẩy, mãnh liệt Thiên Đạo lực lượng xen lẫn thuần túy tới cực điểm Thái Âm chân lực trong nháy mắt liền hướng phía ba cái Luân Hồi Chi Chủ chém đi.

Nhất kích trảm ra, Trần Triệt không có chút nào dừng lại, trực tiếp lại đem thăng cấp bản Thần Sí công thôi động đến cực hạn.

Thăng cấp bản lưu ly chân thân vô cùng to lớn, nhưng ở thôi động Thần Sí công về sau, tốc độ vẫn như cũ nhanh đến kinh người, chỉ thấy Luân Hồi Chi Chủ xung quanh không ngừng lấp lánh, một đạo lại một đạo trảm kích liên tục không ngừng mà hướng phía hắn ba cỗ thân thể chém đi.

Luân Hồi Chi Chủ ba cỗ thân thể thấy này cũng không có nhàn rỗi, lập tức thôi động Luân Hồi chung cùng luân hồi châu ngăn cản.

Phanh phanh phanh!

Trong hư không tiếng nổ vang rền không ngừng, Hỗn Độn Chi Chủ lúc này đã sớm trốn đến nơi xa.

Nguyên bản hắn còn chuẩn bị đối phó Luân Hồi Chi Chủ một bộ phân thân, nhưng hiện tại xem ra, căn bản là không có hắn cơ hội xuất thủ.

Ầm ầm!

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, hết thảy trảm kích bị đều chống đỡ cản lại.

Nhưng vào lúc này, Trần Triệt tay trái Thái Âm vòng trực tiếp bắn ra một đạo quang mang, trực tiếp đánh vào Luân Hồi chung phía trên.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ, Luân Hồi chung trực tiếp sụp đổ ra.

Không đợi Luân Hồi chung lần nữa ngưng hình, Trần Triệt đột nhiên đem Thái Âm vòng cùng Hàn Ly đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trên bầu trời một tiếng nổ vang, một đạo đường kính có tới vạn trượng to lớn cột sáng trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, đánh vào Luân Hồi Chi Chủ một đạo phân thân trên thân.

Tại Thái Âm chân lực cùng Thiên Đạo lực lượng song trọng oanh kích phía dưới, cái kia phân thân trong nháy mắt yên diệt  liên đới lấy trong đó thần hồn cùng nhau biến thành hư vô.

"Nếu như ngươi liền chút thực lực ấy, vậy ngươi có thể chết."

Trần Triệt mở miệng yếu ớt, thanh âm như là thiên lôi vang vọng đất trời.

"Chết? Không! Ta vĩnh sinh bất tử!"

Luân Hồi Chi Chủ bản thể cuồng loạn gầm thét, nhưng còn chưa chờ hắn tiếng nói vừa ra, một đạo trảm kích trực tiếp tách ra thiên địa, đi theo cùng nhau tách ra còn có hắn một cái khác cỗ phân thân.

Chỉ bất quá thời gian qua một lát, hắn hai cỗ cửu trọng thiên đại viên mãn cấp cái khác phân thân liền hoàn toàn chết đi.

Thấy cảnh này, Luân Hồi Chi Chủ cặp kia màu đỏ tươi cự nhãn kịch liệt co rút lại, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Dù cho bước vào cửu trọng thiên đại viên mãn ba lần, ta cũng không phải là đối thủ của Thiên Đạo sao?

Đến cùng như thế nào mới có thể thực hiện chân chính Vĩnh Hằng?"

Một tiếng buồn vô cớ thở dài vang vọng tại giữa đất trời, Trần Triệt thần sắc băng lãnh, trong tay Thái Âm vòng cùng Hàn Ly lại lần nữa giao hội, cùng lúc đó Phệ Nguyên bình bên trong đã tuôn ra đại lượng Thiên Đạo lực lượng tụ hợp vào này hai Đại Bảo vật bên trong.

Ầm ầm!

Trên bầu trời trong nháy mắt xuất hiện hai đạo cột sáng màu xanh, trực tiếp đánh vào cặp kia màu đỏ tươi lớn trên mắt.

"Ta không cam tâm! Ta đã cuối cùng hết thảy! Vì sao còn chưa đủ!"

Luân Hồi Chi Chủ lớn tiếng rống giận, một đôi màu đỏ tươi hai mắt bắn ra hai đạo hồng quang, trực tiếp đỗi tại hai đạo cột sáng màu xanh phía trên.

Nhưng mà, cái kia hai đạo hồng quang chỉ ngăn cản thời gian qua một lát, liền bị hai đạo cột sáng màu xanh trấn áp xuống.

Ầm ầm! Nương theo lấy một tiếng nổ vang, hai đạo ánh sáng trụ trực tiếp đánh vào Luân Hồi Chi Chủ cặp kia màu đỏ tươi lớn trên mắt, trong chốc lát, toàn bộ Hỗn Độn thứ nguyên chủ thế giới đều rơi ra huyết vũ

"Ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi cũng giết không được ta! Tam thế không đủ, ta liền bốn đời, bốn đời không đủ, ta liền năm thế, cuối cùng có một ngày ta có thể chiến Thắng Thiên Đạo."

Trên bầu trời vang lên một đạo thanh âm sâu kín, ngay sau đó nguyên bản tinh hai mắt màu đỏ vị trí đột nhiên nổ tung, vô số Linh phách ấn ký trào ra.

Tại như thế số lượng Linh phách ấn ký ảnh hưởng dưới, một đầu dài đằng đẵng dòng sông xuất hiện ở hư không bên trong.

Cái kia là sinh mệnh trường hà.

"Luân Hồi Chi Chủ cái kia luân hồi châu bên trong phong ấn nắm chắc dùng một tỷ tính toán Linh phách ấn ký, hắn Linh phách ấn ký nghĩ trộn lẫn ở trong đó tiến vào sinh mệnh trường hà, lần nữa chuyển thế!"

Nơi xa Hỗn Độn Chi Chủ lớn tiếng nhắc nhở.

Trần Triệt làm sao không biết Luân Hồi Chi Chủ dự định?

Luân Hồi Chi Chủ một mực không có sợ hãi, đoán chừng cũng là bởi vì còn có bực này chuẩn bị ở sau.

Trần Triệt hai mắt kim quang bùng lên, trong nháy mắt liền đem Thiên Mục công thôi động đến cực hạn.

Tại đỉnh phong thị lực phía dưới, hắn rất nhanh liền từ đến một tỷ nhớ Linh phách ấn ký bên trong tìm được một cái cực kỳ đặc thù Linh phách ấn ký.

Này Linh phách ấn ký tựa hồ có ý thức, đang điên cuồng hướng lấy sinh mệnh trường hà bay đi.

Trần Triệt không cần suy nghĩ, trực tiếp một chỉ điểm ra, đem cái kia Linh phách ấn ký phá hủy.

Hắn không dám sử dụng phạm vi lớn công kích, tất càng như thế số lượng Linh phách ấn ký nếu là bị duy nhất một lần phá hủy, cái kia tất nhiên sẽ đả thương Thiên Hòa.

Luân Hồi Chi Chủ đoán chừng cũng là liệu định hắn sẽ sợ ném chuột vỡ bình, mới sẽ dùng loại thủ đoạn này.

Nhưng mà, khiến cho hắn không nghĩ tới chính là hắn phá hủy cái kia Linh phách ấn ký về sau, cái kia Linh phách ấn ký vậy mà trực tiếp nổ tung ra, sau đó lại biến thành bên trên ngàn cái Linh phách ấn ký, trộn lẫn đại bộ đội bên trong tiếp tục tuôn hướng sinh mệnh trường hà.

Thấy cảnh này, Trần Triệt vẻ mặt lập tức khó coi, không kịp nghĩ nhiều, hắn lần nữa thi triển công kích.

Tại mạnh mẽ thần hồn cảm ứng phía dưới, hắn mỗi một đạo công kích đều tinh chuẩn tới cực điểm.

Bên trên tuyến đường chính công kích đồng thời bắn ra, tất cả đều tinh chuẩn vô cùng đã trúng mục tiêu.

Nhưng rất nhanh, này bên trên ngàn Linh phách ấn ký lại lần nữa phân liệt ra, lần này có tới hơn vạn số lượng, mà lúc này, này chút Linh phách ấn ký đã sắp muốn tiếp cận sinh mệnh trường hà.

"Ngươi giết không được ta. . . . . Chỉ cần ta không chết, ta luôn có cơ hội chiến thắng ngươi. . . ."

Trong hư không một đạo như có như không thanh âm vang lên, ngay sau đó trong đó một đạo Linh phách ấn ký vậy mà cùng có tu vi một dạng, đột nhiên vọt lên phía trước một khoảng cách, trong nháy mắt liền tụ hợp vào sinh mệnh trường hà bên trong.

Mà cùng lúc đó, trước đó chia ra tới những Linh đó phách ấn ký cũng toàn đều đi theo tan biến.

Trần Triệt lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, trong lòng rất cảm thấy tiếc hận.

Không nghĩ tới Luân Hồi Chi Chủ Linh phách ấn ký vẫn là thành công tụ hợp vào sinh mệnh trường hà bên trong.

"Trần Triệt. . . Tuy nói khiến cho hắn chạy, nhưng bất kể nói thế nào, trong thời gian ngắn này hai đại thứ nguyên sẽ không có chuyện gì."

Nơi xa Hỗn Độn Chi Chủ mở lời an ủi nói.

Mà đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Trên bầu trời cái kia dài đằng đẵng sinh mệnh trường hà lại đột nhiên nổ tung ra!

Vô số Linh phách ấn ký bốn phía tràn lan, trước đó cái kia đến một tỷ nhớ Linh phách ấn ký cũng giống như mất đi mục tiêu, tất cả đều treo đứng tại hư không bên trong.

Thấy cảnh này, Hỗn Độn Chi Chủ một đôi cự nhãn trong nháy mắt trợn to, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Tại sao có thể như vậy. . . Sinh mệnh trường hà vậy mà sụp đổ. . ."

Sinh mệnh trường hà là Thiên Đạo luân hồi vận chuyển then chốt, như sinh mệnh trường hà sụp đổ, này liền mang ý nghĩa này Thiên Đạo bên dưới toàn bộ sinh linh sau khi chết không cách nào lại luân hồi chuyển thế.

Sinh linh vô pháp luân hồi chuyển thế. . . Vậy thế giới này chỉ có thể chậm rãi hướng đi tiêu vong.

Nói một cách khác. . . Hỗn Độn thứ nguyên cùng luân hồi thứ nguyên tại thời khắc này đã triệt để xong!

Ầm ầm!

Trên bầu trời một tiếng sét, huyết sắc mưa lăn lăn xuống, đó cũng không phải Luân Hồi Chi Chủ máu tươi, mà là Thiên Khấp.

Phệ Nguyên bình rung động kịch liệt, Trần Triệt trong lòng lại đi theo đã tuôn ra một loại không cách nào hình dung bi ý.

"Ngô. . . . . Thiên Đạo xong. . ."

Lúc này khẽ than thở một tiếng từ xa mà đến gần, Trần Triệt vô ý thức nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy một đạo giấu ở áo bào đen bên trong thân ảnh chậm rãi theo trong hư không đi ra.

Tựa hồ đã nhận ra Trần Triệt tầm mắt, người áo đen kia xốc lên áo choàng, lộ ra một tấm già nua tới cực điểm khuôn mặt.

"Ha ha. . . . . Ta thay ngươi triệt để tiêu diệt Luân Hồi Chi Chủ cái tai hoạ này, ngươi chẳng lẽ không hẳn là cảm tạ ta sao?".