Chương 287: Vĩnh Hằng

Chương 287: Vĩnh Hằng

Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện bóng người, Trần Triệt trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt cảm xúc, không chỉ bởi vì làm sinh mệnh trường hà bị hủy, Hỗn Độn thứ nguyên cùng luân hồi thứ nguyên khó thoát tịch diệt vận rủi, cũng bởi vì hắn cảm giác được hắn nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng đang ở cấp tốc suy yếu.

"Ngươi là người phương nào?"

Trần Triệt lạnh giọng hỏi.

"Ta giống như ngươi. . . Là hỗn độn thần khí người nắm giữ."

Lão giả u u trả lời.

"Là. . . . Là ngươi . . . . ."

Nơi xa Hỗn Độn Chi Chủ mở to hai mắt nhìn.

Tại Luân Hồi Chi Chủ mới vừa vào xâm Hỗn Độn thứ nguyên thời điểm, hắn từng gặp lão giả này.

Lúc đó cái này người đi theo luân hồi thứ nguyên mấy cái khác cao thủ cùng một chỗ cùng sau lưng Luân Hồi Chi Chủ.

Nếu như hắn nhớ không lầm, cái này người tên là Huyền Mệnh, am hiểu thôi diễn chi đạo.

Chính vì hắn thôi diễn ra Hỗn Độn thần khí sẽ sinh ra tại Hỗn Độn thứ nguyên, Luân Hồi Chi Chủ mới có thể quả quyết xâm lấn Hỗn Độn thứ nguyên.

Nhưng hôm nay cái này người nói hắn là Hỗn Độn thần khí người nắm giữ. . . . .

Hỗn Độn Chi Chủ trong đầu không ngừng suy tư. . . . .

Hắn sở dĩ biết Hỗn Độn thần khí là Thiên Đạo bị phá hư sau thai nghén mà thành kiếp khí, đó là bởi vì Hỗn Độn thứ nguyên đã từng lưu truyền qua một cái truyền thuyết.

Khi đó hắn vừa vừa ra đời, lúc ấy toàn bộ Hỗn Độn thứ nguyên đều không có bao nhiêu sinh linh tồn tại.

Mà sở dĩ sinh linh thưa thớt, theo những cái kia cổ lão sinh mệnh nói là bởi vì Hỗn Độn thứ nguyên sinh ra một cái ma đầu.

Ma đầu kia tùy ý sát lục chúng sinh, phá hủy thiên đạo pháp tắc, cuối cùng dẫn tới Thiên Đạo dựng dục ra Hỗn Độn thần khí.

Tại đã trải qua một phiên khó khăn trắc trở về sau, Hỗn Độn thần khí Chưởng Khống giả mượn nhờ Hỗn Độn thần khí đánh giết ma đầu kia, Hỗn Độn thứ nguyên mới mới sinh.

Đang lúc hắn nghĩ đến này chút thời điểm, nơi xa lão giả kia trong cơ thể xuất hiện một đạo kiếm hình hư ảnh.

Thấy cái kia hư ảnh, Hỗn Độn Chi Chủ con ngươi trong nháy mắt co vào, kinh thanh hô: "Là Hỗn Độn thần khí. . . Thiên phạt lưỡi đao. . ."

Thiên phạt lưỡi đao. . . . Chính là lúc trước trong truyền thuyết món kia Hỗn Độn thần khí!

Sau khi lấy lại tinh thần, Hỗn Độn Chi Chủ vô cùng bi phẫn giận dữ hét: "Vì cái gì! Vì cái gì ngươi muốn hủy diệt sinh mệnh trường hà!"

"Đương nhiên là vì áp đảo trên Thiên Đạo, thực hiện chân chính Vĩnh Hằng."

Huyền Mệnh thì thào nói ra."Lúc trước ta cho là ta thành công ứng kiếp về sau, liền có thể thuận lợi bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh. . . . .

Có thể kết quả lại không phải như thế.

Ha ha, Thiên Đạo thật vất vả hủy diệt một cái có thể uy hiếp hắn người, làm sao có thể lại sáng tạo ra một cái uy hiếp tiềm ẩn đây. . . . .

Trên thực tế, chỉ cần có Thiên Đạo áp chế, này hai đại thứ nguyên vô luận là ai đều khó có khả năng bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh.

Thân là Hỗn Độn thần khí người nắm giữ ta. . . . . Càng là như vậy."

Nói đến đây, Huyền Mệnh nhìn về phía Trần Triệt, ánh mắt có chút buồn vô cớ.

"Trần Triệt, Hỗn Độn chi khí là chúng ta ỷ vào, nhưng đồng dạng cũng là chúng ta lớn nhất hạn chế.

Chỉ cần có Hỗn Độn thần khí ở trong người, chúng ta liền sẽ một mực bị Thiên Đạo nhìn chằm chằm.

Luân Hồi Chi Chủ nếu như chiến thắng Thiên Đạo, hắn là có khả năng bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh. . . . .

Nhưng chúng ta không có khả năng.

Bởi vì chúng ta nhưng phàm dám ngang ngược Nghịch Thiên đạo, ngay lập tức sẽ bị trong cơ thể Hỗn Độn thần khí cắn trả."

Trần Triệt nhìn xem Huyền Mệnh, thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Cái gì Thiên Đạo. . . . . Cái gì Vĩnh Hằng chi cảnh. . . .

Nói thật, hắn chưa bao giờ cân nhắc qua những thứ này.

Từ khi đạt được Phệ Nguyên bình về sau, hắn nghĩ đến đều là giải quyết tất cả phiền toái sau có thể an an ổn ổn sống qua ngày.

Huyền Mệnh lúc này tiếp tục nói: "Cho nên chúng ta mong muốn bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh, chỉ có hủy diệt Thiên Đạo, thoát khỏi trói buộc.

Chính chúng ta ra tay, cái kia là không được.

Cho nên ta bồi dưỡng được Luân Hồi Chi Chủ.

Nguyên bản ta nghĩ đến chờ hắn thành làm tai họa về sau, Thiên Đạo vẫn sẽ chọn chọn ta đi giải quyết hắn. . . . . Đến lúc đó chỉ cần ta không quan tâm, Thiên Đạo tự nhiên sẽ bị Luân Hồi Chi Chủ hủy diệt. . . Mà ta chỉ cần tại Luân Hồi Chi Chủ bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh trước dùng ta sớm bố trí tốt thủ đoạn giết hắn, về sau ta liền có thể an tâm chứng đạo Vĩnh Hằng.

Nhưng để ta không nghĩ tới chính là Thiên Đạo lần này không có lựa chọn ta, mà là lại lần nữa dựng dục ra một kiện mới Hỗn Độn thần khí, cũng chính là trong cơ thể ngươi Phệ Nguyên bình.

Vì thế ta không thể không cải biến kế hoạch.

Làm Hỗn Độn thần khí người nắm giữ, ta là thể nghiệm qua Thiên Đạo lực lượng mạnh mẽ.

Đồng thời ta cũng biết, tại đại lượng Thiên Đạo lực lượng gia trì đến Hỗn Độn thần khí người nắm giữ trên thân lúc, là Thiên Đạo bản thân suy yếu nhất thời điểm, đây cũng là ta chỉ vừa huỷ diệt Thiên Đạo cơ hội. Đúng thế. . . Ta chỉ có một lần cơ hội.

Ta không thể vẻn vẹn chẳng qua là chiến Thắng Thiên Đạo, bởi vì chẳng qua là chiến thắng nó, nó nói không chừng sẽ còn thai nghén ra chuyên môn khắc chế ta Hỗn Độn thần khí, ta muốn làm chính là duy nhất một lần giải quyết nó, để nó triệt để không có vươn mình cơ hội.

Hiện tại, ta làm được.

Trần Triệt, này vùng trời Thiên Đạo bây giờ đã ngã xuống, ngươi ta đều tự do."

Huyền Mệnh nói đến đây ánh mắt trở nên cuồng nhiệt vô cùng.

Cùng lúc đó, nguyên bản đã gần như sụp đổ Hỗn Độn thứ nguyên chủ thế giới bắt đầu cấp tốc sụp đổ, hết thảy tất cả tất cả đều bị quấn vào không gian loạn lưu bên trong.

Sau đó chủ thế giới chung quanh mấy cái thế giới cũng bắt đầu đi theo sụp đổ.

Còn có trên bầu trời những Linh đó phách ấn ký, tại mất đi nơi quy tụ về sau, bắt đầu dần dần ảm đạm, tựa hồ sắp quy về tịch diệt.

Không chỉ có là này chút Linh phách ấn ký, thậm chí liền Hỗn Độn Chi Chủ cùng lão giả kia trong cơ thể Linh phách ấn ký, cũng bắt đầu dần dần ảm đạm.

"Sinh mệnh trường hà bị hủy. . . . . Hai đại thứ nguyên toàn bộ sinh linh vô luận sinh tử, đều sẽ triệt để hướng đi tiêu vong! Ngươi cũng không ngoại lệ!"

Hỗn Độn Chi Chủ nhìn xem cái kia Huyền Mệnh, vô cùng tuyệt vọng quát.

Huyền Mệnh mặt không biểu tình, chẳng qua là nhẹ nhàng trả lời: "Ta biết, cho nên ta muốn tại tiêu vong trước đó đột phá tới Vĩnh Hằng chi cảnh, triệt để thoát khỏi phiến thiên địa này trói buộc.

Đây là ta duy nhất chứng đạo Vĩnh Hằng cơ hội!"

Nói tới chỗ này, Huyền Mệnh nhìn về phía Trần Triệt.

Trần Triệt Linh phách ấn ký cũng không có chút nào biến hóa, hết sức rõ ràng không có có nhận đến sinh mệnh trường hà bị hủy ảnh hưởng.

"Ta đảo quên, ngươi không phải phiến thiên địa này dựng dục sinh mệnh.

Bất quá không trọng yếu, ngược lại ta đều là muốn chém giết ngươi."

Huyền Mệnh dứt lời đưa tay ra, một thanh lập loè chói mắt hào quang dao găm lập tức xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, chính là Hỗn Độn thần khí Thiên phạt chi nhận.

Tuy nói hắn đã bởi vì Thiên Đạo bị hủy, thoát khỏi Thiên Đạo trói buộc, có được chứng đạo Vĩnh Hằng khả năng.

Nhưng hắn vẫn là muốn giết Trần Triệt.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Triệt Linh phách ấn ký không bị ảnh hưởng, tại thoát khỏi trói buộc về sau, tương lai chứng đạo Vĩnh Hằng khả năng rất lớn.

Đến lúc đó hắn coi như cũng đã bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh, cũng chưa chắc có thể giải quyết cái này người.

Hắn không thể chịu đựng tại bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh về sau, còn có như thế một cái tiềm ẩn uy hiếp tồn tại. Chớ nói chi là cái này người hiện tại đại khái suất cũng sẽ không để hắn an tâm bước vào Vĩnh Hằng chi cảnh.

Cho nên hai bên nhất định phải tới cái kết thúc.

Mà Trần Triệt lúc này lại là vô ý thức nhìn về phía một phương hướng khác.

Giờ khắc này ánh mắt của hắn xuyên qua vô tận khoảng cách, thấy được Võ Đế thành.

Sinh mệnh trường hà bị hủy, hắn ra đời thế giới kia cũng nhận ảnh hưởng, không chỉ toàn bộ thế giới bắt đầu đổ sụp  liên đới lấy mẹ cậu ruột bọn hắn ở bên trong, tất cả mọi người Linh phách ấn ký cũng đều đang nhanh chóng suy yếu.

Thấy cảnh này, Trần Triệt hai mắt xích hồng, một cỗ không cách nào hình dung cảm giác vô lực dâng lên trong lòng.

Bởi vì hắn không biết nên như thế nào ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

Hắn rõ ràng đã tận lực. . .

Có thể kết quả xấu nhất vẫn là xuất hiện.

"Trần Triệt. . . Cẩn thận. . ."

Nơi xa Hỗn Độn Chi Chủ có chút suy yếu nhắc nhở một câu.

Trần Triệt nghe vậy quay đầu nhìn về phía Huyền Mệnh, Huyền Mệnh lúc này ánh mắt bên trong tràn đầy chiến ý.

"Ta tu chính là hủy diệt chi đạo, mà tại hủy diệt Thiên Đạo về sau, lực lượng của ta đã đạt tới đỉnh phong!"

Huyền Mệnh khẽ quát một tiếng, cùng lúc đó, trong tay hắn Thiên phạt chi nhận hơi hơi lắc lư một cái.

Một đạo quang mang chợt hiện, trong không gian hư vô xuất hiện một đầu to lớn quang chi vết nứt, kéo dài mấy chục vạn dặm, trong nháy mắt liền đi tới Trần Triệt trước người.

Trần Triệt thấy này đồng dạng vung lên Hàn Ly dùng sức chém đi, thuần túy tới cực điểm Thái Âm chân lực chốc lát ngưng tụ, đánh tới đầu kia vết nứt.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng so kinh lôi còn muốn vang gấp mười lần tiếng nổ tung vang lên, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Mà tại giằng co một lát sau, do Thiên phạt chi nhận vung ra Hủy Diệt chi lực dần dần chiếm cứ thượng phong, đem Thái Âm chân lực áp chế xuống.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Hủy Diệt chi lực phá hủy hết thảy Thái Âm chân lực, cũng lan tràn đến Hàn Ly kiếm thể phía trên.

Đã không có thực thể Hàn Ly tại thời khắc này vậy mà trong nháy mắt sụp đổ, triệt để yên diệt.

"Cái này là cực hạn hủy diệt chi đạo!"

Huyền Mệnh lần nữa rống to, sau đó lại vung ra nhất kích. Trần Triệt đưa tay ngăn cản, ầm!

Một tiếng nổ vang, Thái Âm vòng cũng bước Hàn Ly theo gót, bị triệt để hủy diệt.

Cảm thụ được hai tay truyền đến mạnh mẽ hủy diệt gợn sóng, Trần Triệt trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Mất đi Thiên Đạo lực lượng gia trì, hắn không phải là đối thủ của Huyền Mệnh.

Sau đó nghênh đón hắn có thể là tử vong.

Nhưng nội tâm của hắn lại lại không có bao nhiêu hoảng sợ.

Dù sao hắn kiếp trước đã chết qua một lần.

Chớ nói chi là sinh mệnh trường hà bị hủy, mẹ cậu ruột còn có hắn thân nhân bằng hữu của hắn nhóm cũng chỉ có chết một kết quả như vậy.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ nghênh đón tử vong. .

Tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

Nơi xa Huyền Mệnh nhìn thấu Trần Triệt lúc này tâm cảnh, trên khuôn mặt già nua tràn đầy phóng khoáng thoải mái chi sắc.

Vô số năm mưu tính, hôm nay cuối cùng có thể thực hiện!

Thiên Đạo cũng tốt, một cái khác Hỗn Độn thần khí người nắm giữ cũng tốt. . . . .

Tất cả đều bị hắn đạp tại dưới chân!

Vĩnh Hằng chi cảnh đã là gần ngay trước mắt!

"Trần Triệt! Ta một kiếm này có thể trảm Thiên Đạo! Ngươi có thể chết dưới một kiếm này, cũng có thể nhắm mắt!"

Huyền Mệnh tùy ý rống to, cùng lúc đó hắn lực lượng toàn thân hội tụ, vô tận Hủy Diệt chi lực tràn vào Thiên phạt chi nhận bên trong, sau đó hắn dùng sức hướng về phía trước một chém!

Một đạo quang mang chợt hiện!

Lưu ly chân thân bị hào quang xẹt qua, trong nháy mắt sụp đổ, ngay sau đó Phệ Nguyên bình cũng quang mang này phía dưới bị một phân thành hai.

Trần Triệt thân hình khẽ run, trước người sau người không gian hư vô đều bị chém ra, lộ ra không gian hư vô về sau vũ trụ mênh mông.

Phanh

Một tiếng vang nhỏ, Trần Triệt thân thể từ đuôi đến đầu bắt đầu hóa thành tro bụi, đầu tiên là hai chân, sau đó đến phần eo, sau đó là mẫu thân đưa tặng cái kia thả có Hộ Thân phù túi thơm.

Túi thơm vỡ nát, trong đó Hộ Thân phù hiển lộ ra.

Đó là một khối khắc lấy bình thường phù văn Liệt Dương thạch.

Liệt Dương thạch tại trong không gian hư vô lập loè mỏng manh hồng quang.

Này Liệt Dương thạch Trần Triệt nhận biết, chính là hắn đi vào cái thế giới này lúc dấu ở nhà thổ trong phòng khối kia. Cũng là khối này Liệt Dương thạch bảo hộ phụ mẫu hơn hai mươi năm, bảo hộ cỗ thân thể này chủ nhân vài chục năm, để bọn hắn khỏi bị Tà Ma quấy nhiễu.

Khả năng chính là bởi vì có một loại nào đó cảm tình sâu đậm tại, mẫu thân mới đem làm thành Hộ Thân phù, muốn cho nó tiếp tục bảo hộ chính mình.

Trần Triệt vô ý thức đưa tay ra, mong muốn bắt lấy khối này Liệt Dương thạch.

Nhưng tay vừa mới nâng lên liền biến thành tro bụi, đi theo cùng nhau hóa thành tro bụi còn có khối kia Liệt Dương thạch.

Thành công đánh giết Trần Triệt về sau, Huyền Mệnh nhìn về phía Hỗn Độn Chi Chủ, cười to nói: "Ha ha, chứng đạo Vĩnh Hằng cần phải có người chứng kiến, cho nên ta không giết ngươi."

Dứt lời hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tập trung toàn lực thôi diễn hắn công pháp.

"Cho nên áp đảo hủy diệt chi trên đường đến cùng là cái gì. . . . ."

Nhưng mà hắn vừa nhắm mắt lại, cũng cảm giác được không đúng.

Hắn lại cấp tốc mở mắt, nhìn về phía Trần Triệt bỏ mình địa phương.

Tại hắn có thể trảm Thiên Đạo nhất kích phía dưới, đừng nói là thân thể thần hồn, liền là Linh phách ấn ký đều không thể tồn tại.

Cũng chính vì vậy, khi nhìn đến Trần Triệt thân thể bắt đầu sụp đổ về sau, hắn liền không có lại tiếp tục xem Trần Triệt.

Nhưng hôm nay xem xét, Trần Triệt bỏ mình chỗ lúc này vậy mà còn có một đạo hư ảnh.

Này hư ảnh tản ra thuần túy tới cực điểm Thái Âm Chi Khí.

Mà tại hư ảnh một thước khoảng cách, có một đoàn hào quang nhỏ yếu đang nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Cái kia hào quang nhỏ yếu chỉ có đom đóm lớn nhỏ, nhưng ở tối tăm trong không gian hư vô lại là cực kỳ dễ thấy.

Mà cùng lúc đó, cái kia do Thái Âm Chi Khí ngưng tụ hư ảnh đang chậm rãi đưa tay, bắt lấy đoàn kia hào quang.

Thấy cảnh này, Huyền Mệnh con ngươi kịch liệt co vào, một loại dự cảm bất tường trong nháy mắt xông lên đầu, không có suy nghĩ nhiều, hắn lại lần nữa vung lên Thiên phạt chi nhận, hướng phía cái kia hư ảnh chém đi.

Một đạo quang mang chợt hiện, hư ảnh trong nháy mắt băng diệt, có thể một giây sau tại chỗ lại là xuất hiện một đoàn ánh sáng nhạt, ngay sau đó này ánh sáng nhạt đằng một thoáng biến thành một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm!

"Cái này. . . Đây là Thái Dương Chi Lực. . ."

Huyền Mệnh nhẹ giọng nỉ non, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Không dám suy nghĩ nhiều, hắn lần nữa vung lên Thiên phạt chi nhận, song lần này mặc hắn làm sao công kích, ngọn lửa kia đều không nhận ảnh hưởng chút nào.

"Tại sao có thể như vậy?"

Huyền Mệnh lớn tiếng kinh hô, mà đúng lúc này, lửa cháy hừng hực bên trong đi ra một bóng người. Bóng người này một nửa do Thái Âm Chi Khí tạo thành, một nửa khác do Thái Dương chi khí tạo thành, mỗi bước ra một bước, Thái Âm Chi Khí cùng Thái Dương chi khí liền dung hợp một điểm.

Chờ bước ra thất bộ về sau, hai cỗ lực lượng triệt để dung hợp, sau đó một cái thân ảnh quen thuộc lại lần nữa xuất hiện ở không gian hư vô bên trong.

"Thái Âm Chi Khí phần cuối là Thái Dương. . . Có lẽ cái này là bĩ cực thái lai đi. . .

Trần Triệt nhìn xem chính mình thân thể, nhẹ giọng nói nhỏ.

Giờ khắc này hắn không có thần hồn, cũng mất Linh phách ấn ký, nhưng hắn quả thật tồn tại ở nơi này.

Hắn không biết này có tính không là Vĩnh Hằng cảnh, nhưng hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng hắn giống như có thể chưởng khống hết thảy.

"Khai Thiên."

Nhẹ giọng nói nhỏ một câu về sau, Trần Triệt đối nơi xa hư vô chỗ phất.

Một giây sau, cái kia Hư Vô chi địa bỗng nhiên xuất hiện một cái khe hở, sau đó đại lượng Thái Âm cùng Thái Dương chi khí theo khe hở bên trong trút xuống ra tới.

Này chút Thái Âm cùng Thái Dương chi khí cấp tốc dung hợp, cũng không lâu lắm liền tạo thành một dòng sông dài.

Tại đây trường hà sau khi xuất hiện, trên bầu trời những cái kia nguyên bản liền muốn tiêu tán Linh phách ấn ký cấp tốc hướng phía cái kia trường hà hội tụ mà đi.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn Chi Chủ Linh phách ấn ký cũng triệt để ổn định lại.

"Ngươi. . . . . Ngươi tái tạo sinh mệnh trường hà. . . . ."

Huyền Mệnh thì thào nói nhỏ, ánh mắt bên trong lóe lên một tia minh ngộ chi sắc.

Cho nên hủy diệt phần cuối là cái gì?

Là tái sinh sao?

Không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ, một sợi Âm Dương lực lượng đã đánh vào hắn trong cơ thể.

"Không! Ta không cam tâm!"

Huyền Mệnh khàn giọng rống to, hắn mơ hồ cảm giác mình giống như bắt được cái gì, nhưng luôn là lại như vậy chút ý tứ.

Mà đúng lúc này, trong cơ thể hắn Âm Dương lực lượng ầm ầm nổ tung, vô pháp ngăn cản lực lượng trong nháy mắt lan tràn toàn thân của hắn. Một

Một tiếng vang nhỏ, Thiên phạt chi nhận ầm ầm phá toái.

Tùy theo phá toái còn có Huyền Mệnh thân thể thần hồn cùng với Linh phách ấn ký.

"Ngươi lĩnh ngộ lại có thể thế nào? Có chút đạo lý không phải biết liền có thể tạo tác dụng."

Trần Triệt nhẹ giọng nói nhỏ

Cũng tỷ như bĩ cực thái lai đạo lý, hắn cũng biết. Nhưng mong muốn nhường Thái Âm Chi Khí chuyển hóa làm Thái Dương chi khí, tiến tới dung hợp, lại cần một cái tương đối lớn thời cơ.

Vừa mới hắn gần như bỏ mình, tại sắp gặp tử vong lúc thấy hi vọng, lúc này mới có thể minh ngộ trong đó then chốt, khởi tử hoàn sinh.

Mà Huyền Mệnh lại là không có cơ hội này.

Tại âm dương nhị khí liên hợp dưới tác dụng, hắn là triệt để chết rồi, không bao giờ còn có thể có thể sống lại.

"Trần. . . . . Trần Triệt. . ."

Nơi xa Hỗn Độn Chi Chủ chậm rãi hướng phía bên này bay tới, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ khó tin.

Tái tạo sinh mệnh trường hà, chẳng qua là nhất chỉ liền triệt để diệt sát Huyền Mệnh. . . . .

Đây là bước vào trong truyền thuyết Vĩnh Hằng cảnh sao?

Phải là.

Chỉ có trong truyền thuyết Vĩnh Hằng cảnh mới có thể làm đến những thứ này.

Nghĩ tới đây, Hỗn Độn Chi Chủ trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Hỗn Độn thứ nguyên bảo vệ, ta hoàn thành đối với ngươi lời hứa."

Trần Triệt vừa cười vừa nói

"Là. . . A, mặc dù có chút khúc chiết, nhưng cuối cùng vẫn chúng ta thắng."

Hỗn Độn Chi Chủ cười ha ha, sau đó liền biến thành hiền lành lão giả bộ dáng.

"Xem ra ngươi tựa hồ còn có thể sống một đoạn thời gian."

Trần Triệt nhìn Hỗn Độn Chi Chủ Linh phách ấn ký liếc mắt, từ tốn nói.

Hỗn Độn Chi Chủ nghe này tầng tầng thở dài.

"Chỉ có không đến trăm năm tuổi thọ. . . Có thể tại đây sinh mệnh phần cuối chứng kiến một vị Vĩnh Hằng cảnh sinh ra, lão hủ cũng tính không uổng công đời này."

Trần Triệt nghe này có chút im lặng, sau đó lại thoải mái.

Hỗn Độn Chi Chủ sống gần trăm vạn năm, với hắn mà nói chỉ còn không đến trăm năm tuổi thọ, có lẽ xác thực coi là ngày giờ không nhiều đi.

"Tiền bối, trận chiến này đã kết thúc, ta phải trở về."

Trần Triệt quay đầu nhìn thoáng qua hư vô chỗ, nhẹ giọng cười nói.

"Đi thôi đi thôi, đa tạ ngươi. . . . Có lời gì chúng ta sau này hãy nói, lão hủ ta à, cũng hơi mệt chút, cần nghỉ ngơi cái một thời gian hai năm."

Hỗn Độn Chi Chủ nói xong nói xong mắt hai mí bắt đầu đánh nhau.

Trần Triệt cười nhạt một tiếng, sau đó thân hình tan biến ngay tại chỗ. Thời gian như nước chảy, thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

Ba năm sau, vũ trụ một viên tinh cầu màu xanh lam phía trên, Trần Triệt mang theo một nhà già trẻ hành tẩu tại đường phố phồn hoa phía trên.

Vương Chấn ăn mặc mặc đồ Tây càng không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ nhà quê vào thành bộ dáng, Vương Nhu tương đối khắc chế, nhưng ánh mắt bên trong cũng khó nén vẻ chấn động.

"Cháu trai, ngươi là làm sao tìm được loại địa phương này?

Đây cũng quá thú vị! Căn bản không phải chúng ta trước đó đợi đến thế giới kia có thể so!"

Thấy một chiếc xe lớn chạy qua, Vương Chấn nhỏ giọng nói.

"Tại thế giới mới bên trong tùy tiện tìm, về sau không có việc gì ta liền sẽ mang các ngươi tới nơi này chơi."

Trần Triệt cười nói.

Mặc dù hắn mang theo bao quát mẫu thân cùng cữu cữu ở bên trong không ít người đi tới Địa Cầu, nhưng hắn là người xuyên việt việc này hắn kỳ thật cũng không có nói cho bất luận cái gì người.

Bí mật này hắn chuẩn bị một mực bảo thủ xuống.

"Triệt Nhi. . . Ngươi bây giờ cũng không vội mà tu luyện. . . . Cũng nên suy nghĩ một chút hôn phối chuyện, ngươi xem cữu cữu ngươi, cái thứ tư hài tử đều muốn ra đời."

Vương Nhu lúc này đột nhiên mở miệng nói.

Vương Chấn cũng đi theo phụ họa nói: "Đúng vậy a, sư tỷ của ngươi có thể là đợi ngươi thật lâu, mà lại ngươi không có ở đây đoạn thời gian kia, nàng đối với chúng ta rất là chiếu cố, này đều là xem ở trên mặt của ngươi."

Trần Triệt nghe vậy trong lòng hơi động, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh ăn mặc hiện đại trang, đang lôi kéo hai cái tiểu biểu đệ Tiếu Ánh Hàn.

Tựa hồ đã nhận ra Trần Triệt tầm mắt, Tiếu Ánh Hàn vô ý thức ngẩng đầu lên.

Hai người tầm mắt trong nháy mắt hội tụ, Tiếu Ánh Hàn có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian lại cúi đầu.

Tại Trần Triệt nhìn chăm chú phía dưới, cũng không lâu lắm, nàng cái kia tuyết trắng gương mặt liền nổi lên một chút màu đỏ.

Thấy cảnh này, Trần Triệt đến gần một chút, một tay ôm lấy một cái tiểu biểu đệ, sau đó một cái tay khác một cách tự nhiên cầm Tiếu Ánh Hàn mảnh khảnh tay phải.

"Ánh Hàn. . . Khụ khụ. . . Có mấy lời. . ."

Trần Triệt vô ý thức nhẹ ho hai tiếng.

Nghe được thanh âm này, Tiếu Ánh Hàn ngẩng đầu lên, có chút lo lắng nói: "Trần Triệt, ngươi muốn tu luyện đến loại cảnh giới này, thân thể hư mao bệnh còn chưa hết sao?"

Trần Triệt hơi ngẩn ra, có chút không có phản ứng lại.

Một lát sau, hắn mới tranh thủ thời gian nghiêm mặt nói: "Đây chỉ là thói quen mà thôi, ta mới không yếu đâu!"

xong.