Chương 0: Lối rẽ

Chương 0: Lối rẽ

Vân Lĩnh hướng nam, điền đông cao nguyên cùng Hoành Đoạn Sơn địa điểm phân định.

Kỷ Phấn trắng thời kì vỏ quả đất vận động để nơi đây nếp uốn hở ra, hình thành rồi bình quân độ cao so với mặt biển vượt qua hai ngàn mét chạy dài sơn mạch.

Bởi vì hoàn cảnh địa lý phức tạp, lại nồng vụ bịt kín, nơi này có mảng lớn ít ai lui tới Nguyên thủy sơn lâm.

Trong rừng hơi nước mờ mịt, không ngớt quang đều bị nồng đậm thảm thực vật che đậy, chỉ để lại nồng lục sắc tĩnh mịch cùng ẩm ướt tĩnh mịch.

Lúc này, một cái chống hợp kim leo núi trượng sinh viên từ chỗ rừng sâu xuất hiện, giẫm lên thật dày xếp rữa nát lá rụng, đi lại tập tễnh độc thân đi tới, tại hơi bằng phẳng chỗ dừng bước, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Tháng trước số ba, Lâm Xuyên thành phố Cô Tàn viện mồ côi bị tuôn ra trang trí dùng tài không hợp cách, khiến nhiều tên cô nhi thân hoạn bệnh bạch huyết tin tức.

Thế là, nơi đó nhà thám hiểm câu lạc bộ quyết định tổ chức một trận xuyên qua khu không người trực tiếp, dự định lợi dụng internet nhiệt độ, vì những này nhi đồng gom góp từ thiện.

Bởi vì chính gặp nghỉ hè, sinh viên liền báo danh tham gia hoạt động lần này.

Mới đầu, bọn hắn xuyên qua coi như thuận lợi.

Dù sao trong câu lạc bộ phần lớn đều là thám hiểm chuyên gia, mà lại trang bị đầy đủ, đến mức trên đường đi cười cười nói nói, cũng không có tiến vào khu không người cảm giác cấp bách.

Nhưng theo một trận quỷ dị núi sương mù bỗng nhiên đánh tới, trong đội ngũ người liền tất cả đều tẩu tán.

Kỳ thật tại trước khi lên đường, bọn hắn đã chế định tinh tế cầu sinh lộ tuyến cùng trở về lộ tuyến, cũng chế thành địa đồ mỗi người một phần, dù cho tẩu tán, chỉ cần lưu thủ tại nguyên chỗ chờ sương mù tán đi liền tốt.

Nhưng vấn đề là đợi đến sương mù tán về sau, sinh viên phát hiện mình la bàn so nhiều rồi a mộng chong chóng tre chuyển còn nhanh hơn, mà vệ tinh điện thoại thì trực tiếp chết máy, căn bản là không có cách xác nhận phương hướng hoặc liên hệ ngoại giới.

Còn có mảnh rừng núi này, vô luận là mặt đất vẫn là thân cây tất cả đều sinh đầy rêu xanh, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là thâm thúy lục sắc, lít nha lít nhít một mảnh, đừng nói phương hướng, nhìn lâu liền ngay cả tinh thần đều sẽ trở nên hoảng hốt.

Lại thêm nồng vụ không tiêu tan, sắc trời thấu không tiến vào, nghĩ vây chết một người quả thực không nên quá dễ dàng.

"Ném giày đi. . ."

Sinh viên đứng tại nồng lục cổ thụ ở giữa thì thào một tiếng, đem quải trượng ném ra ngoài.

Ném giày là thám hiểm trong hoạt động "Chuyên nghiệp kỹ thuật" để mà phân biệt hướng, nhưng ném không nhất định là giày, tùy tiện cái gì đều được, thuộc về áp đáy hòm tuyệt kỹ.

Nó khoa học nguyên lý là cái gì, trước mắt còn không có nhà khoa học có thể nói rõ ràng, nhưng lớn nhất công hiệu là có thể hoàn mỹ thể hiện ra người tại lạc đường lúc tuyệt vọng.

Lúc này, trong núi sương mù lại lên, tầm nhìn cấp tốc hạ xuống, ẩm ướt cảm giác thậm chí xuyên thấu qua hắn áo jacket, bám vào tại trên da, mang đi hắn còn thừa không nhiều nhiệt độ cơ thể.

Càng quỷ dị chính là, theo hắn từng bước một hướng phía trước, tại núi rừng bên trong lưu động nồng vụ dần dần biến thành rồi huyết hồng sắc.

Sinh viên đối này nhìn như không thấy, thuận ướt sũng sườn dốc hướng xuống tiến lên, xuyên qua rủ xuống lão đằng vụn vặt, cho đến giẫm lên một đầu không nên xuất hiện ở nơi này đường lát đá.

Sau đó hắn liền thấy trước mặt một tôn thạch điêu cung cấp đăng, đăng bên trong nhảy lên đổ rào rào lam sắc hỏa diễm, tựa hồ ngàn năm chưa tắt.

"Ta liền biết, ta không nên ăn những cái kia màu sắc đáng yêu nấm."

"Lần này tốt, đều đi tới biển kéo lỗ."

Sinh viên khóe miệng co quắp một trận.

Hắn đã lạc đường hai ngày, trên thân dự trữ cũng kém không nhiều tiêu hao hầu như không còn.

Tin tức tốt là, mảnh này Nguyên thủy sơn lâm bên trong khác không có, nấm ngược lại là dài khắp nơi đều có, hắn lúc trước liền dùng lô đầu nấu một nồi canh nấm, lúc này liền đem hết thảy trước mắt đều thuộc về kết làm nấm trúng độc.

Bất quá tại đi lâu như vậy đường núi về sau, đối với đất bằng khát vọng thúc đẩy hắn tiếp tục hướng phía trước.

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp dây leo cùng cổ thụ, giẫm qua hơi nước sâu nặng đầy đất lá mục, ra ngoài ý định chính là, phía trước xuất hiện càng tảng lớn hơn phiến đá địa, lại tu xây mười phần bằng phẳng.

Chỉ là trong rừng hơi nước quá lớn, tăng thêm rêu tác dụng, đến mức nơi đặt chân mười phần trơn nhẵn.

Chỗ này phiến đá địa cũng không phải là trống không, bốn phía còn có một chút sụp đổ tường đổ, lờ mờ có thể nhận ra cầu hình vòm, ngói xanh đỉnh, tứ phương bệ đá. . . Cùng các loại phá gạch nát ngói.

Hết thảy đều bị rêu xanh phụ đầy, nhìn qua cổ lão Hoang cũ, như lại thêm cái miếu hoang, ngược lại là cùng liêu trai bên trong cổ tháp không khác nhau chút nào.

Bất quá làm người ta chú ý nhất, vẫn là đứng lặng tại tường đổ sau hai tôn to lớn tượng thần.

Một tôn mặc cổ quái phục sức, bào không giống bào, áo không giống áo, ngay tại chỗ không dậy nổi, đầu lâu buông xuống, không phải Phật Đà, càng không phải là Đạo gia, chính diện không biểu lộ mà nhìn xem mặt đất.

Sinh viên có một mét tám ba thân cao, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đủ đến nó mu bàn chân, tại nó dưới thân, như là sâu kiến.

Nguyên thủy sơn lâm bên trong lá rụng chồng chất rất dày, nhưng duy chỉ có tượng thần bên trên không có, mà là chồng chất tại bốn phía, liền ngay cả rêu cũng chưa tại tượng thần bên trên sinh trưởng.

Quay đầu đi nhìn một vị khác, thì càng thêm cổ quái.

Không phải hình người, chỉ có thể miễn cưỡng xem như loại người, lấy thế đứng đứng thẳng, như cổ thụ che trời thật lớn, miệng đầy răng nanh, con ngươi bên trên lật, như cười như khóc, lại sinh gầy trơ cả xương, tám cái ngón tay trùng điệp vặn vẹo, tư thế giống như là cực độ thống khổ, lại giống là cực kỳ sung sướng.

Cái này hai tôn tượng thần một trái một phải, tương hỗ là giằng co, tựa hồ là vừa mới đánh một trận đồng dạng, lúc này thắng bại đã phân.

Nếu như lấy nhân loại thẩm mỹ thị giác đến xem, đẹp làm thiện, xấu làm ác, đó chính là ác thắng thiện.

Sinh viên ngửa đầu nhìn xem cái này hai tôn to lớn tượng thần, chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, thế là che kín áo jacket liền vượt qua bọn chúng, trực tiếp địa hướng chỗ sâu đi đến, muốn nhìn một chút phía trước là có phải có khô ráo đất trống có thể đem lều vải quấn lên.

Mà liền tại hắn khẩn cấp bước chân lúc, không biết là đá phải cái gì, liền gặp có đồ vật từ lòng bàn chân "Sưu" một chút bay ra ngoài.

Chờ hắn đuổi kịp sau nhặt lên xem xét, mới phát hiện chính là một bản không trọn vẹn không chịu nổi nửa cuốn cổ thư.

Bởi vì đồ vật rơi vào trong tay có thực cảm giác, đại biểu quyển sách này cũng không phải là ăn nấm ảo giác, sinh viên không khỏi rùng mình một cái.

Tại như thế ẩm ướt hoàn cảnh bên trong, một quyển cổ thư tồn tại lâu như vậy lại không nát, bản thân cái này liền có vấn đề.

Người sợ hãi nơi phát ra có đôi khi cũng không phải là bởi vì nhìn thấy cái gì hoặc nghe tới cái gì, mà là cảm thấy một loại cực độ không hợp lý.

Huống chi, đây là ít ai lui tới rừng sâu núi thẳm.

Hắn không biết mình đi đến cái tình trạng gì, thế là bắt đầu có chút chùn bước.

Nhưng không chờ hắn dừng lại quá lâu, sinh viên liền phát hiện phía trước vách núi ở giữa có một đầu miễn cưỡng có thể hơn người khe hở, xuyên thấu qua cái này khe hở, vách núi sau lộ ra vậy mà không còn là nồng đậm sơn lâm, mà là mảng lớn đồng ruộng.

"Ài, ta đi tới rồi?"

"Ta liền nói, ném giày mới là khoa kỹ!"

Sinh viên lập tức đem sách nhét vào trong túi, vội vã không nhịn nổi địa chạy tới, cũng linh xảo gạt ra vách núi khe hở.

Trong ruộng là có người tại canh tác, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần mừng rỡ.

Chờ hắn mượn điện thoại báo cảnh sát, da giòn sinh viên mạng chó cũng coi là kiếm về.

Chỉ là khi sống sót sau tai nạn sinh viên mừng rỡ chạy đến chỗ gần lúc, lại phát hiện những người kia cả đám đều xanh xao vàng vọt, thân hình còng lưng.

Mà lại bọn hắn mặc chính là vải đay thô áo nâu, quần dài rộng mập không háng, lại đều để râu dài, dùng khăn vải khăn trùm đầu.

Đồng ruộng bên trong canh tác người này Thời Dã phát hiện hắn, sững sờ sau lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhao nhao một thanh tối nghĩa khó hiểu phương ngôn liền lao qua, trong đó một cái tựa hồ còn có chút mừng rỡ.

Không đợi sinh viên kịp phản ứng, hắn liền bỗng nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, không bị khống chế choáng tại bờ ruộng bên trên.

"Cổ. . . Người cổ đại. . ."

"Người sao có thể mê như thế lớn đường. . ."

Thì thào ở giữa, sinh viên trên cánh tay bộ đàm truyền đến tư tư kéo kéo thanh âm, sau đó một cái chưa từng nghe qua thanh âm xuất hiện, nói một chuỗi hắn chưa từng nghe qua âm tiết.

(đổi cái địa ngục đường đua, lại thành manh mới a, cầu cất giữ, cầu truy đọc! ).