Chương 1: Tích thiện

Chương 1: Tích thiện

Thái Ngô hai năm, Đại Hạ bắc cảnh, Ngọc Dương huyện.

Mặt trời sắp lặn thời khắc, dư huy vạn đạo, cùng sương mù xen lẫn, nông hộ xuôi theo hoàng hôn hạ hương đường trở về nhà, dê bò cũng theo đó nhập vòng.

Ở ngoài thành bắc hướng một tòa bùn nhà ngói bên trong, làn da ngăm đen nông hộ, đâm trùng thiên thu nữ đồng, còn có một vị cẩm y làm Bạch công tử ca chính vây quanh ở một trương cũ nát bàn gỗ trước, trông mong địa chờ cơm.

Trên bàn ngọn đèn bên trong ngọn lửa toán loạn, khiến phòng mờ mờ phảng phất cũng theo đó chập chờn.

Một lát sau, mặc vải thô váy nông phụ từ nhà chính bên ngoài trong bóng đêm đi tới, cầm trong tay gốm đĩa cùng khay đan nhét vào trên bàn, lại mặt lạnh lấy về nhà bếp.

"Thiếu gia, ngài trước huyễn."

Nông hộ đem đĩa cùng khay đan hướng công tử ca trước mặt đẩy, đã đem huyễn chữ vận dụng vô cùng tốt.

Trong đĩa là dùng muối ngâm dưa muối sợi củ cải, khay đan bên trong là bốn cái lớn chừng cái trứng gà rau dại bánh ngô, Ngọc Dương huyện thổ địa cằn cỗi, bách tính một ngày ba bữa đều là cái này, quanh năm không thay đổi.

Công tử ca từ khay đan bên trong nhặt cái ổ đầu ra, quan sát sau một lúc lâu mở miệng: "Lão Khâu, ngươi nếm qua thịt sao?"

Nghe được câu này, ghim trùng thiên thu nữ đồng bỗng nhiên đến hào hứng: "Cha, cái gì là thịt a?"

"So bánh ngô khó ăn đồ vật, một ngụm nhỏ liền sẽ đau bụng cả đêm."

Tê

Nữ đồng thử lấy răng, giống như là đã bắt đầu đau bụng, khuôn mặt nhỏ nhíu không được.

Công tử ca lúc này cầm trong tay bánh ngô tách ra một nửa đút cho nữ đồng, lại kéo một khối nhét vào miệng bên trong, phối hợp nhai.

Hắn gọi Quý Ưu, Lâm Xuyên đại học triết học hệ sinh viên chưa tốt nghiệp, yêu thích hát nhảy,rap, bóng rổ, đi bộ, chụp ảnh, leo núi, vương giả đánh tặc lưu, còn rất khôi hài hài hước.

Bất quá, kia đã là hơn hai năm sự tình trước kia.

Đại nhất năm đó nghỉ hè, hắn đi theo thám hiểm đoàn xuyên qua Vân Lĩnh khu không người, không cẩn thận trong núi lạc đường, cuối cùng đi đến thế giới này.

Sau đó hắn ngất tại bờ ruộng bên trên, bị Ngọc Dương huyện nông hộ cứu.

Sau khi tỉnh lại, mọi người liền gọi hắn là Quý thiếu gia.

Về sau Quý Ưu mới biết được, Ngọc Dương huyện có một chỗ chủ phú hộ họ Quý, hắn cùng kia Quý gia đại thiếu gia giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả danh tự cũng không kém chút nào.

Khi đó hắn hoa rất nhiều thiên tài tiếp nhận mình xuyên qua sự thật, nhưng căn bản không có nhập gia tùy tục tâm thái, từ y quán ra sau liên tục trong núi chuyển nửa tháng, tìm kiếm lúc đến đường.

Sau đó, treo lấy một trái tim rốt cục chết mất.

Về sau có người nói cho hắn, Quý gia là Ngọc Dương huyện lừng lẫy nổi danh địa chủ môn đình, thế là hắn cho rằng, mình chí ít có thể áo cơm không lo, là thỏa thỏa Thiên Hồ bắt đầu.

Nhưng sau đó hắn mới biết được, đây là lừa dối hồ.

Bởi vì ngay tại hắn đi tới thế giới này một ngày trước, Ngọc Dương Quý gia bởi vì đắc tội một phương tu Tiên Môn phái mà bị chế tài, người trong nhà chết chết trốn thì trốn.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Ngọc Dương huyện bách tính mới có thể coi hắn là làm đào vong bên trong không cẩn thận ngộ nhập thâm sơn Quý gia thiếu gia.

Bất quá cũng may Quý Thái Gia cũng không phải là tội ác chồng chất vô lương địa chủ, bình thường đối hạ nhân coi như không tệ, cho nên hai năm này, hắn cái này hàng nhái vẫn luôn tại nguyên Quý gia quản gia Lão Khâu trong nhà ăn nhờ ở đậu.

Lão Khâu là Quý gia trung bộc, nghe nói là sắp chết đói thời điểm bị Quý Thái Gia từ ven đường nhặt về nhà.

Cho nên dù là gia nghiệp không còn, hắn ngày bình thường như cũ xưng Quý Ưu vì thiếu gia.

Nhưng Lão Khâu thê tử rất không thích hắn, dù sao Lão Khâu tại không làm quản gia về sau cũng bắt đầu nghề nông, trong nhà thu hoạch miễn cưỡng đủ một nhà ba người sinh hoạt, ai cũng không nhớ nhà bên trong vô duyên vô cớ nhiều há mồm.

"Hai ngày về sau, trong huyện liền muốn phái người đến thu thuế phụng, nhà chúng ta ăn so nhà khác đều nhiều, bây giờ còn kém rất nhiều."

"Ta ngày mai ra ngoài mượn điểm, đến một chút cũng liền đủ."

Lão Khâu nhai lấy bánh ngô, đối đứng tại nhà bếp bên trong thê tử nói một tiếng.

Hàng năm thu phân thời tiết, Đại Hạ bách tính liền muốn thống nhất nộp lên sáu thành ruộng đất, Dưỡng triều đình, Dưỡng Tiên Nhân, dù là bây giờ đã dân chúng lầm than cũng chưa từng giảm quá phận hào, cứ thế hàng năm mùa đông liền có người chết đói khắp nơi.

Cái này tại Đại Hạ cũng không phải là hiếm có tràng cảnh, nhưng nếu thật sự có bách tính có thể không bị chết đói, kia mới gọi kỳ văn dật sự.

Hơn nữa, có chút không cách nào trồng trọt lại muốn ăn uống lão nhân còn sống liền được đưa vào dưỡng lão các, cũng chính là người sống mộ.

Lý Thục Bình bưng rau dại canh đi tới: "Mượn? Nơi nào mượn? Bây giờ thế đạo này, nhà ai có thể có thừa lương?"

"Ta còn có một môn thực tế thân thích, nghĩ đến sẽ không mặc kệ chúng ta."

"Ngươi không phải nói ngươi là dã cô, tám tuổi liền bị Quý gia thu dưỡng, còn có thể có cái gì thân thích?"

"Ta còn có một vị lão Nhạc trượng." Lão Khâu cúi đầu lầm bầm một tiếng.

Lý Thục Bình sửng sốt một chút, giận tím mặt: "Từ lúc ta cùng ngươi về sau, ngày tốt lành không có qua mấy ngày thì thôi, còn cái gì đều muốn từ mẹ ta nhà mượn?"

"Ta tại Quý gia làm quản gia lúc, cũng là để ngươi qua qua mấy ngày ngày tốt lành. . ."

Lý Thục Bình thoáng nhìn Lão Khâu hướng khay đan bên trong đưa tay, đưa tay đem nó đánh rụng: "Chớ ăn, cho thiếu gia ăn, thiếu gia ngay tại vươn người tử đâu."

Có chút ác miệng Khâu phu nhân, đúng là cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Quý Ưu có chút cảm động đem bàn tay hướng khay đan, liền nghe Lý Thục Bình nửa câu sau trong phòng vang lên: "Ăn khỏe mạnh chút, Xuân Canh liền theo xuống đất kéo cày bá."

"Có thể nào để thiếu gia xuống đất làm việc nhà nông?"

Lý Thục Bình đem bánh ngô bày nát sau mở miệng nói: "Quý gia đều đã không còn, không hạ địa ăn cái gì? Cũng chỉ có ngươi còn coi hắn là thiếu gia, không phải thái gia nhà thiên kim như thế nào cùng hắn từ hôn?"

Quý thiếu gia vốn có một môn từ nhỏ định ra việc hôn nhân, đối tượng là Huyện lệnh nhà thiên kim tiểu thư Phương Nhược Dao.

Ngay tại lúc Quý Ưu bị đưa vào y quán ngày thứ ba, huyện nha liền đến lập tức xe.

Lúc đó, Huyện thái gia Phương Trung Chính mang theo nữ nhi Phương Nhược Dao xuống xe, ép buộc hắn tự nguyện ký từ hôn sách, ý muốn lui đi cửa hôn sự này.

Quý Ưu lúc ấy còn nằm tại y quán không có chậm tới, thủ ấn liền theo bên trên.

Bất quá hắn cũng không đau lòng, dù sao kia là nhà khác nàng dâu.

Mà liền tại vài ngày trước, trong huyện thành truyền đến tin tức, nói Phương tiểu thư bị Đại Hạ Thánh Tông Thiên Thư viện chọn trúng, phải đi Thịnh Kinh nhập đạo tu tiên.

Thanh Vân Thiên hạ từ trước đến nay lấy tu Tiên Giả vi tôn, ngay cả hoàng thất đều muốn lễ kính ba phần, nhưng cái này tiên, cũng không phải là muốn tu liền tu.

Đại Hạ luật pháp có mây, bình dân chỉ có thể xử lí sản xuất, không thể tự mình tu tiên, nếu không chính là mất đầu chi tội, còn muốn liên luỵ tam tộc.

Cho nên Phương Nhược Dao có cơ hội trở thành chính thống tu Tiên Giả, cũng thật xem như một bước lên trời.

Thế là việc này sau khi truyền ra, Quý thiếu gia lại bị cười thật lâu.

Nhưng đây cũng không phải là Quý Ưu sai, mà là bởi vì nguyên bản vị kia quý thiếu phong bình không tốt.

Lý Thục Bình bây giờ cầm Phương gia tiểu thư đến nêu ví dụ, cũng không phải cố ý mỉa mai, mà là vì để cho Quý Ưu cùng Lão Khâu minh bạch, cái gọi là Quý gia, kỳ thật cũng sớm đã cảnh còn người mất, nghĩ khuyên hắn nhận rõ hiện thực.

Quý Ưu tách ra một chút bánh ngô đút cho Lão Khâu nữ nhi, mở miệng nói: "Sang năm ngày mùa thu, ta ứng sẽ phát tích, đến lúc đó cho Khâu Như ăn ngon uống say."

"Ta muốn ăn hương uống say!"

Khâu Như ánh mắt sáng sáng, tay nhỏ cầm bánh ngô hung hăng cắn một cái.

Tiểu nha đầu năm nay năm tuổi, còn không có kí sự thời điểm Quý gia liền không còn, cũng không có đi theo vượt qua cái gì tốt thời gian, bây giờ ngay cả vị thịt đều không nhớ rõ.

Lý Thục Bình có chút bất đắc dĩ, trong lòng tự nhủ dưới mắt ngay cả cơm đều muốn không kịp ăn, lại còn băn khoăn ăn ngon uống say, thiếu gia này sợ là đã bệnh nguy kịch.

Bất quá thời gian khổ cực bên trong luôn có chuyện tốt, tựa như nàng cái này đần độn nữ nhi.

Khâu Như vừa ra đời thời điểm liền người yếu nhiều bệnh, mỗi ngày đều khục, hai năm này bỗng nhiên đã khá nhiều, mặc dù trong nhà lương thực thiếu thốn, càng không kịp ăn cái gì thức ăn mặn, nữ nhi lại là sinh càng ngày càng khỏe mạnh.

Trong huyện Trần Đại Phu cũng coi là phương viên mười dặm thánh thủ, ngay cả hắn nhìn đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, còn chém đinh chặt sắt địa nói việc này khác thường.

Nhưng Lão Khâu lại thường xuyên nói với nàng, cái này gọi tốt người có hảo báo, để nàng đối Quý gia thiếu gia rất nhiều, nhưng hôm nay cái này nghèo khổ thời gian, lúc nào là cái đầu đâu.

"Ta ăn xong."

Quý Ưu bỗng nhiên lên tiếng, cũng đứng lên.

Lão Khâu sửng sốt một chút: "Thiếu gia làm sao liền ăn điểm này, tiếp lấy huyễn."

"Được rồi, trong nhà đều không có lương thực dư, thừa mấy ngày nay sau lại huyễn đi."

Giờ Hợi, bóng đêm thật sâu, nguyệt đến ngọn liễu đầu, đèn đuốc đã trăng sáng mà tắt, yên lặng như tờ.

Quý Ưu từ Lão Khâu nhà rời đi, dọc theo đen nhánh đường nhỏ hướng thành nội đi đến, lúc này, trong bầu trời đêm có một đạo xích hồng dài ngấn ngang qua chân trời, phảng phất một đạo vết thương chảy máu, đem phụ cận bóng đêm cũng nhuộm thành màu hồng.

Đây cũng không phải là là khó gặp một lần Thiên Tượng, nghe nói là từ thời kỳ thượng cổ liền có, một mực tồn tại đến nay.

"Trời tang. . . Là có ý gì đâu?"

"Nói là trời đã chết rồi sao?"

Quý Ưu nhớ tới xuyên qua ngày ấy, tại bộ đàm bên trong nghe tới liên tiếp âm tiết, có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Đúng lúc này, hắn đã đi tới một chỗ hai tiến trạch viện trước, thế là liền đẩy cửa vào.

Hắn không ở tại Lão Khâu nhà, mà là ở tại Quý gia bây giờ còn sót lại tổ trạch.

Cái này trạch viện rất lớn, nhưng thứ đáng giá đã bị người Quý gia đang chạy trốn lúc bán thành tiền, bây giờ cũng chỉ còn lại có một chút phá gạch nát ngói.

Quý Ưu cất bước đi vào thứ hai tiến, chợt thấy sát vách viện một gốc trên cây liễu ngồi cái tố y thư sinh, mặt quan như ngọc, mày kiếm nhập tấn, hắn đem ngọn đèn treo ở chạc cây, nắm một quyển sách cũ đọc thầm, cùng thiên thượng ngân câu cùng khung.

Bất quá khi thấy có người đến về sau, sát vách viện thư sinh liền đem ngọn đèn hái đi, nhấc chân nhảy xuống cây liễu.

Quý Ưu đối cảnh tượng như vậy tựa hồ sớm thành thói quen, cũng không để ý tới, quay người trở lại gian phòng, nhóm lửa ánh nến, lại Tướng Môn cửa sổ quan trọng, cũng tỉ mỉ địa che lên hắc liêm.

"Đến cây hoa tử."

Hắn kéo ra ngăn kéo, mượn ánh nến ánh sáng nhạt rút ra một cây tên là Hoa Tiên dẫn hương dây.

Này hương có an thần tác dụng, có thể để người khoảnh khắc nhập định.

Quý Ưu đem hương dây cắm vào lư hương, đem giày bỏ đi, ngồi tại trên giường, mấy hơi về sau, quanh thân liền linh quang ẩn ẩn..