Chương 2: Đây chính là ung thư a

Chương 2: Đây chính là ung thư a

Bình dân tự mình tu tiên là mất đầu chi tội, đây là Đại Hạ thiết luật, Ngọc Dương huyện không ai không biết.

Nhưng thoạt đầu, Quý Ưu cùng bọn hắn ngôn ngữ không thông. . .

Thế giới này dùng là Cổ Hán ngữ hệ thống, nhưng phát âm mười phần khác biệt.

Hắn nghe không hiểu cũng sẽ không nói, chỉ có thể làm bộ bị điên, cả ngày trên đường bày chút xuyên quần yếm chơi bóng rổ chuyên nghiệp tư thế, để tránh gọi người sinh nghi.

Mà Vân Lĩnh chỗ sâu nhặt được kia quyển tiên sách, thì bị hắn coi là lập mệnh gốc rễ.

Cổ đại ban đêm không có điện thoại còn có thể làm cái gì, tu thôi!

Thế là, hắn dần dần bắt đầu có chút Tiên Đạo nội tình, ngôn ngữ cũng dần dần bắt đầu quen thuộc, sau đó liền động hiểu rõ hơn một chút thế giới này tâm tư.

Dù sao, hắn là muốn ở đây sống sót.

Đúng lúc, Ngọc Dương huyện có một cái lão phu tử họ Trần, trong nhà tàng thư rất nhiều, Quý Ưu liền đi tìm hắn mượn chút.

Về sau, hắn từ một bản gọi là  « Hạ Luật Tiên Quy » trong sách biết được, bình dân tự mình tu tiên nguyên lai là sẽ khiến người sờ vuốt không được đầu não đại tội. . .

Bất quá, Ngọc Dương huyện hướng bắc có một núi trại, trong trại đều là thống hận tiên tông cùng triều đình Tư Tu, vì khuếch trương thế lực chính rộng mời quần hùng, nhìn qua tiền đồ còn có thể, tấn thăng con đường cũng tương đối trong suốt.

Cho nên Quý Ưu dự định sang năm ngày mùa thu lên núi, đi trong trại trước hỗn cái Đường chủ, sau đó lại chứng đạo tuyệt thế hãn phỉ, cũng vẫn có thể xem là một đầu đường ra.

Hôm sau buổi trưa, mặt trời đỏ mỏng phát, liền đến Ngọc Dương huyện ruộng đất thanh toán thời gian.

Phụ trách việc này sai dịch cầm sát uy bổng, đặt song song ba hàng từ trên đường đi qua, uy vũ bất phàm.

"Mau mau mau mau, động tác mau mau, chớ có lề mà lề mề."

"Năm nay có Tiên Nhân phù hộ, vô tai vô hại, là cái năm được mùa, mà ta Đại Hạ cùng Bắc Nguyên bên ngoài vu man đang giao chiến, quốc khố trống rỗng đã lâu, thế là thái gia có lệnh, năm nay thuế phụng nhất định phải đủ phần."

Tại sai dịch thúc giục phía dưới, Ngọc Dương huyện thiên gia vạn hộ đều mở ra hầm, đem chuẩn bị tốt sáu thành lương sinh chuyển ra sau cẩn thận kiểm kê, chia đều hai phần, làm đăng ký.

Trong đó một phần là Đại Hạ thuế ruộng, một phần khác thì là tiên tông cung phụng.

Ngàn năm trước đó Thanh Vân Thiên hạ từng có chư quốc hỗn chiến, Đại Hạ Thái Tổ vì đúc thành thiên thu bá nghiệp, thế là cùng các phương tiên tông lập thành cung phụng ước hẹn.

Ước định bên trong, chỉ cần ẩn thế Tiên Nhân có thể giúp Đại Hạ nhất thống Trung Nguyên, sau đó hàng năm liền sẽ thu nhiều chút thuế khoản, cần làm tiên tông cung phụng.

Đã từng tiên nhân là sẽ hạ núi trảm yêu trừ ma, thuận tiện vì trong thôn ấu đồng xem bệnh khử tà, mà chờ Đại Hạ nhập chủ Trung Nguyên về sau, những truyền thuyết kia liền thành rồi kịch nam bên trong mới có tuyệt xướng.

Về sau, Thanh Vân Thiên mới lại lên giáo vận chi tranh, các tiên tông thu môn đồ khắp nơi, tiên phụng số định mức hàng năm đều ở trên trướng, ép tới bách tính không cách nào thở dốc.

Mà chính bọn hắn, thì tất cả đều giấu ở bên trong ngọn tiên sơn ngộ đạo tu hành, ăn mồ hôi nước mắt nhân dân, cầu mờ mịt Tiên Đạo, không hỏi thế sự.

Đối sớm đã chết lặng Đại Hạ bách tính đến nói, cái này tựa hồ là từ xưa liền lưu truyền tới nay rất công bằng.

Nhưng làm ngoại lai hòa thượng Quý Ưu tại lần thứ nhất hiểu rõ đến cung phụng cùng được cung phụng quan hệ giữa lúc, trong đầu chỉ có một cái từ ngữ.

Ung thư.

Tiên tông, Tiên Đạo, Tiên Nhân, đã như vô tự tế bào tổ chức, cắt đứt xã hội có thể tiếp tục phát triển, cũng không cố kỵ gì địa địa ép lấy phương thế giới này sinh mệnh lực.

Đây chính là ung thư a.

Quý Ưu bước ra Quý gia tổ trạch cánh cửa, nhìn xem sai dịch từ mặt đường đi qua, trong lòng tự nhủ việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi.

Ngọc Dương Quý gia trên danh nghĩa đã không còn, ruộng đất cũng bị nhà khác chiếm lấy sạch sẽ, mặc dù không cần giao thuế, nhưng ăn cơm lại là nan đề.

Không chỉ là cơm, mỹ nữ sư tôn, yêu diễm sư tỷ, la lỵ sư muội, những này người xuyên việt cơ bản phối trí, hắn hết thảy không có.

Mà Lão Khâu, nhà hắn ngay cả năm nay thuế phụng đều góp không đủ không đủ, còn muốn đi lão Nhạc trượng nhà mượn, hắn cũng không muốn đi thêm phiền phức.

Cũng may Bài Phường Nhai thương hộ đều từng là Quý gia sản nghiệp, hắn ở đây còn tính là có mấy phần chút tình mọn, tuyển cái cửa hàng đi làm cái trâu ngựa, cơm no vẫn là có thể lăn lộn đến.

Bất quá ngay tại Quý Ưu đi đến tiệm cơm trước cửa, Bài Phường Nhai đường cái bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vó ngựa.

Ngẩng đầu nhìn lại, ba giá châu vây thúy quấn gỗ lim xe ngựa bên đường chạy qua, lộng lẫy vô cùng, cùng hai bên bùn phòng ngói phảng phất không nên tồn tại ở một thế.

Phía trước hai khung bên trong ngồi một lão giả cùng một nữ tử, đều là thân xuyên thêu kim bạch bào, eo buộc lộng lẫy trường kiếm, quanh thân linh quang như ẩn như hiện, mặt không biểu tình, một bộ tiên phong đạo cốt chi tư.

Thứ ba đỡ sau đó mà tới, trên xe ngồi chính là một tên khác nữ tử, thân mang khói sa tán hoa váy, đôi mắt như nước, tư thế ngồi đoan trang, mang theo vài phần ngạo khí, rất có đại gia khuê tú phong phạm.

Bất quá khi nhìn đến ven đường Quý Ưu lúc, trên xe ngựa nữ tử khẽ nhíu mày, đưa tay đem rèm châu rủ xuống.

Liền tại cái này vội vàng một chút về sau, ba kéo xe ngựa bên đường chạy qua, hướng phía huyện nha phương hướng mà đi.

"Xem ra là Thiên Thư viện tiên trưởng đến thăm, muốn tiếp Phương Nhược Dao đi Thịnh Kinh, Quý thiếu gia làm sao không cùng kỳ đồng đi?"

"Quý thiếu gia phong thái trác tuyệt, tự nhiên là chướng mắt Thiên Thư viện bực này tiên tông."

Quý Ưu lấy lại tinh thần, theo tiếng nhìn lại, liền gặp hiệu ăn bên trong có hai vị thực khách đang theo dõi hắn, mang theo không có hảo ý biểu lộ.

Hai người này một cái gọi Giả Tư Thông, một cái gọi Đổng Uy, đều là nguyên bản cái kia Quý thiếu gia đồng môn.

Gia nghiệp còn tại lúc Quý thiếu gia, là cái ven đường nhìn thấy con chó đều muốn mắng hai bên trên hai câu chơi hông tử đệ, cho nên tại người cùng thế hệ bên trong kết không ít cừu oán.

Giả Tư Thông đi đến trước người hắn: "Phương tiểu thư sau này liền muốn lên đường tiến về Thịnh Kinh, đêm trước đặc địa trong phủ mở tiệc chiêu đãi khách và bạn, chúng ta đều đi, chính là không gặp Quý thiếu gia? Ngươi vị hôn phu này làm, không khỏi làm cho người rất thất vọng đau khổ."

"Giả huynh hồ đồ, Phương Nhược Dao không đã sớm cùng hắn từ hôn rồi?"

Thịnh Kinh là Đại Hạ quốc đều, mà Thiên Thư viện đạo trường Ni Sơn ngay tại Thịnh Kinh thành về sau, nghe nói Đại Hạ Thái Tổ chính là xuất thân Thiên Thư viện Thánh Nhân, vương đồ bá nghiệp đúc thành về sau, tự nhiên cũng liền y Ni Sơn đóng đô.

Nghe đồn rằng, Thịnh Kinh thành nội phồn hoa đến cực điểm, đình đài cao lập, từng khiến vô số văn nhân mặc khách cảm mến, làm ra  « Thịnh Kinh phú »  « vịnh kinh » chờ thiên cổ văn chương.

Phương Nhược Dao bây giờ bị chọn làm Thiên Thư viện đệ tử, tiến về Thịnh Kinh tự nhiên chính là nhập học, trong huyện bách tính nói nàng một bước lên trời, cũng là không giả.

"Quý Ưu, ngươi chớ có cho ta giả vờ như tai điếc."

Quý Ưu hướng trước quầy một nằm sấp: "Chưởng quỹ, vị thiếu gia này muốn tươi sủi cảo hai lồng."

Giả Tư Thông sửng sốt một chút, lập tức giận dữ: "Cái gì tươi sủi cảo hai lồng? Ta đã sớm ăn xong!"

"Ta giúp ngươi ăn."

Quý Ưu nhìn xem nóng hổi tươi sủi cảo bưng tới nói: "Nói náo nhiệt như vậy, sẽ không là mời không nổi a?"

Giả Tư Thông sau khi nghe xong mặt đỏ lên: "Ngươi cho rằng ta cùng ngươi cái này dã cô một dạng? Chớ nói hai lồng, chính là mười lồng thì phải làm thế nào đây?"

"Kia muốn mười lồng, thịt, lên trước ba lồng, còn lại bảy lồng giữ lại, ta chờ một lúc về nhà lấy cái giỏ đến trang đi."

Đổng Uy mở to mắt nhìn nửa ngày, càng suy nghĩ càng cảm thấy không đúng, cái này Nhữ Nương không phải là chúng ta bắt hắn giễu cợt chọc cười, mà là hắn đang gạt cơm.

Mắt thấy Giả Tư Thông còn muốn há mồm, Đổng Uy lập tức giữ chặt cùi chỏ của hắn: "Đừng nói, hắn đều chảy nước miếng."

"?"

Bên tai thanh tịnh về sau, Quý Ưu liền tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, từ đũa trong ống nhặt một đôi đũa trúc, bắt đầu hưởng dụng phần này thiên nhiên quà tặng.

Mười lồng tươi sủi cảo, chính hắn ăn ba lồng, còn lại dự định trang giỏ bên trong mang về Khâu gia, Khâu Như nha đầu kia, cả ngày ngây ngô, ngược lại là có chút có lộc ăn.

Cái này một tòa, buổi trưa nhàn hạ liền vội vàng mà qua.

Quý Ưu tính hạ canh giờ, cảm thấy Lão Khâu cũng nên từ ba mươi dặm cửa hàng nhạc phụ nhà trở về, thế là dự định đi trong nhà lấy giỏ.

Bất quá ngay tại hắn đứng dậy thời khắc, cổng mấy vị thực khách đàm luận hấp dẫn chú ý của hắn.

"Nghe nói không, ngoài thành Nam Nhai Hà hướng đông nhà thứ ba xảy ra chuyện."

"Chuyện gì?"

"Một cái họ năm tuổi nữ đồng bị Phụng Tiên sơn trang Tiên Nhân nhìn trúng, nói là cái gì. . . Linh quang cực độ, tiên cơ Vô Lượng? Muốn bắt nàng đi làm thuốc dẫn."

"Đây là khi nào phát sinh sự tình?"

"Hôm nay giờ Thìn, nghe nói hai cha con khi đó ngay tại ba mươi dặm cửa hàng mượn lương. . ."

"Trong huyện chúng ta trăm ngàn năm liền không có đi ra Tiên Nhân, một cái nữ đồng thể nội làm sao lại có kia đồ bỏ tiên cơ?"

"Tiên Nhân sự tình, chúng ta như thế nào biết được? Tóm lại. . . Kia Khâu gia nữ đồng. . . Ai. . ."

Xảo, Lão Khâu nhà ngay tại Nam Nhai Hà hướng đông nhà thứ ba, Khâu Như năm nay cũng năm tuổi, Lão Khâu nhạc phụ cũng tại ba mươi dặm cửa hàng.

Quý Ưu vừa đi vừa nghe vừa nghĩ, dần dần, hai chân cứng tại cánh cửa chỗ, sắc mặt biến hóa.

(cho manh mới một điểm truy đọc đi. ).