Chương 3: Tại SAO linh quang cực độ

Chương 3: Tại SAO linh quang cực độ

Ba mươi dặm trải tại Ngọc Dương huyện phía Tây, nơi đó còn có một tòa tu tiên đạo trận, tên là Phụng Tiên sơn trang.

Hôm nay giờ Thìn, lão Khâu mang nữ nhi tiến đến mượn lương, đi tới Bạch Thủy Hà phụ cận, vừa vặn gặp từ trên núi xuống tới thúc giao nộp cung phụng Tiên Nhân.

Mới đầu, lão Khâu vẫn chưa cảm thấy không đúng, chỉ cảm thấy kia cầm đầu Tiên Nhân đối nữ nhi tựa hồ mười phần yêu thích, xem đi xem lại, còn khen nàng linh quang cực độ.

Lão Khâu nguyên lai tưởng rằng, đây là chuyện tốt.

Thẳng đến hắn cõng lương túi mang nữ nhi về nhà lúc, gặp được phụ trách giám vận cung phụng Ngưu Nhị tới cửa chúc, nói hắn năm nay ba thành cung phụng có thể miễn, chỉ cần đem nữ nhi đưa đến trên núi, hắn mới biết được, trời muốn sập.

Người sống luyện đan loại sự tình này tại Đại Hạ dù không phải tươi nghe, nhưng khâu gia vợ chồng chưa từng nghĩ đến chỗ này sự tình sẽ đến phiên nữ nhi trên đầu.

Lúc đó, láng giềng cùng thân bằng tề tụ khâu gia, mà lão Khâu thì ngồi ở trên đôn đá, thần sắc ngốc trệ, không nói một lời.

"Đến tột cùng như thế nào linh quang cực độ, tiên cơ Vô Lượng, như như ngay cả tiên nhân đều chưa thấy qua, trên thân vì sao lại có những thứ này... Những cái kia Tiên Nhân lão gia tất nhiên là nhìn lầm..."

"Đây chính là Tiên Nhân a, bọn hắn nói có, chúng ta dân đen lại có biện pháp gì?"

"Đại Hạ luật pháp đều quản không được Tiên Nhân, bọn hắn như là đã mở miệng, chỉ sợ không ai có thể cứu được như như."

Mắt thấy mẫu thân ngồi ở trong sân khóc rống, năm tuổi Khâu Như dọa cho phát sợ.

Nàng chỉ là tinh nghịch chút, không có nghe mẫu thân, nhất định phải đi cùng ba mươi dặm trải nhà ông ngoại, còn tưởng rằng là điểm này chọc giận mẫu thân.

Mắt thấy mẫu thân khóc lên khí không đỡ lấy khí, Khâu Như nện bước bắp chân chạy tới ôm lấy cổ của nàng: "Nương, ta... Ta sai, ta về sau sẽ nghe lời, ngài đừng khóc, ta cũng không nghịch ngợm."

"Ngươi bây giờ biết nghe lời có làm được cái gì? Sớm gọi ngươi không nên đi, ngươi nhất định phải đi!"

Lý Thục Bình gần như cuồng loạn, đem nữ nhi trực tiếp đẩy ngã trên mặt đất, cuối cùng lại đem ôm vào trong ngực, nghẹn ngào khóc rống.

Khâu quản gia trầm mặc sau một hồi ngẩng đầu, run rẩy bờ môi nói: "Ta ngày mai đi huyện nha một chuyến, cầu thái gia cho chúng ta nghĩ một chút biện pháp, năm đó ở Quý gia thời điểm, ta cùng hắn dù sao cũng là có cũ..."

Quý Ưu lúc trước ở quán cơm nghe truyền ngôn liền đến ngoài thành, lúc này đã tại phía ngoài đoàn người nhìn hồi lâu.

Xuyên qua đến Thanh Vân Thiên hạ về sau, cuộc sống của hắn dù khổ một chút, nhưng tổng thể đến nói coi như tương đối bình tĩnh an ổn.

Hắn cũng không có chí lớn, nếu không nhà ai người tốt đi học triết học a.

Dù sao trước đó thế giới không thể quay về, hắn cũng chỉ là muốn tu có sở thành, qua hai năm chứng đạo cái tuyệt thế tội phạm, lấy cam đoan áo cơm không lo, ba bữa cơm có thịt thôi.

Nhưng hắn nhưng chưa bao giờ nghĩ đến, nguyên lai kia nhìn như bình tĩnh an ổn sinh hoạt kì thực không chịu nổi một kích.

Tiên lâm thiên hạ, muốn ngươi sinh liền sinh, muốn ngươi chết liền chết.

Cái gọi là an ổn, bất quá là còn chưa rơi xuống trên đầu mình thôi.

Quý Ưu vẫn chưa dừng lại quá lâu, dù sao bi thương cùng vui sướng khác biệt, cũng không phải là một loại cần cùng mọi người cộng đồng chia sẻ cảm xúc.

Hắn dọc theo đường trở lại tổ trạch, đẩy ra cổng lớn, nhập thứ hai tiến viện tử, sát vách có dở hơi thư sinh đêm nay vẫn ngồi trên tàng cây, cầm một cuốn sách không ngừng lật xem, gặp hắn trở về sau lập tức đứng dậy.

Nhưng lần này, hắn nhưng không có sốt ruột rời đi, mà là từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Quý Ưu.

"Khâu gia xảy ra chuyện."

Thư sinh tên là Khuông Thành, Ngọc Dương huyện một sách hương dòng dõi về sau, cũng là đại hộ nhân gia thiếu gia, gia đình cùng Quý gia tổ trạch tiếp giáp.

Người này bình thường rất thích vì quả phụ gánh nước, vì mù lòa dẫn đường, thuộc về nhà khác hài tử cái chủng loại kia loại hình.

Tại Ngọc Dương huyện bên trong, hắn rất nổi danh, bị coi là là chân thực nhiệt tình quân tử khiêm tốn.

Bởi vì hai nhà tiếp giáp, cho nên hắn là Quý Ưu trên thế giới này nhận biết số lượng không nhiều một cái.

Năm đó hắn mới vừa tới đến thế giới này, sẽ không nói ngọc dương lời nói, vẫn là nghe nhiều hắn trên tàng cây lang lãng sách âm thanh mới có thể miễn cưỡng mở miệng.

Cái này, là Quý Ưu biết cố sự.

Bất quá hắn không biết là, cứu nhà thiếu gia cùng Quý gia thiếu gia hồi nhỏ từng là như hình với bóng hảo hữu.

Chỉ là về sau, Quý gia thiếu gia không làm việc đàng hoàng, tham rượu háo sắc, thành rồi chơi hông tử đệ, mà cứu nhà thiếu gia khổ đọc thi thư, quang minh lẫm liệt, hai người tự nhiên mỗi người đi một ngả.

Nhưng biết khâu gia xảy ra chuyện về sau, Khuông Thành như cũ lật vô số điển tịch, từ đó tìm tới phá cục chi pháp, tại đây chờ hắn.

Hắn thấy, khâu gia đối với hắn Quý Ưu có ân, hắn xem như giúp vị này bằng hữu cũ một lần cuối cùng.

Quý Ưu nghe xong thư sinh sau gật gật đầu: "Ta mới từ khâu gia trở về, Khâu Như sự tình, ta đã biết."

"Đã biết được, vậy ngươi liền không nên còn tại nơi đây."

"Vậy ta hẳn là ở đâu?"

Khuông Thành từ trên chạc cây đứng người lên: "Ngươi hẳn là tại Phương phủ, đi cầu Phương Nhược Dao xuất thủ tương trợ."

"Phụng Tiên sơn trang sư thừa huyền nguyên Tiên phủ, chớ nói người bình thường, chính là bình thường trong tiên môn người cũng chưa chắc dám quản việc này, nhưng Thiên Thư viện có giám sát Thiên Đạo chi trách, lại là Đại Hạ Thánh Tông, tự nhiên có thể."

"Phương Nhược Dao bây giờ nhập Thiên Thư viện, chính là Thiên Thư viện đệ tử, chỉ cần ngươi có thể cầu nàng xuất thủ, khâu gia nữ đồng có lẽ có một chút hi vọng sống."

Khuông Thành một hơi đem nói cho hết lời, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Quý Ưu.

Thanh Vân Thiên dưới có câu ngạn ngữ, Tiên Nhân muốn ngươi ba canh chết, ai dám lưu người đến canh năm, cho nên việc này vốn nên vô giải.

Nhưng Thiên Thư viện hai vị Tiên Nhân vừa lúc tại Ngọc Dương trấn, đây chính là biến số, mà biến số bình thường liền mang ý nghĩa phá cục mấu chốt.

Hắn thấy, cửa này khóa liền tại Huyện lệnh thiên kim trên thân.

Bất quá Phương Nhược Dao lúc trước từng cưỡng ép cùng Quý Ưu từ hôn, hắn thấy, để Quý Ưu đi cầu nàng, cũng không phải là một chuyện dễ dàng tiếp nhận sự tình.

Quý Ưu sau khi nghe xong ngửa đầu nhìn hắn: "Những chuyện này, Khuông huynh là từ đâu nhi nghe tới?"

"Tự nhiên là trong sách nhìn tới."

Khuông Thành cho là hắn không tin, thế là đem sách cách tường viện vứt cho hắn, chính là Quý Ưu hai năm trước từng nhìn qua kia bản  « Hạ Luật Tiên Quy ».

Bất quá, khi đó hắn chủ yếu nhìn chính là liên quan tới không nghĩ ra bộ phận, đối với tông môn bè cánh vẫn chưa tường duyệt.

Nhưng lần này, ngay tại Quý Ưu lật ra tờ thứ nhất lúc, một cỗ cảm giác quen thuộc vọt tới, để hắn bỗng nhiên nhớ tới trong đó một chút đôi câu vài lời, thế là cấp tốc hướng về sau lật giấy.

"Ta nói tới những cái kia ngay tại trước vài trang, ngươi lật xa như vậy làm gì?"

Khuông Thành thấy thế nhíu mày, liền gặp Quý Ưu bỗng nhiên dừng ở lệch sau một tờ bên trong nhìn kỹ nửa ngày, sau đó mới ngẩng đầu lên.

Thư sinh gặp hắn trầm mặc hồi lâu, không khỏi mở miệng: "Nhìn thấy rồi?"

"Nhìn thấy."

Quý Ưu khép sách lại, nhịn không được ngóng nhìn phương bắc hỏa hồng Trường Thiên.

Trong sách tự có hoàng kim phòng quả nhiên không giả, hắn cũng nhìn thấy hiểu rõ pháp, nhưng cùng Khuông Thành nhìn thấy giải pháp tựa hồ khác biệt.

Khuông Thành trên tàng cây không giải thích được nhìn xem hắn, liền gặp Quý Ưu vẫn chưa đi ra ngoài thẳng đến Phương phủ, mà là một mặt ngưng trọng đẩy cửa vào nhà, lấy hắc liêm Tướng Môn cửa sổ lồng chụp.

Rất lâu, không có thức đêm...

Quý Ưu vào nhà sau trở tay ở trên tường sờ trong chốc lát, sau đó không nói đỡ lấy cái trán, sau đó đưa tay điểm lên đêm qua chưa đốt hết ngọn nến.

Cái này, để hắn có loại một lần nữa chuẩn bị chiến đấu thi đại học cảm giác.

Bóng đêm nặng nề, tinh hà xa xôi, mà lúc chi lưu trôi qua, còn chậm rùa đi, chẳng biết lúc nào suốt đêm.

Tâm sự nặng nề lão Khâu nằm ở trên giường, nghe thê tử nức nở, một Dạ Vị Miên.

Thật vất vả kề đến bình minh, hắn lập tức lôi kéo lương xe đuổi tới thành nội lương hành, đem trong nhà lương thực dư tất cả đều đổi thành tiền bạc, chứa ở trong bao quần áo, tiến đến Huyện thái gia Phương Cư chính phủ đệ, hi vọng có thể cứu nữ nhi một mạng.

Cũng không có chờ lão Khâu tiếp cận Phương phủ, hắn liền bị canh giữ ở giao lộ sai dịch ngăn lại.

Hôm nay Phương Cư đang cùng nữ nhi Phương Nhược Dao muốn tại phủ thượng mở tiệc chiêu đãi đến từ Thịnh Kinh Thiên Thư viện Tiên Nhân, trong phủ từ sáng sớm liền bắt đầu bận rộn, bưng các loại trân tu người hầu phòng ngoài qua viện, giống như ăn tết.

Việc quan hệ nữ nhi tiền đồ cùng gia tộc hưng suy, thái gia sợ có điêu dân quấy nhiễu Tiên Nhân thánh giá, đêm qua liền đã hạ tử lệnh, hôm nay ai cũng không gặp.

Nhưng lão Khâu chưa từ bỏ ý định, trực tiếp quỳ rạp xuống trên đường dài, lấy đầu đập đất, cầu Thanh Thiên thương hại, tiếng la khóc dần dần hấp dẫn một đám người qua đường.

"Đây không phải là Khâu Trung?"

"Nữ nhi của hắn muốn bị chộp tới luyện dược, cầu này sợ là vì cầu Huyện thái gia khai ân, nhưng thái gia nào dám quản Tiên Nhân sự tình, lão Khâu hôm nay sợ là quỳ đến chết cũng không gặp được người."

"Ài, làm sao không thấy kia Quý Ưu?"

"Nghe nói hắn đêm qua vụng trộm ở ngoài cửa liếc mắt nhìn, về sau liền trốn ở trong nhà nửa bước chưa ra."

Từ sáng sớm đến Bàng Vãn, Phương phủ tiên yến sớm đã kết thúc, nhưng Khâu Trung vẫn quỳ gối nguyên địa, chưa thể nhìn thấy thái gia.

Lúc này, thông hướng Huyện lệnh huyện nha trên đường dài đi tới một chay bào thư sinh, cầm một quyển  « Hạ Luật Tiên Quy » chỗ đến đều có người nói một tiếng Khuông Thiếu Gia.

Hắn đi tới sai dịch thủ đường chỗ, nhìn xem đã quỳ xuống so như tiều tụy Khâu Trung, trong lòng có ba phần không đành lòng, lại mang theo bảy phần phẫn uất.

Như hôm nay quỳ gối nơi này chính là Quý Ưu, mà không phải Khâu Trung, việc này hoặc còn có thể giải.

Bởi vì năm đó Huyện thái gia cưỡng ép từ hôn, tại trong huyện lưu lại thanh danh cũng không dễ lọt tai, nếu là Quý Ưu ở đây quỳ hoài không dậy, liền xem như vì mặt mũi, Phương gia cũng phải mời hắn đi vào.

Mà chỉ cần có cơ hội nhìn thấy hai vị Thiên Thư viện tiên trưởng, sự tình liền còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ là từ đêm qua về sau, kia Quý Ưu liền trốn ở trong nhà lại chưa đi ra ngoài nửa bước.

Sau đó hắn mới nhớ tới, hai năm trước Quý gia gặp lúc, Quý Ưu cũng là vứt xuống cha mẹ, trong đêm đào tẩu, cùng hôm nay như vậy, không có sai biệt.

Hắn cũng không trông cậy vào tên kia có dũng khí trực diện Tiên Nhân, nhưng vì khâu gia nữ đồng bỏ mặt đi cầu Phương Nhược Dao, hắn lại cũng làm không được.

Khuông Thành trầm mặt đi hướng trước cửa sai dịch: "Thỉnh cầu sai gia bẩm báo một tiếng, Khuông mỗ cầu kiến Phương tiểu thư."

"Là Khuông Thiếu Gia a, tiểu thư nhà ta đang cùng Thịnh Kinh đến tiên trưởng thưởng thức trà, không có thời gian gặp khách."

"Ta có thể chờ, bất cứ lúc nào, dù sao ta từng cùng Phương tiểu thư có đồng môn tình nghĩa, nàng ngày mai liền muốn Bắc thượng vào kinh thành, tại hạ cũng chỉ có hôm nay có thể cùng nàng ở trước mặt từ biệt."

"Cái này. . ."

Sai dịch nghe nói hắn là đến vì tiểu thư tiễn đưa, do dự một chút sau nói: "Kia Khuông Thiếu Gia chờ một lát, ta đi bẩm báo một tiếng."

Khuông Thành chắp tay khom người: "Đa tạ.".