Chương 4: Hướng cảnh hướng hôn mê

Chương 4: Hướng cảnh hướng hôn mê

Huyện nha chính sảnh, một vị dáng người uyển chuyển nữ tử chính bưng lấy ấm trà, cung cung kính kính pha hai chén trà mùi thơm khắp nơi Minh Tiền Trà.

Cái gọi là Minh Tiền Trà cũng không phải là danh tiếng, mà là chỉ tết thanh minh trước ngắt lấy cây trà chồi non, sắc Thúy Hương u, vị thuần hình đẹp.

Nhưng Ngọc Dương huyện cũng không sinh trà, cho nên dạng này một ly trà, giá trị thường thường không ít.

Có thể thấy được một năm Thanh Tri huyện, đích xác mười vạn bông tuyết ngân, nhất là tại loại này thuế phụng chế độ hạ, càng là như vậy.

"Tào giáo tập, Bùi sư tỷ, mời dùng trà."

Thiên Thư viện giáo tập Tào Kình Tùng nâng chén trà lên, tế phẩm hạ hơi híp mắt lại, chợt cảm thấy thông thấu.

Một bên, ngoại viện thủ tịch đệ tử Bùi Như Ý hiển nhiên đối trà cũng không hứng thú, đi dạo chén trà sau mở miệng nói: "Ngày mai liền muốn theo chúng ta tiến về Thịnh Kinh, đồ vật đều thu thập xong rồi?"

Phương Nhược Dao lập tức gật đầu: "Bẩm sư tỷ, đã thu thập thỏa đáng."

Tào Kình Tùng vuốt vuốt râu dài cũng theo đó mở miệng: "Nhập viện sau nhớ lấy muốn cần cù tu hành, không thể hoang phế thời gian, phải biết, dù là tiến Thiên Thư viện ngươi cũng không tính nhập tiên đạo, chân chính tiên đạo. . ."

"Chân chính tiên đạo?"

"Không, không có việc gì."

Tào Kình Tùng khẽ cười một tiếng, đem còn lại thu hồi.

Thanh Vân Thiên dưới có bảy đại đạo thống, nhưng cơ bản đều tuân theo Thời Đại Thái Cổ từ Thiên Đạo truyền thừa mà đến ba năm cảnh Luyện Khí pháp.

Tức là hạ ba cảnh, bên trên ngũ cảnh, cùng lâm tiên cảnh, cho đến cuối cùng cười lớn một tiếng, phi thăng.

Tại tu Tiên Giả mà nói, trước ba cái cảnh giới chỉ là rèn luyện trong cơ thể mình cảnh, tính là tu đạo chi cơ, mà chỉ có đến ngưng tụ thượng cảnh, ngưng luyện ra thể nội linh nguyên, mới xem như mới bước lên tiên đạo, lại xưng hạ ba cảnh viên mãn.

Chỉ là Phương Nhược Dao tư chất cũng không phải là tuyệt hảo, Tào giáo tập không nghĩ tới sớm địa cho nàng áp lực, đến mức đạo tâm chủng ma.

Trên thực tế, Thiên Thư viện những năm này thu nhập học sinh tư chất càng ngày càng kém, cho dù là bọn họ chọn đều là Tiên Môn hậu duệ hoặc con em thế gia, nhưng năm chưa nhược quán hạ ba cảnh viên mãn năm nay cũng chỉ có hai vị.

Năm đó, bảy đại tôn liên thủ định ra Thanh Vân tiên quy lúc từng liệt tiếp theo đầu, năm chưa nhược quán hạ ba cảnh viên mãn cũng không hỏi ra chỗ, từ nhập tiên tịch.

Nhưng hôm nay có thể đạt thành người, nhưng cũng lác đác không có mấy.

Phương Nhược Dao cái hiểu cái không địa nhìn hắn một cái, bỗng nhiên liền gặp trong phủ gã sai vặt chạy đến đình tiền.

"Tiểu thư, Khuông Thiếu Gia bên ngoài cầu kiến, muốn vì ngài tiễn đưa."

Phương Nhược Dao suy nghĩ sau một hồi nói: "Ta tại vì tiên trưởng pha trà, mời Khuông công tử ngày khác trở lại đi."

Bùi Như Ý không khỏi khoát khoát tay: "Lần này đi núi cao đường xa, nếu là chuyên đến đây từ biệt, vẫn là đi gặp một chút đi."

"Kia Nhược Dao liền đi nhìn một chút."

Mắt thấy Phương Nhược Dao rời đi, Bùi Như Ý liền nhận lấy ấm trà, dự định vì giáo tập tục Bôi.

Bất quá ngay tại hồ nước vừa mới nghiêng thời khắc, phương bắc bỗng nhiên có một đạo hào quang xông mây mà lên, chuyển vào Bàng Vãn sắc trời bên trong.

Tung hoành chân trời Hỏa Thiêu Vân vốn kéo dài nghìn dặm, giờ phút này lại tại Bài Phường Nhai phương hướng bị dứt khoát cắt đứt, vết đứt mười dặm, như là Tiên Nhân huy kiếm.

Còn chưa chờ người kịp phản ứng, kia hào quang lại cấp tốc thu liễm, biến mất tại tầng mây về sau, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Mấy hơi về sau, Ngọc Dương huyện phòng trước chỉ để lại hai con cái chén trống không, mà Thiên Thư viện áo trắng Tiên Nhân đã rút kiếm xuất phủ, một mặt ngưng trọng đi tới Ngọc Dương huyện Bài Phường Nhai.

Nơi đây xa xôi cằn cỗi, cũng không Tiên gia đạo trường.

Duy nhất Phụng Tiên sơn trang còn hướng tây ba mươi dặm trải, cách nơi này chỗ rất xa, đạo minh cùng trời quang không đến mức Xuyên Vân mà qua.

Cho nên, là Tư Tu.

Ngọc Dương huyện bên trong có vừa mới xông vào ngưng tụ thượng cảnh Tư Tu!

Hai người truy đến Bài Phường Nhai, chỉ thấy đầu đường người đi đường thần sắc vội vàng, nhưng phần lớn mặt mũi tràn đầy chất phác, mà lúc này kia bôi Khí Tức sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Giáo tập, tìm không thấy."

"Ừm, biến mất."

Tào Kình Tùng khẽ nói một tiếng, không lộ ra dấu vết địa đảo qua Quý gia cửa biển, rung động từ đáy mắt hiển hiện, lại cấp tốc biến mất.

Ngọc Dương huyện không lớn, chợt có tin đồn thú vị, một canh giờ liền có thể truyền khắp, Tiên Nhân tai mắt thông suốt, có chút sự tình tự nhiên giấu không bọn hắn.

Hắn biết khâu gia nữ đồng, linh quang cực độ, Quý gia thiếu gia, năm chưa nhược quán. . .

Bùi Như Ý phát hiện giáo tập ánh mắt, sau đó ngưng lông mày nhìn về phía quý trạch: "Hẳn là kia Tư Tu trốn trong nội viện này?"

"Không, ta chính là không nhìn cũng biết tất nhiên sẽ không."

"?"

Tào Kình Tùng quay người liền đi, tay lại không tự kìm hãm được tại trong tay áo phát run.

Phương Nhược Dao có cái vị hôn phu, bị toàn huyện phỉ nhổ, nghe nói năm chưa nhược quán, nhát như chuột. . .

Năm chưa nhược quán, năm chưa nhược quán, năm chưa nhược quán, năm chưa nhược quán!

Bùi Như Ý ở sau lưng hắn đi theo, trong lòng tự nhủ giáo tập chân kình coi là thật vô địch, chính là đi đường cũng rung động như luyện công.

Lúc này, vẻn vẹn cách một môn hai tiến chỗ, Quý Ưu hai mắt nhắm nghiền, trên trán che kín kín đáo mồ hôi, rơi tại mặt đất, rơi chia năm xẻ bảy.

Sau một lát, hắn mở hai mắt ra, ngửa đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ hoàng hôn, mới biết bên ngoài đã qua mười ba canh giờ.

Kém chút xông choáng. . .

Quả nhiên thiếu niên Dịch lão học khó thành, một thốn thời gian không thể nhẹ.

Hắn ngày xưa chăm chỉ khắc khổ, mỗi đêm tất yếu tu đủ ròng rã hai canh giờ mới bằng lòng chìm vào giấc ngủ, không nghĩ tới như thế cố gắng, lại vẫn là chênh lệch rất xa.

Cùng lúc đó, Phương Nhược Dao cùng Khuông Thành đã tại trong sảnh gặp nhau, nhưng Khuông Thành chuyến này cũng không phải là đến từ biệt, mà là vì kia khâu gia nữ đồng sự tình.

Hắn đã đối Quý Ưu thất vọng, lại không đành lòng nhìn người sống luyện dược sự tình phát sinh, cũng chỉ có thể tự mình đến đây.

Mà Phương Nhược Dao sớm đã ngờ tới hắn mục đích, dù sao mấy ngày trước đây nàng liền đã cùng mọi người nói tạm biệt, bây giờ vẽ vời thêm chuyện rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Quả nhiên, Khuông Thành Yên quốc địa đồ rất ngắn, mà Phương Nhược Dao cự tuyệt cũng mười phần dứt khoát.

"Thiên Thư viện tự nhiên là Đại Hạ Thánh Tông không thể nghi ngờ, nhưng huyền nguyên Tiên phủ cũng là đương thời đại tông, hai đại tiên tông dù âm thầm tranh đấu nhiều năm, nhưng bên ngoài một mực cùng trung chung tế, nước giếng không phạm nước sông."

"Ngươi trong sách nhìn thấy không sai, Thiên Thư viện đích xác có trách nhiệm che chở đệ tử cùng với gia quyến, nhưng ta cùng kia khâu gia cũng không quan hệ, như can thiệp vào, há không để người chỉ trích ta Thiên Thư viện nhúng tay tông khác sự vụ?"

"Huống hồ, ta còn chưa nhập viện, thấp cổ bé họng, sao lại dám đi phiền phức tiên trưởng?"

"Khuông công tử, ta ngày mai liền muốn lên đường, ngươi có thể đến cùng ta bái biệt, Nhược Dao cảm kích, cũng chính là bởi vậy mới nguyện gặp ngươi, nhưng ta lại không nghĩ sinh thêm nhiều sự cố, huống hồ ta còn chưa nhập viện, việc này coi là thật bất lực."

Phương Nhược Dao bây giờ đã là Thiên Thư viện đệ tử, dù còn chưa tập được tiên pháp, nhưng đã có mấy phần siêu nhiên chi khí, không còn như năm đó tiểu gia bích ngọc, trái ngược với chỉ kiêu ngạo thiên nga.

Dù sao có thể trở thành tu Tiên Giả, đã chú định nó đời này tôn quý.

Khuông Thành trầm mặc chốc lát nói: "Cho dù là một năm tuổi nữ đồng tính mệnh, cũng không đáng đến Phương tiểu thư thử một lần?"

"Thế đạo này, ai có thể cứu được ai?"

"Chính là bởi vì thế đạo này, chúng ta mới nên đi muốn cứu người!"

"Khuông công tử, ngươi cũng biết chúng ta tu Tiên Giả cần tâm vô tạp niệm, mới có thể đạo pháp tự nhiên?"

Khuông Thành nao nao, thần sắc bỗng nhiên cung kính rất nhiều: "Xin thứ cho Khuông mỗ quấy rầy, cáo từ."

Mắt thấy hắn quay người đi ra ngoài, Phương Nhược Dao suy nghĩ sau một lúc lâu mở miệng lần nữa: "Ngươi là đi đi tìm Quý Ưu, nhưng hắn không dám tới, cho nên ngươi mới có thể tự mình đến đây?"

"Không sai."

"Khâu gia đối với hắn có đại ân, hắn lại cũng có thể giả vờ như không biết?"

"Phương tiểu thư đến cùng muốn nói cái gì?"

"Năm đó Quý gia hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta thừa cơ cùng hắn từ hôn, nhận qua đông đảo chỉ trích, có người nói ta Phương Nhược Dao bỏ đá xuống giếng, cũng có người nói ta không tuân thủ phụ đạo, bây giờ ngược lại là chứng minh ta sao mà vô tội, kia vong ân phụ nghĩa chi đồ, sao lại là ta lương phối?"

Khuông Thành nghe thôi vẫn chưa ngôn ngữ, vung tay áo liền rời đi Phương phủ.

Hắn không dám gật bừa Phương Nhược Dao, bởi vì hôn ước là hôn ước, nhân phẩm là nhân phẩm, liền như là công tội không thể chống đỡ đồng dạng, không thể quơ đũa cả nắm.

Phương Nhược Dao như thật không thích kia Quý Ưu, đều có thể lựa chọn một cái phù hợp phương thức từ hôn, vì song phương đều lưu chút thể diện.

Nhưng nàng lại lựa chọn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tại Quý Ưu còn không cách nào xuống đất lúc đi lại cưỡng ép hối hôn, nhân phẩm cũng chưa thấy đến có thể tốt đi đến nơi nào.

Nhưng giờ này khắc này, Khuông Thành dù đầy bụng đạo lý, nhưng lại coi là thật không lời nào để nói, bởi vì kia quý thiếu gia đến nay ngay cả cửa đều không dám ra.

Khuông Thành không thích Phương Nhược Dao làm việc, cũng không nhìn trúng Quý Ưu nhu nhược, cũng chỉ có thể ai cũng không giúp.

Đưa mắt nhìn thư sinh rời đi về sau, Phương Nhược Dao đi tới trong sảnh ương, sắc mặt lạnh lùng.

Chớ nói nàng cứu không được khâu gia nữ đồng, coi như có thể cứu nàng cũng sẽ không cứu.

Nàng lập tức liền người trong tiên đạo, không muốn cùng người cũ chuyện xưa lại có bất cứ liên hệ gì.

Như thật cầu giáo tập cùng sư tỷ, ngày sau bị người ta biết nàng từng cùng một hương dã thôn phu từng có hôn ước, sợ là tại đạo hữu trước mặt đều không ngẩng đầu được lên.

Phương Nhược Dao cầm trong tay nước trà giội nhập bồn hoa, đứng dậy tiến về chính sảnh, lại chưa gặp Tiên Nhân thân ảnh, chỉ thấy được phụ thân từ bên ngoài trở về.

"Cha, tiến về Thịnh Kinh xe ngựa chuẩn bị tốt sao?"

"Sớm đã chuẩn bị tốt, bất quá. . . Thiên Thư viện tiên trưởng mới từ bên ngoài trở về, nói là ngày mai sáng sớm muốn gặp mặt Phụng Tiên sơn trang khách tới."

Phương Nhược Dao nhấp hạ miệng: "Phụng Tiên sơn trang trước đó vài ngày liền đưa bái thiếp mà đến, nhưng Tào giáo tập không phải nói không thấy?"

Phương Trung Chính cũng cảm giác nghi hoặc: "Đúng vậy a, ta cũng không biết vì sao hắn hôm nay bỗng nhiên liền đáp ứng."

"Nhưng ta đã thông biết ngày xưa bằng hữu cũ đến đây đưa ta, cái này lên đường thời gian không phải muốn bị trì hoãn rồi?"

"Không sao, tại ngay cả hành lang bày chút bàn trà, gọi ngươi những cái kia bằng hữu cũ thấy tận mắt thấy tiên uy, cũng chưa hẳn không thể a, ha ha ha ha."

(sân khấu kịch dựng tốt, ngày mai hát thôi, cầu truy đọc. ).