Chương 5: Quý thiếu gia biết phát sáng!

Chương 5: Quý thiếu gia biết phát sáng!

Khâu Trung tại huyện nha quỳ một ngày, cuối cùng ngất ngã xuống đất, bị người hảo tâm đưa về nhà bên trong.

Bài Phường Nhai vẫn có nghị luận, nói hôm nay quý thiếu gia, lại chưa đi ra ngoài.

Nhưng không người nhìn thấy chính là, đêm đó trăng sao luân chuyển thời khắc, không có một ai trên đường khí lãng vờn quanh, trong bầu trời đêm tầng mây nát tận, tiếp tục cả đêm không ngừng, để trong bầu trời đêm cái kia đạo xuyên qua chân trời vết máu đều trở nên càng thêm đáng sợ.

Sát vách Khuông gia quản gia tại giờ Hợi đi tiểu đêm, đi đến trong viện, chợt thấy hôm nay bầu trời đêm so ngày xưa đều sáng.

Mà tại cùng một mảnh dưới bầu trời, Thiên Thư viện giáo tập Tào Kình Tùng tâm sự nặng nề nhìn qua xa trời, nhớ lại quý trong nhà Khí Tức, trong lòng sóng biển không thôi.

Quý Ưu. . .

Năm chưa nhược quán ngưng tụ thượng cảnh, khoảng cách hạ ba cảnh viên mãn cách chỉ một bước hương dã Tư Tu.

Cái này, quả thực nghe rợn cả người.

Nhưng càng nghe rợn cả người sự tình. . . Hắn rõ ràng đang lúc hoàng hôn mới nhập ngưng tụ thượng cảnh, sau đó không ngờ bắt đầu vọt lên hạ ba cảnh viên mãn, đến tận đây đã ròng rã hai canh giờ!

Hẳn là hắn thật cho là có người nhưng một ngày liên phá hai cảnh?

Nên biết trăm ngàn năm qua, từ ngưng tụ đến công hành viên mãn, ngắn nhất cũng phải nửa năm, chính là từng phi thăng mà đi đương thế kỳ tài cũng là như thế, chưa từng ngoại lệ có thể nói!

Cái này đã không phải có thể thành công hay không vấn đề, mà là thật không sợ chết!

Ngọc Dương huyện lệ thuộc Phong Châu, Tào Kình Tùng thế gian nguyên quán cũng tại Phong Châu, nhưng trên dưới trăm năm đến, Phong Châu cũng không từng xuất hiện một năm chưa nhược quán hạ ba cảnh viên mãn.

Hắn là quý tài, cho nên tại Bài Phường Nhai lúc mới không động thanh sắc, bản ý là muốn đợi hắn một năm, làm bộ không biết, năm sau lại thu hắn nhập Thiên Thư viện.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, mới không tiếc mệnh!

Nhưng Tào Kình Tùng cũng có thể minh bạch, đối phương như thế không để ý tính mệnh, hẳn là vì tên kia muốn bị chộp tới luyện dược thế gian nữ đồng.

Tư Tu xuất thân ngưng tụ thượng cảnh vẫn là Tư Tu, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hắn chỉ có đoạt tại nữ đồng lên núi trước công hành viên mãn, mới có thể thoát phàm tịch nhập tiên tịch, bái nhập Thiên Thư viện, mời sư môn phù hộ.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn rất nhanh liền sẽ biết được, một đêm viên mãn là si tâm vọng tưởng.

Nhưng xông cảnh sau khi thất bại, kẻ này nếu là gặp lại nữ đồng kia bị mang đến trên núi, đạo tâm có lẽ sẽ như vậy vỡ nát, chính là không nát, cũng chắc chắn sâu nặng tâm ma. . .

Cái này, để Tào Kình Tùng lo lắng không thôi.

Đúng vào lúc này, Bùi Như Ý vừa mới tu hành kết thúc, chợt thấy trong đình viện thở dài Tào giáo tập, quan sát sau một lúc lâu mặt lộ vẻ nghi hoặc, thế là đẩy cửa đi ra ngoài.

Nàng luôn cảm thấy từ Ngọc Dương huyện xuất hiện Tư Tu về sau, giáo tập liền có vẻ hơi tâm sự nặng nề.

"Giáo tập? Đều muộn như vậy, ngài vì sao còn tại đình viện ở trong."

"Ngày mai Phụng Tiên sơn trang đến tiếp, ngươi gọi Phương Huyện lệnh đem Khâu gia cha con mời đến, hai người chúng ta nghĩ biện pháp, bảo vệ kia Khâu gia nữ đồng."

"?"

Sáng sớm hôm sau, thu thuế giao nộp phụng thời gian đã tới, Ngọc Dương huyện bên trong xe ngựa không dứt, tiếng người ồn ào, trừ tạo ban đường dịch bên ngoài, khoái ban ti cùng tráng ban ti nhao nhao ra đường, theo cung cấp xe thanh tra điểm vận.

Nhưng được quan tâm nhất, vẫn như cũ là Khâu gia nữ đồng sự tình.

Bởi vì ngay tại hôm nay sáng sớm, Phụng Tiên sơn trang tiên nhân đến đến Ngọc Dương huyện, tiếp ở tại huyện nha Thiên Thư viện Tiên Nhân.

Sau đó liền có nha dịch đến ngoài thành, đem Khâu Như đưa đến huyện nha, lão Khâu không muốn buông tay, liền cũng bị áp giải quá khứ, một nhà ba người bên trong chỉ để lại Lý Thục Bình, tại chỗ ngất tại trong viện.

Nghe nói việc này người đều thương tiếc thán, Khâu gia, từ đó chỉ sợ cũng muốn cửa nát nhà tan.

Phương Nhược Dao lúc này đứng lặng tại ngay cả hành lang bên trong, chung quanh còn có Giả Tư Thông, Đổng Uy chờ vì nàng tiễn đưa người, chính là Khuông Thành, cũng bị trưởng bối trong nhà thúc giục đến đây.

Lúc này đám người tất cả đều chen ở chỗ này, nhìn xem trong sảnh Tiên Nhân luận đạo, dù cho cách xa nhau rất xa, vẫn có thể cảm thấy một cỗ như có như không uy áp.

"Phương tiểu thư, các tiên nhân đang nói cái gì?"

"Bọn hắn. . . Bọn hắn đang nói Khâu gia sự tình, kia Phụng Tiên sơn trang Tiên Nhân giống như không phải rất hòa thuận."

Phương Nhược Dao vừa nhìn vừa nói, ánh mắt bên trong hiện lên một tia nghi hoặc.

Lúc ấy Thất Đại Tiên tông từng có ước định, không can thiệp chuyện của nhau hắn phương giáo vụ.

Nàng không rõ, giáo tập từ trước đến nay đến ngọc dương sau chưa hề hỏi đến qua Khâu gia nữ đồng sự tình, vì sao hôm nay bỗng nhiên thay đổi trạng thái bình thường. . .

Hồi lâu sau, sáng sớm đến trưa thời gian liền vội vàng trôi qua, đến buổi trưa ba khắc, huyện nha phái đi ra lương xe đã đem Đại Hạ nói phụng kéo về, ngay tại trước cửa đăng ký nhập kho, mà trong sảnh không khí lại trở nên càng thêm ngưng trọng.

Cái này nguyên bản nên là bọn hắn lên đường tiến về Thịnh Kinh thời gian, cái này khiến Phương Nhược Dao có chút lo lắng, không biết hôm nay còn có thể không khởi hành.

Mà cùng nàng khác biệt chính là, người khác ngược lại càng chú ý Thiên Thư viện có thể hay không bảo trụ Khâu gia nữ đồng, dù sao vào kinh thành chỉ là tha phương tiểu thư một nhân sự, mà Khâu gia nữ đồng có thể hay không bị bảo trụ, mới càng có lực hấp dẫn.

Chỉ là nhìn xem trong sảnh tư thế, Phụng Tiên sơn trang tựa hồ cũng không chịu thua, bầu không khí bắt đầu trở nên càng phát ra khẩn trương lên.

Xem ra dù là là cao quý thiên hạ đệ nhất tôn Thiên Thư viện, cũng không phải thật có thể hiệu lệnh quần tiên, cái này Khâu gia nữ đồng cuối cùng sợ là như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Mà liền tại lúc này, canh giữ ở huyện nha một cái sai dịch sốt ruột bận bịu hoảng địa chạy tới, thở hồng hộc một trận, hoảng hốt chạy bừa địa kém chút đâm vào cột trụ hành lang phía trên.

"Bẩm báo tiểu thư, kia. . . Kia Quý gia thiếu gia đến."

"?"

Phương Nhược Dao cùng tiễn đưa đám người không khỏi hoàn hồn, liếc nhau sau liền cảm giác kỳ quái: "Hắn tới đây làm gì?"

Sai dịch lắc đầu: "Tiểu nhân không biết."

"Chẳng lẽ là vì cho kia Khâu gia nữ đồng cầu tình?"

Bên cạnh Giả Tư Thông nghe xong liền cười: "Không có, nếu thật muốn cầu tình, ngày hôm trước vì sao không đến, hôm qua lại vì sao không đến, không phải tuyển hôm nay? Ta nhìn. . . Hắn là đến đưa Phương tiểu thư vào kinh thành a."

Nghe nói lời ấy, ngay cả hành lang bên trong đám người một trận buồn cười.

Trước đó vài ngày, Phương Nhược Dao mở tiệc chiêu đãi khách và bạn cũng không từng mời hắn, không nghĩ tới hắn lại như vai hề thằng hề, lại đuổi tới cầm mặt nóng đến thiếp người ta mông lạnh.

Phương Nhược Dao nghe xong cũng không nhịn được nhíu mày, nhìn về phía sai dịch: "Chung ca, phiền phức ngài giúp ta ngăn lại hắn, liền nói tâm ý ta lĩnh, gọi hắn trở về đi."

"Cản. . . Cản, nhưng là không cản được."

"Vì sao không cản được?"

Họ Chung sai dịch nuốt nước miếng, run rẩy mở miệng nói: "Hồi tiểu thư, kia Quý gia thiếu gia không biết sao, lại sẽ phát sáng. . ."

"? ? ?"

Nghe xong sai dịch bẩm báo, đám người không khỏi sửng sốt, trong lòng tự nhủ sẽ phát sáng là vì sao ý? Nhưng không đợi có người mở miệng hỏi thăm, trước cửa liền bỗng nhiên nhấc lên một trận cuồng liệt khí lãng.

Từ cổng đến phòng trước ở giữa là ngay cả hành lang làm thành đình viện, ở giữa trồng không ít Phương Huyện lệnh yêu thích thu cúc.

Chính là đạo này sóng cuồng xuyên cửa mà qua đi, tất cả thu cúc tại lúc này đều hoa lá rơi hết, sau đó liền có một thân ảnh đi lại như gió, một bước mười trượng mà đến, quanh thân linh quang bắn tung toé, sáng rõ để Nhân Nạn lấy mở mắt.

Sau đó, Quý Ưu trống rỗng mà hiện ở đình viện bên trong, dáng người đứng thẳng, mặt mày như đao, đồng thời quanh thân khí lãng cuồn cuộn, thanh thế như là nổi trống.

Nếu nói bình thường thời điểm quý thiếu gia, trong mắt của mọi người chính là không có chính hình khỉ con, nhát gan nhát gan bọn chuột nhắt.

Nhưng hắn giờ phút này lại như kia điếu tình bạch ngạch hổ, khí thế mãnh liệt, lại là xuống núi chi tư, chỉ là một cái nheo mắt ánh mắt liền để người cảm thấy sắc bén vô cùng.

Mà trừ linh quang cùng khí thế bên ngoài, trước mắt quý thiếu gia tựa hồ cũng đổi một bộ khác quần áo.

Hắn thường ngày quen mặc chính là một kiện màu chàm áo cũ, bây giờ thì đổi thành rồi một kiện câu kim tuyến Vân Văn Cẩm áo, dường như kia hoành hành giữa đường chơi hông tử đệ lại sống lại trở về, nhưng lại so với lúc trước nhiều phần siêu nhiên tiên ý.

Tại Ngọc Dương huyện thế hệ trẻ tuổi bên trong, Khuông Thành là công nhận dáng dấp nhất là đoan chính nho nhã. Nhưng Quý gia suy bại tựa hồ để rất nhiều người đều quên đi, kỳ thật lúc trước Quý Ưu cũng không kém bao nhiêu.

Chính là trong chớp mắt này, toàn bộ ngay cả hành lang bên trong nhã tước im ắng, chỉ có vô số ánh mắt không ngừng hội tụ tại kia linh quang bên trong thân ảnh bên trên.

Giả Tư Thông, Đổng Uy, Phương Nhược Dao. . . Đám người đầy mắt kinh hãi, liền ngay cả Khuông Thành loại này nghiêm túc thận trọng người, lúc này cũng mở to hai mắt.

Từ Quý gia gặp về sau, trong huyện không người có thể coi trọng qua vị kia quý thiếu.

Nhất là lần này, hắn trong nhà ngay cả tránh hai ngày, ngay cả đại môn cũng không ra một bước, càng làm đám người không biết cười nhạo bao lâu.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này quý thiếu gia tổng sẽ không tránh một đời một thế, mà khi nữ đồng kia được đưa đến trên núi về sau, cho dù lại sợ, không sai biệt lắm cũng nên đi ra ngoài.

Tới lúc đó, gặp lại vị này quý ít, mọi người trong miệng liền lại sẽ nhiều mấy phần trào phúng.

Giống như Quý gia gặp, Phương phủ từ hôn lúc đồng dạng, cười hắn khúm núm, cười hắn nhát như chuột, cười hắn làm người làm được loại tình trạng này, không bằng đi chết vừa chết.

Hoặc là, lấy thêm Phương tiểu thư đã tới Thịnh Kinh nhập đạo đến kích thích hắn, hài hước nói lên vài câu quý công tử phải chăng dự định phu bằng vợ quý trêu chọc chi ngôn.

Nhưng bọn hắn chưa hề đoán trước qua là, Quý Ưu sẽ tại hôm nay, lấy bước như giày Phong, một bước mười trượng tư thái, gào thét mà tới. . .

Tiên Nhân. . .

Khí thế ngập trời, như Mãnh Hổ Hạ Sơn.

Kia trốn ở trong nhà hai ngày chưa ra Quý Ưu, là cái Tiên Nhân!

Mà nơi đây nhất không cách nào hoàn hồn, còn muốn thuộc vị kia từng cùng hắn từng có một tờ hôn ước Phương tiểu thư.

Sớm tại năm ngày trước, nàng liền thu được trúng tuyển Thiên Thư viện tin tức, sau đó liền một mực lấy tu Tiên Giả tự cho mình là, ngày thường nói chuyện cũng là ta Thiên Thư viện như thế nào như thế nào, chúng ta tu Tiên Giả như thế nào như thế nào.

Nhưng cho đến hôm nay, khi nàng nhìn thấy Quý Ưu quanh thân tiên quang cuồn cuộn, khí lãng như biển lúc mới biết được.

Nguyên lai tại cái kia bị nàng cường ngạnh từ hôn vị hôn phu trước mặt, một mực lấy tu Tiên Giả tự cho mình là mình mới là lại phổ thông bất quá phàm nhân.

"Làm sao có thể. . ."

"Hắn rõ ràng, một mực trốn ở trong nhà. . ."

Phương Nhược Dao run rẩy đôi môi, tựa hồ không thể nào tiếp thu được nhìn thấy trước mắt..