Chương 6: Ha ha, là ta mới thu học sinh!

Chương 6: Ha ha, là ta mới thu học sinh!

Khâu Như xảy ra chuyện về sau, Khuông Thành từng đọc qua  « Hạ Luật Tiên Quy » tìm tới hắn cho rằng phá cục mấu chốt, chính là trở thành Thiên Thư viện đệ tử Phương Nhược Dao.

Mà Quý Ưu nhìn thấy cùng hắn khác biệt.

Hắn nhìn thấy, là năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn từ nhập tiên tịch.

Hắn không phải thật Quý thiếu gia, đối Phương Nhược Dao cũng không hiểu rõ, nhưng từ nàng thừa dịp mình giường nằm không dậy nổi đến đây hối hôn một chuyện đến xem, phương này tiểu thư cũng không phải là cái đáng tin cậy người.

Đã không đáng tin cậy, kia liền không bằng mình tới.

Thế là tùy ý ngoại giới như thế nào quấy rầy, hắn đều sừng sững bất động, đóng cửa liền xông, kém chút xông choáng...

Lúc này, Không Tịch đình viện bên trong cúc lá đầy đất, đám người thì câm như hến, thẳng đến một cái tên là Quách Tử Hưng thư sinh quay đầu, run rẩy há miệng.

Hắn dù không quá lưu loát, nhưng ngắn ngủi chỉ là mấy chữ, lại làm cho đám người toàn vẹn run lên.

"Tư... Tư Tu... ?"

"Bình dân tự mình tu tiên, không phải mất đầu chi tội... ?"

Chính là câu nói này, liền gọi Phương Nhược Dao cũng mí mắt nhẹ giơ lên, từ trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh.

Không sai, bình dân tự mình tu tiên là mất đầu chi tội, đây là Đại Hạ thiết luật, mặc hắn tiên khí ngập trời cũng khó thoát, mà mình lại khác, mình là Thiên Thư viện tuyển định chính thống tu Tiên Giả.

Hai người bọn họ thân phận địa vị, kì thực là ngày đêm khác biệt!

Mà nghe tới câu này, Khuông Thành trầm tư một lát, yên lặng cầm bày ra trên bàn một con màu trắng bình sứ, phần tay run nhè nhẹ.

Lại nhìn Quý Ưu, lúc này đã đi lại như gió địa nhập phủ nha phòng trước.

Thế nhưng chính là một bước này bước vào về sau, bỗng nhiên liền có một đạo mãnh liệt quyền ý úp mặt mà đến, tùy theo xuất hiện chính là thì một trương thô lệ lại lãnh khốc khuôn mặt.

"?"

Quý Ưu không đến cùng há miệng, biểu lộ nháy mắt run lên, quanh thân liền linh quang lóe sáng, kề sát đất bay rút, khí lãng nháy mắt quét bay trước cửa bồn hoa.

Không phải, tu Tiên Giả đều là như vậy gặp người liền làm gì?

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Quý thiếu gia lập tức xách cánh tay nghênh đón, huy quyền như sấm ở giữa lấy công thay mặt phòng, thế như băng sơn.

Thế là khẩn thiết đụng nhau ở giữa khí lãng bốc lên, kia bày ở trong thính đường bình sứ phảng phất không chịu nổi gánh nặng, nháy mắt từ trong bụng vỡ vụn ra vô số tế văn.

Trên thực tế, một quyền này đến cũng cũng không phải hoàn toàn không có nguyên do.

Bởi vì lúc trước phía trước sảnh trong lúc nói chuyện với nhau, Tào Kình Tùng vì bảo vệ Khâu gia nữ đồng có chút vội vàng, ngôn từ có chút sắc bén, gọi người hiểu lầm là tại ỷ thế hiếp người.

Huyền nguyên Tiên phủ đứng hàng thiên hạ đệ nhị, cầm đầu hộ vệ thống lĩnh Bào Vĩnh Thịnh tự nhiên cũng sẽ không nhiều sợ cái này Thiên Thư viện tên tuổi.

Nhất là Thanh Vân tiên quy có mây  bất kỳ người nào đều không được tự mình nhúng tay tông khác giáo vụ, Tào Kình Tùng nói không nên lời trong đó liên quan, chỉ lo huênh hoang, tự nhiên khiến trong tiền thính không khí trở nên có chút khẩn trương lên.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu thoáng hiện.

Hắn tại cổng huyện nha đánh lui sai dịch lúc là lần đầu xuất thủ, còn không biết được nên như thế nào khống chế Khí Tức, liền gọi người có loại sát ý bừng bừng cảm giác, như củi lửa ném vào bông vải chồng vừa chạm vào tức nhiên, khó tránh khỏi để người cho là có người mang ý xấu.

Giờ phút này, tại hai người khẩn thiết đụng nhau về sau, Quý Ưu triệt thoái phía sau ba bước, không khỏi nhe răng vung tay.

Bào Vĩnh Thịnh cũng đồng dạng triệt thoái phía sau ba bước, áp chế bốc lên khí huyết, lần nữa khấu chỉ vì trảo, đánh thẳng Quý Ưu yết hầu, phất tay khí lãng thanh âm tựa như hổ khiếu long ngâm.

Quý Ưu cũng không kinh nghiệm thực chiến, chỉ bằng cảm giác ngang tay rủ xuống đánh, đối cứng nó như Phong Lôi hiển hách hổ chỉ, sau đó lần nữa mượn lực triệt thoái phía sau, đầy người linh quang như biển gầm cuồng quyển.

Từ ngay cả hành lang theo tới đám người giờ phút này đã trợn mắt hốc mồm, giống như là nhìn mắt choáng váng.

Tiên Nhân thần dị, bọn hắn là lần đầu nhìn thấy.

Càng khiến người ta hoảng hốt chính là, trong đó một vị tiên ý sôi trào chính là Quý Ưu...

Sau một hồi, Giả Tư Thông, Đổng Uy bọn người hoàn hồn, liền trông thấy trong đình viện các vị tiểu thư đều là cắn môi một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ, trong lòng vị chua, trong lòng tự nhủ trước khi chết ngược lại để hắn chói lọi một thanh!

Nhưng sau đó phát sinh sự tình, nhưng lại làm cho bọn họ nửa điểm cũng kêu gào không ra.

Bởi vì kia huy quyền như lay núi hộ vệ thống lĩnh bỗng nhiên dừng tay, cũng mang theo nghi ngờ nhìn về phía Quý Ưu, dường như có chút kinh ngạc.

"Ngươi, trẻ tuổi như vậy, hạ tam cảnh viên mãn?"

"Không sai!"

Không chờ Quý Ưu mở miệng, ngồi ở bên phải ghế bành Tào Kình Tùng đã đột nhiên đứng dậy: "Không chỉ là hạ tam cảnh viên mãn, mà lại... Hắn còn năm chưa nhược quán! !"

Quý Ưu nghe tiếng sững sờ, trong lòng tự nhủ cái này tựa như là ta từ nhi?

Ta cái này trộm cảm giác mười phần tu vi chưa từng từng lộ ra ngoài, chính là tu hành lúc cũng phải hắc liêm che cửa sổ, ngay cả người nhà họ Khâu đều còn không biết, huống chi người bên ngoài.

Bất quá, như thế bớt giải thích, nhưng không phải mình trang, tóm lại là kém chút ý tứ...

Tào Kình Tùng căn bản không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, hắn sớm đã khắc chế không được kích động, run rẩy đứng lên, gắt gao đánh giá Quý Ưu.

Mới kia họ Bào một bước cũng không nhường, nhất định phải mang đi nữ đồng kia, hắn cũng là kế không thể thi, nhưng ngay tại này không hí nhưng hát trước mắt, tiểu tử này lại như thế như nước trong veo địa liền đăng đường nhập thất.

Hắn đêm qua rõ ràng dò xét qua, hắn là ngưng tụ thượng cảnh tu vi, giờ phút này gặp lại cũng đã nhập xuống ba cảnh viên mãn!

Cái này, cỡ nào nghe rợn cả người!

Tu hành một đường đạo ngăn lại dài, có ít người cố gắng cả đời đều khó mà lại hướng nửa trước bước, vì sao lại có người một ngày liên phá hai cảnh, nghĩ viên mãn liền viên mãn?

Bào Vĩnh Thịnh lúc này chính nhìn xem Tào Kình Tùng, lại nhìn một chút Khâu Như, nhìn nhìn lại Quý Ưu, bỗng nhiên nhíu mày.

Bắt người luyện dược cũng là muốn điều tra rõ thân phận, nhất là nữ đồng kia linh quang cực độ, nếu không phải tiên thiên thai nghén, chính là có phía sau Tiên Nhân, không tra rõ ràng rất dễ dàng trêu chọc mầm tai vạ.

Mà trẻ tuổi như vậy, lại cùng Khâu gia sự tình có quan hệ, phù hợp hai cái này liền chỉ có một người.

"Vị này, không phải là Quý công tử?"

"Là hắn, đây là ta Thiên Thư viện tân thu học sinh, ha ha ha ha."

Tào Kình Tùng lấy lại tinh thần, cố giả bộ trấn định địa vuốt vuốt râu dài cười to: "Bảo Thống lĩnh chẳng lẽ coi là, Tào mỗ thật sẽ vô duyên vô cớ liền muốn nhúng tay tông khác sự vụ?"

Bùi Như Ý: "?"

Quý Ưu: "?"

Bào Vĩnh Thịnh đương nhiên không tin cái này lão cẩu lời nói, dù sao đối phương kia kinh ngạc vạn phần biểu lộ thế nhưng là bị hắn để ở trong mắt, cũng mặc kệ nói thế nào, cái này Quý thiếu gia hạ tam cảnh viên mãn lại không phải giả.

Hắn biết, nữ đồng này hắn hôm nay là mang không đi.

Hạ tam cảnh viên mãn cũng không phải là cỡ nào không được cảnh giới, tại thế gian có thể diễu võ giương oai, nhưng ở tu Tiên giới mới chỉ là vừa vặn kết thúc dự tính, bước vào chính đồ.

Như vậy cảnh giới người, chỉ riêng hắn nhóm Phụng Tiên sơn trang liền có bảy tám cái, cũng không hiếm lạ.

Nhưng cái này Quý thiếu gia quý liền quý ở năm chưa nhược quán cái này trước đưa điều kiện.

Thanh Vân Thiên hạ Thất Đại Tiên tông từng có chung nhận thức, đó chính là nhược quán trước đó có thể hạ tam cảnh viên mãn, tương lai tất nhập thượng ngũ cảnh.

Phụng Tiên sơn trang dù truyền thừa huyền nguyên đạo thống, nhưng cuối cùng không phải huyền nguyên Tiên phủ, vì một viên bồi bổ đan dược đắc tội một vị tiền đồ Vô Lượng thượng ngũ cảnh, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Bào Vĩnh Thịnh suy nghĩ sau một hồi nhìn về phía Quý Ưu: "Mấy ngày nay đến, Ngọc Dương huyện một mực có nghe đồn nói ta muốn bắt nữ đồng luyện dược, nhưng ta chưa hề nói qua lời này, hôm nay chính là vì giải trừ hiểu lầm đến, chưa từng nghĩ còn chưa kịp tới mở miệng, Quý công tử liền đến."

Tào Kình Tùng mi tâm nhíu một cái, Nhữ Nương lão hồ ly.

Quý Ưu trầm mặc sau một lúc lâu bỗng nhiên mặt lộ vẻ mỉm cười: "Tự nhiên là hiểu lầm, kỳ thật loại sự tình này thường có phát sinh."

Ồ

"Bảo Thống lĩnh có chỗ không biết, ngày ấy ta ở quán cơm đòi đồ ăn từng gặp được một vị bằng hữu cũ, ta còn làm hắn là đến trào phúng ta, chưa từng nghĩ hắn lại hết sức hào phóng địa mời ta ăn mười lồng tươi sủi cảo."

Giả Tư Thông: "?"

Bảo Thống lĩnh mặt giãn ra cười chi: "Hiểu lầm sự tình quả thật kỳ diệu, bất quá Quý công tử chưa hẳn nhất định phải nhập Thiên Thư viện a?"

Quý Ưu liếc mắt nhìn Tào Kình Tùng: "Bảo Thống lĩnh chỉ giáo cho?"

"Ta vừa rồi xem công tử ra sức cương mãnh, linh khí bàng bạc, ngược lại là cực kì thích hợp ta huyền nguyên Tiên phủ đạo thống."

"Phải không? Nhưng lời tuy như thế, Thiên Thư viện tiên trưởng lại từng đáp ứng ta, nhập viện hậu truyện ta tốt nhất tiên pháp, ban thưởng ta quý nhất pháp khí, đưa ta thượng phẩm linh thạch, sẽ còn an bài đẹp nhất sư tỷ bạn học, tại hạ thực tế có chút khó khăn."

Tào Kình Tùng "?"

Bào Vĩnh Thịnh khẽ cắn môi: "Nghe tới không bằng cầm tới, công tử chớ hoảng sợ, ta giá tiện trở về xin chỉ thị trang chủ, hắn gần nhất ngược lại là mới đến một thanh thượng hạng linh kiếm."

Nói xong, Phụng Tiên sơn trang năm người đứng dậy, liền ngay cả con ngựa cũng không lo được dắt, một bước mười trượng địa xuất phủ nha.

Quý Ưu có chút rung động.

Hắn kỳ thật đối với mình hàm kim lượng cũng không có quá nhiều nhận biết, nhưng thấy đối phương như thế vội vàng, không khỏi một hoắc.

Mà thấy một màn này, trong đám người Khuông Thành bỗng nhiên thư giãn xuống, chậm rãi cầm trong tay bình hoa buông ra.

Cùng nó tương phản thì là cái khác tiễn đưa người, giờ phút này tất cả đều tâm thần căng cứng, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bình dân tự mình tu tiên không phải mất đầu chi tội? Nhưng bọn hắn làm sao cảm giác... Có người muốn phát tài?

"Thiếu gia... ?"

Khâu Trung ở chỗ này một mực che chở nữ nhi, thấy kia muốn dẫn đi nữ nhi Tiên Nhân bỏ chạy, mới run rẩy phát ra một tiếng nghi vấn.

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía hắn: "Việc này đã."

"Cái này. . . Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Ta sát vách thư sinh nói cho ta, Thiên Thư viện đệ tử có thể cứu, cho nên ta chịu cái lớn đêm, liền trở thành Thiên Thư viện đệ tử nha."

Vây xem ở trước cửa Đổng Uy, Giả Tư Thông, Phương Nhược Dao bọn người, sau khi nghe xong khóe môi một trận run rẩy.

Mà Tào Kình Tùng thì trực tiếp đứng dậy, kinh hỉ mở miệng: "Quý công tử chuyện này là thật? Ngươi xác định muốn làm ta Thiên Thư viện đệ tử?"

"Ta sẽ không nhập huyền nguyên Tiên phủ, dù sao ta không thích ăn người, bất quá học sinh vừa mới phá cảnh, thể nội tựa hồ có linh khí tán loạn, có thể hay không về trước đi điều tức, mấy ngày nữa lại theo ngài tiến về Thịnh Kinh?"

"Diệu, rất hay!"

Tào Kình Tùng đứng chắp tay, hào khí ngàn vạn: "Ngươi lại tiến lên đây, ta tự mình lấy linh khí vì ngươi trọc tẩy linh nguyên!"

Quý Ưu trầm mặc một lát: "Ta sáng sớm uống trà lúc ngồi nước trong bầu, lúc đến vội vàng, giống như còn chưa dập lửa."

Nghe nói lời ấy, Tào Kình Tùng theo sắc mặt bình tĩnh, nhưng rung động trong lòng tột đỉnh.

Hắn một đêm xông cảnh liền thôi, lại vẫn có thể được ra khe hở uống trà? Xem ra kẻ này vô luận thiên phú cùng tâm tính, đều không phải Phàm phẩm.

Quý Ưu sau đó liền mỉm cười cùng Tào Kình Tùng chắp tay chào từ biệt, quay đầu liền đi, khóe miệng lại không đúng lúc địa tràn ra một tia máu tươi, lại bị hắn cấp tốc dùng mu bàn tay lau đi.

Khâu Như dáng người nhỏ nhỏ, ngẩng đầu liền nhìn thấy đỏ tươi khóe môi, còn có trong hàm răng vết máu, không khỏi mở to hai mắt.

Thấy thế, Quý Ưu giật ra khóe miệng cười cười, lại xông nàng lắc đầu, bất động thanh sắc mang theo hai cha con đi ra huyện nha cửa chính, trước mắt đã có vài ngày xoáy địa chuyển..