Chương 7: Truyền thuyết có cái quý thiếu gia

Chương 7: Truyền thuyết có cái quý thiếu gia

Ngắm nhìn Quý Ưu đi xa bóng lưng, đứng đầy tiễn đưa người ngay cả hành lang bên trong lặng ngắt như tờ.

Không bao lâu về sau, Phương Nhược Dao thì thào nói một tiếng vì sao, mới đưa đám người từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, mà lúc này, Khuông Thành đã một lần nữa xem hết ở trong tay kia bản  « Hạ Luật Tiên Quy ».

Nguyên lai đáp án một mực tại sách này bên trong, chỉ bất quá hắn cùng Quý Ưu chỗ nhìn, cũng không giống nhau.

"Nhược quán trước đó hạ tam cảnh viên mãn, nhưng từ nhập tiên tịch, đương thời bảy đại tôn vô luận cái kia nhất gia, đều sẽ đem loại người này đặc biệt thu nhập. Bởi vì... Loại người này tương lai tất nhập thượng ngũ cảnh. Mà chân chính có thể quyết định giáo vận, chính là những này thượng ngũ cảnh đệ tử."

Khuông Thành giơ lên khóe miệng: "Ta để hắn đến cầu Phương tiểu thư, hắn không chịu, thế nhân đều tưởng rằng hắn nhát gan nhu nhược, bây giờ xem ra, Phương tiểu thư chỉ sợ từ đầu đến cuối đều không phải lựa chọn của hắn."

Cái này một câu hai ý nghĩa nháy mắt để Phương Nhược Dao đổi sắc mặt: "Bình dân tự mình tu tiên muốn mất đầu, cái này rõ ràng là Đại Hạ thiết luật."

"Thanh Vân tiên quy, từ xưa đến nay cũng cao hơn tại Đại Hạ thiết luật."

Đám người nghe tiếng lâm vào trầm mặc, đã không biết lúc này nên nói cái gì.

Những ngày này, tất cả mọi người coi là Phương Nhược Dao là phá cục mấu chốt, dù sao nàng mới là toàn huyện đều biết Thiên Thư viện đệ tử.

Thế là, lão Khâu tại phủ nha trước quỳ cả một ngày, Khuông Thành cũng bỏ đi mặt đến cầu nàng, mà Quý Ưu, trong lòng mọi người thì là ngay cả cửa cũng không dám ra ngoài rụt đầu bọn chuột nhắt.

Nhưng hôm nay bọn hắn mới biết minh bạch, vô luận ngoại giới như thế nào huyên náo, như thế nào châm chọc, hắn đều vẫn như cũ sừng sững bất động, là bởi vì không cần đi cầu bất luận kẻ nào.

Giờ phút này, Phương Nhược Dao kinh ngạc nhìn Quý Ưu rời đi phương hướng, bỗng nhiên ý thức được Khuông Thành lời nói không ngoa, người kia cho tới bây giờ đến đi, dù không đủ một canh giờ, nhưng lại chưa từng liếc nhìn nàng một cái.

"Ta nhập viện về sau chưa chắc sẽ kém hắn."

"Hắn... Chỉ là cất bước so ta hơi sớm."

Phương Nhược Dao sắc mặt trắng bệch địa nói một tiếng, nhưng vẫn cũ không có để mặt mũi rơi xuống đất.

Mà lúc này, đứng tại Khuông Thành phía bên phải Đổng Uy lại bắt đầu hai chân như nhũn ra, mồm mép không ngừng run rẩy.

Hắn chợt nhớ tới ngay tại hai ngày trước, hắn cùng Giả Tư Thông từng ở quán cơm bên trong đã cười nhạo Quý Ưu, mà hắn bây giờ đã là Tiên Nhân, muốn người sinh liền sinh, muốn người chết liền chết.

Thế là hắn quay đầu nhìn về phía Giả Tư Thông, lại phát hiện đối phương vẫn chưa như hắn đồng dạng sợ vỡ mật.

"Giả huynh, ngươi... Ngươi vì sao không run?"

"Ta mời hắn ăn mười lồng tươi sủi cảo, mà ngươi, huynh đệ của ta, ngươi nhưng không có."

"? ? ?"

Mọi người ở đây còn tại nghị luận thời khắc, Quý Ưu đã mang theo Khâu gia cha con đi đến cửa thành huyện bia trước, lúc này Ngọc Dương huyện mười dặm không gió, trời sáng khí trong.

Liền ở chỗ này, Quý Ưu sắc mặt vàng như nến địa dừng bước: "Lão Khâu, ngươi trước mang Như Như về nhà đi."

Lão Khâu nghe tiếng ngẩng đầu: "Thiếu gia, vậy còn ngươi?"

"Ta muốn về một chuyến... Tổ trạch..."

"Thiếu gia?"

Quý Ưu khoát khoát tay, không chờ hắn mở miệng lần nữa liền quay người rời đi.

Thấy thế, lão Khâu không khỏi thẳng lên hai năm này hơi dần còng lưng thân thể, nhìn chăm chú lên hắn vội vàng rời đi.

Khâu Như cũng ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn thiếu gia, lại liếc mắt nhìn cha, ánh mắt lập tức rơi vào mình thịt hồ hồ tay nhỏ bên trên.

Nàng vừa còn tưởng rằng là trời mưa, lúc này ánh mắt đảo qua mới phát hiện, trên mu bàn tay không phải nước mưa, mà là một vòng nhàn nhạt vết máu.

Lão Khâu vẫn chưa nhìn thấy một màn này, hắn còn băn khoăn buổi sáng bị mang đi lúc ngất trong nhà thê tử, thế là mang theo nữ nhi cuống quít địa trở về trong nhà.

... ...

Ngất Lý Thục Bình đã thức tỉnh, nhưng lại một mực nằm tại trên giường, lỗ trống ánh mắt thẳng tắp nhìn qua xà nhà, nơi đây giọt nước không vào, không nói một lời.

Bởi vì sát vách Lục Cô vừa mới đi ra ngoài một chuyến, nói là vận lương xe đã lần lượt từ thành nội lên đường, đây cũng là mang ý nghĩa cung phụng đã bắt đầu theo trên xe núi, trong đó, có lẽ liền có cái tỉnh tỉnh Đổng Đổng nữ đồng.

Trong phòng đám người không biết nên nói cái gì, bởi vì đối mặt một cái mất đi nữ nhi mẫu thân, lại nhiều lời nói cũng lộ ra Thương Bạch bất lực.

Vừa nghĩ đến đây, liền có người không khỏi ở trong lòng mắng thêm kia nghèo túng thiếu gia vài câu, trong lòng tự nhủ đều đã đến lúc này, vẫn không đến nhìn một chút a?

"Cô nãi nãi, mẫu thân của ta làm sao rồi?"

"Như Như a, ngươi trước chính mình chơi một hồi, mẫu thân ngươi hiện tại chính..."

Lục Cô giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, ánh mắt bỗng nhiên cứng đờ, cứng cổ quay đầu nhìn lại.

Năm tuổi nho nhỏ nữ đồng vừa Hây A một tiếng bước qua cánh cửa, lúc này nhìn xem trong phòng tất cả mắt lộ ra kinh ngạc, biểu lộ có chút mờ mịt.

Mà trên giường Lý Thục Bình nhìn thấy nữ nhi thì khóc rống một tiếng, từ trên giường ngã leo đến địa, đem nó gắt gao ôm vào trong ngực, sau đó liền nhìn thấy trượng phu cũng đi theo vào phòng, càng là lệ như suối trào.

"Có phải là những cái kia Tiên Nhân không bắt chúng ta nhà Như Như đi luyện dược rồi? Đúng hay không? Ta liền nói, Như Như thể nội làm sao lại có linh khí..."

"Là thiếu gia."

Lý Thục Bình hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, có chút mừng rỡ: "Bọn hắn đem thuốc liệu đổi thành ngươi người thiếu gia kia rồi?"

Chung quanh mấy cái nông phụ cũng theo đó vỗ tay: "Kia Quý Ưu vong ân phụ nghĩa, ngay cả đến cũng không tới, cũng phải nên hắn chết!"

Lão Khâu trầm mặc sau một hồi, như trong mộng chưa tỉnh mở miệng: "Thiếu gia... Nguyên lai là cái Tiên Nhân."

"Cái ... Cái gì?"

"Ta cũng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, nhưng thiếu gia nhưng thật ra là cái Tiên Nhân, những người kia biết, liền không dám cầm Như Như luyện dược."

Nghe thấy lời ấy, ngồi trên mặt đất Lý Thục Bình giật mình hồi lâu, trong đầu không khỏi hiện ra cái kia mỗi ngày đều đến ăn chực nghèo túng thiếu gia, ánh mắt bên trong tràn đầy mờ mịt.

Mà chung quanh mấy cái thôn phụ tương hỗ đối mặt, còn tưởng rằng mình là nghe lầm.

Cái kia từ trên núi trở về từ cõi chết Quý thiếu gia, ngày thường liền chỉ biết ăn chực, nghe nói Khâu Như bị Phụng Tiên sơn trang để mắt tới liền ngay cả mặt cũng không dám lộ, làm sao giờ phút này lại thành rồi Tiên Nhân.

"Ta lúc trước liền đang nghĩ, có phải là Tiên Nhân lão gia tính sai, nhà chúng ta chưa hề tiếp xúc qua tu Tiên Giả, Như Như thể nội làm sao lại có... Cái gì linh khí."

"Nhưng ngươi không nhớ ra được nhớ kỹ, Như Như hai tuổi rưỡi lúc được ho gà, Lý Đại phu nói nàng chịu không nổi cái kia ngày đông, nhưng về sau liền không hiểu thấu tự lành, dù chưa ăn qua cái gì thức ăn mặn, nhưng lại càng dài càng khỏe mạnh."

Lão Khâu nhếch khô khốc khóe miệng, quay đầu nhìn bà nương nói: "Thiếu gia là Tiên Nhân, ta nghe nói, tiên nhân là có thể ôn dưỡng phàm nhân căn cốt..."

Lý Thục Bình vẫn là kinh ngạc nhìn hắn, lập tức cúi đầu xuống cúi đầu xuống nhìn về phía trong ngực nữ nhi, ngơ ngẩn hồi lâu.

Nguyên lai vị kia nghèo túng thiếu gia dù mỗi ngày đều đến ăn chực, nhưng từ đầu đến cuối cũng không thiếu qua bọn hắn Khâu gia cái gì...

Ngọc Dương huyện vốn cũng không lớn, cũng liền tại lão Khâu về đến trong nhà sau một canh giờ, Ngọc Dương huyện nha bên trong phát sinh sự tình đã tùy theo truyền khắp.

Bởi vì rất nhiều người nhìn thấy qua Quý thiếu gia tiến về huyện nha, sau đó lại có rất nhiều người nhìn thấy nha dịch lẫn nhau đỡ lấy, mặt mũi bầm dập địa đi y quán.

Tiếp lấy liền có người nhìn thấy Quý thiếu gia mang theo Khâu gia cha con đi ra huyện nha, càng có người nhìn xem hắn thần uy cái thế xanh mặt, trở lại quý trạch.

Quý thiếu gia nhưng thật ra là cái Tiên Nhân, xâm nhập huyện nha quát lui Phụng Tiên sơn trang, cũng hù Thiên Thư viện Tiên Nhân không dám ngôn ngữ, cố sự này không biết bắt nguồn từ nơi nào, nhưng lại bắt đầu ở trong đám người truyền miệng.

"Thế nhưng là, kia Quý Ưu nếu thật là Tiên Nhân, ngày đó Quý gia gặp lúc hắn vì sao không xuất thủ?"

"Hắn khi đó, còn chưa hạ tam cảnh viên mãn."

"Như thế nào hạ tam cảnh viên mãn?"

"Cái này cũng đều không hiểu? Quý thiếu gia ngày đó còn chưa đến hạ tam cảnh viên mãn, lộ ra tu vi chính là mất đầu chi tội, thế là hắn cũng chỉ có thể ẩn nhẫn!"

Có người giẫm lên tiệm cơm băng ghế, trong tay quạt xếp đem mặt bàn rút rung động đùng đùng.

Ngay trong bọn họ, từng cười qua Quý thiếu gia không phải số ít, Quý gia gặp, Phương phủ từ hôn, Khâu gia xảy ra chuyện, nói này nói kia đã thành quen thuộc.

Nhưng ai cũng nghĩ không ra, Quý thiếu gia lại là cái ẩn thế Tiên Nhân.

Truyền ngôn chính là như thế, nửa thật nửa giả, nhưng cũng đầy đủ để đám người cảm giác rung động sâu sắc, cứ thế lặng ngắt như tờ.

(tiền văn đổi một bộ phận, hôm nay thuận thuận đằng sau logic, cầu truy đọc a! ).