Chương 8: Đem hắn trảm đến ngoài cửa!

Chương 8: Đem hắn trảm đến ngoài cửa!

Nhưng truyền ngôn loại vật này, có người tin liền cũng có người không tin.

Nhất là Quý Ưu về nhà sau từ đầu đến cuối không có trở ra, cũng không lâu lắm, liền có người nắm chặt trong truyền thuyết logic chỗ cổ quái, đem Quý Ưu không phải Tiên Nhân phân tích đạo lý rõ ràng.

Người này tên là Vương Tam, gia trụ Nam Nhai Hà.

Hai năm rưỡi trước hắn cũng tại Quý gia làm công, sau bởi vì trộm vặt móc túi bị trục xuất.

Ngày đó Quý gia gặp, hắn cái thứ nhất liền ra gọi tốt, bây giờ nghe nói Quý Ưu là Tiên Nhân, tất nhiên là không thể nào tiếp thu được.

Trong lúc đó cũng có người cũng xuất ra Khâu gia nữ đồng đã bình an vô sự trở về phản bác, nhưng đều bị một câu "Những cái kia tạm thời không nói" đỗi về.

Nhưng sau đó, một đám tại trong huyện có chút gia tư hộ nhà đuổi tới Bài Phường Nhai, mang theo mễ lương chim súc ở trước cửa kinh hoảng chờ đợi, mới khiến cho Vương Tam rơi vào trầm mặc.

Những này chạy đến Bài Phường Nhai hộ nhà từng tại Quý gia gặp lúc chiếm chút gia sản của bọn hắn, phân Bôi ngọt canh.

Như trâu cày, dụng cụ, nông cụ chờ đào vong bên trong mang không đi, phần lớn bị bọn hắn phân sạch sẽ.

Hơn hai năm bình an vô sự vốn đã để bọn hắn cảm thấy gối cao không lo, nhất là ngày thường nhìn thấy Quý thiếu gia không muốn phát triển, trà trộn đầu đường, càng cảm thấy chiếm lấy cái gì chính là rất công bằng.

Thẳng đến Phương thái gia vừa mới đem bọn hắn gọi vào phủ nha, cáo tri chân tướng.

Thế là sắp chết đến nơi kinh hoảng để bọn hắn đứng ngồi không yên, liền cầm lên có thể cầm, bối rối chạy đến thỉnh tội.

Chỉ là quý trạch từ đầu đến cuối đại môn chưa mở, cũng không có người ứng thanh, để bọn hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Cuối cùng có đầu não linh hoạt người cho bọn hắn chỉ con đường sáng, thế là bọn hắn lại vội vàng đuổi tới ngoài thành, đem đồ vật tất cả đều còn tới Khâu gia.

"Những người này, ngày bình thường cùng Phương thái gia rất có giao tình, còn từng đoạt nhà ta hai phần khẩu phần lương thực địa..."

"Xem ra trong huyện nghe đồn là thật..."

"Ài ài ài, các ngươi đừng nhìn, nhanh chóng rời đi, Tiên Nhân trước cửa không dung tụ chúng ồn ào!"

Liền tại một đám người nói này nói kia thời điểm, một đám sai dịch tay cầm sát uy bổng mà đến, trong đó mấy cái còn hai gò má hơi sưng.

Thế là tại thời khắc này, Quý gia Tiên Nhân uy danh, chân chính bắt đầu uy hiếp tứ phương.

Kỳ thật Ngọc Dương huyện khiến Phương Trung Chính cũng là nghĩ đến thỉnh tội.

Hắn lúc sáng sớm theo cung cấp kém một đạo ra đường làm việc, về đến nhà thấy đầy đất hoa cúc tàn tật giận tím mặt, sau đó liền nghe hạ nhân nói Quý Ưu sự tình, trầm mặc hồi lâu.

Ai sẽ nghĩ đến ngày đó bị hắn xem thường con rể, hôm nay lại để Phụng Tiên sơn trang cũng không dám nhiều lời phiến ngữ.

Chỉ là khi hắn chân trước vừa bước ra gia môn, lập tức liền bị nữ nhi ngăn lại.

"Cha, ngài nữ nhi cũng chính là Thiên Thư viện Tiên Nhân, bất quá là so Quý Ưu cất bước muộn sơ qua, làm sao đến mức như thế thấp kém?"

"Nhược Dao a, Tiên Nhân sự tình cũng không phải hồ nháo."

"Ngài như thật đi bồi tội, chẳng phải là tại toàn huyện đều ngồi vững hai ta năm trước từng bỏ đá xuống giếng, không tuân thủ phụ đạo? !"

Phương Nhược Dao đã rất có tiên uy, tư thái ương ngạnh để Phương Trung Chính từ bỏ tiến về quý trạch ý nghĩ.

Hắn không biết tu tiên đến cùng là như thế nào, chỉ cảm thấy nữ nhi nói tới cũng có mấy phần đạo lý, đã đều là Thiên Thư viện học sinh, cũng không nên ai so với ai khác thấp.

Mà liền tại hắn chuẩn bị tọa hạ uống trà, hảo hảo kiểm lại một chút lương sổ ghi chép thời điểm, liền gặp Tào Kình Tùng dẫn theo kiếm khí thế rào rạt địa xuất phủ nha, sau đó liền phóng lên tận trời, miệng bên trong mắng rất là khó nghe.

"Tiểu An, tào... Tào Tiên Nhân đây là đi chỗ nào?"

"Lão gia, tào Tiên Nhân cảm nhận được một cỗ linh khí vút không, nói là Phụng Tiên sơn trang người lại trở về, nghĩ đến đào Quý công tử, tào Tiên Nhân mau tức chết rồi, đang định một người một kiếm, đem bọn hắn trảm đến ngoài cửa."

Chuyên môn phụ trách hầu hạ hai vị Tiên Nhân gã sai vặt nói một câu, lập tức liền vội vàng đi theo.

Tai nghe lấy không trung "Nương hi thất" không dứt bên tai, Phương Trung Chính trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thu thập chút ngân lượng tiến đến ngoài thành Khâu gia.

Mà trừ Phương Trung Chính, chiếm Quý gia gia sản hộ nhà, Phụng Tiên sơn trang Tiên Nhân bên ngoài, còn có người cũng muốn gặp Quý Ưu một mặt.

Đang lúc hoàng hôn, nhật bạc Tây Sơn, sắc trời yên lặng.

Khuông Thành quấn sau ngõ hẻm đi tới Quý gia tổ trạch trước, nhìn qua trên cửa đỏ cởi mực tàn câu đối ngừng chân.

Quý Ưu sự tình truyền đến Khuông gia về sau, bởi vì trong nhà trưởng bối biết hai người bọn họ từng là hồi nhỏ hảo hữu, liền để hắn đến đây tiếp, dù sao bây giờ thế đạo này, nếu có thể dựng vào một vị Tiên Nhân, nói không chừng chính là một lần cứu mạng cơ hội.

Hắn so người khác gan lớn chút, chỉ là do dự một lát liền đẩy ra cổng lớn, cất bước mà vào, đi tới Quý gia tổ trạch thứ hai tiến.

Người Quý gia đang chạy trốn lúc liền đã đem trong trạch viện vật chuyển không, chỉ còn lại có phá gạch nát ngói cùng bị đánh nát gốm phiến, tản mát tại dần sinh ngang gối cỏ hoang ở giữa, sinh chút xanh nhạt rêu, đã hiển hoang vu.

"Thế gian sự tình nhắc tới cũng kỳ, viện bên trong người không còn, cỏ lại um tùm."

Khuông Thành hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, Quý Ưu thanh âm liền đã từ trong phòng vang lên, dường như sớm đã phát giác.

Cái này, đại khái chính là tu Tiên Giả thần dị.

Khuông Thành ở trước cửa ngừng chân, nhìn qua trong phòng trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Hai ngày này, chính là có người tường ngăn mắng ngươi tham sống sợ chết ngươi cũng giả vờ như không biết, nhưng thật ra là đang toàn lực khổ tu phá cảnh?"

"Cái gì? Có người dám cách tường mắng ta tham sống sợ chết?"

Khuông Thành sờ mũi một cái: "Không, không có, có lẽ là ta nghe lầm."

Quý Ưu trầm mặc một lát, thanh âm từ trong phòng vang lên: "Ta vốn định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, không nghĩ tới đổi lấy lại là xa lánh, không trang, ngả bài."

Khuông Thành tiến về phía trước một bước lại nói: "Cho nên ngày ấy hoàng hôn, ngươi nghe tới ta nói Thiên Thư viện sự tình lúc, suy nghĩ không phải tìm Phương Nhược Dao xin giúp đỡ, mà là muốn để mình trở thành Thiên Thư viện đệ tử?"

"Một cái tại vị hôn phu thảm tao nhà biến lúc vội vàng đến đây từ hôn người, có thể nào gọi người đem hi vọng ký thác tại nàng?"

"Thì ra là thế..."

Khuông Thành nghe thôi sau tự giễu cười một tiếng.

Thế gian đều nói người đọc sách cổ hủ, hắn coi là đó bất quá là thế nhân thành kiến.

Nhưng kinh lịch việc này sau hắn mới phát hiện, gặp chuyện lúc mình chỉ có thể động động mồm mép mắng chửi người cũng liền thôi, lại ngay cả cuối cùng nên mắng người là ai cũng không phân rõ.

Khuông Thành dừng lại một lát, cứng ngắc địa cung khom người nói: "Quý thiếu gia, Khuông mỗ ngày xưa đối với ngài có nhiều bất kính, phụ thân biết được việc này sau đem ta giáo huấn một trận, đêm nay nghĩ trong nhà thiết yến, hướng ngài bồi tội."

Quý Ưu trầm mặc một lát sau mở miệng nói: "Miễn, ta đã nếm qua, mời trở về đi."

"Uống Bôi rượu nhạt, nghĩ đến không ngại?"

"Rời đi."

Khuông Thành giật mình nửa ngày, sau đó khom người nói một câu cáo từ, quay người đi ra ngoài.

Hắn không phải sẽ uốn mình theo người người, nếu không phải người trong nhà buộc hắn tới, hắn có lẽ sẽ không đặt chân nơi đây, mắt thấy đối phương cũng không cảm kích, tự nhiên cũng sẽ không nhiều đợi.

Kỳ thật hắn là cảm thấy trấn an, thời trẻ con của hắn hảo hữu vẫn là cái trong lòng còn có thiện niệm người, giá tiện đủ.

Về phần ngày xưa tình nghĩa, Khuông Thành cũng sẽ không quá nhiều tưởng tượng.

Quý Ưu bây giờ đã là Thiên Thư viện hạ tam cảnh viên mãn đệ tử, thân phận tôn quý, siêu nhiên tại thế, cùng hắn một giới áo vải bình dân có ngày đêm khác biệt.

Còn nhớ kỹ lúc trước Phương Nhược Dao giống như cũng là như thế, bỗng nhiên liền cao ngạo.

Chính nàng từng giải thích nói, đó là bởi vì tu Tiên Giả cần tâm cảnh Vô Trần, không lấy vật vui không lấy mình buồn, như thế mới có thể đăng đỉnh đại đạo, mà cũng không phải là nàng xem thường đã từng bằng hữu cũ.

Dù không biết thực hư, nhưng có thể tiếp nhận.

Bất quá ngay tại Khuông Thành chân trước bước ra thời khắc, sau lưng trong phòng chợt truyền đến một trận bịch âm thanh, như cái bàn loại hình đồ gỗ ngã xuống đất ném ra tiếng vang, đồng thời còn nương theo một trận kêu rên, dường như có người ngã nhào trên đất.

Khuông Thành sững sờ một lát, sau đó liền thần sắc khẽ biến, cất bước tiến trong phòng.

Lúc này Quý Ưu ngồi liệt trên mặt đất, tay trái còn dựng lấy ngã xuống đất chiếc ghế, phần môi tràn đầy máu tươi, cũng tại bạch bào vạt áo nhiễm ra mảng lớn huyết hồng.

Mà trong đó một chút, hiển nhiên đã tái đi, nhìn qua là trước kia liền nôn tại trên thân, lúc này đã khô ráo.

"Không để ngươi tiến ngươi lệch tiến, vô tri tiểu nhi, bây giờ ta Khái Huyết thần công đã thành, liền bắt ngươi đến luyện tập!"

"?"

Khuông Thành nhìn xem hắn trầm mặc hồi lâu, tin không được một điểm.

Quý Ưu gặp hắn không tin, cũng cùng hắn cùng một chỗ rơi vào trong trầm mặc.

(không phải áp chế nhân vật chính a, quyển sách cầu thoải mái, tuyệt không chơi áp chế nhân vật chính kia một bộ, đây là cái thiết lập ở trong mấu chốt thời cơ, bản gốc sáo lộ, cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc! ).