Chương 9: Tu nhập lối rẽ

Chương 9: Tu nhập lối rẽ

Một mình trầm mặc còn thật thoải mái, nhưng nhiều một người liền có chút khó chịu.

Quý Ưu nâng lên mang huyết thủ, cào một chút bên mặt.

"Ngươi... Ngươi cuối cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Ta bế quan hai ngày, cái gì cũng không ăn, buổi trưa lại cùng Phụng Tiên sơn trang hộ vệ thống lĩnh giao thủ, hao tổn không ít thể lực, thế là tại đói bên trong ngộ ra cái này Khái Huyết thần công..."

Miệng là thật cứng rắn a.

Khuông Thành khó có thể tin nói: "Thiên hạ này cũng là ăn khó no bụng người, có đói xong chóng mặt người càng có chết đói người, nhưng ta nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có người có thể đói bụng đến thổ huyết!"

Quý Ưu suy nghĩ một chút: "Có lẽ chỉ có chúng ta tu Tiên Giả mới có thể làm đến?"

Khuông Thành im miệng không nói, chăm chú nhìn hắn vạt áo triển khai huyết hoa.

Quý Ưu nhớ tới hắn ngày ấy tay cầm thư quyển gọi hắn đi tìm Phương Nhược Dao tràng cảnh, thu liễm mỉm cười sau mở miệng: "Tốt a, hai ngày không đủ dùng, ta đuổi kịp quá gấp, nhập lạc lối, bây giờ nhận tiên đạo phản phệ."

Nhân tộc thể nội tiên thiên liền chất chứa Chân Linh, mà tu hành bước đầu tiên, cần phải cảm ứng được trong cơ thể mình Chân Linh, để nó cùng thiên địa linh khí liên hệ, được xưng là Khải Linh.

Sau đó chính là không ngừng cô đọng Chân Linh, cường kiện thể phách, ôn dưỡng toàn thân, cho đến thể nội linh quang hơi chiếu.

Hai cái này cảnh giới kỳ thật hoàn toàn ở chỗ khổ tu, tất cả mọi người đại khái giống nhau.

Mà tới Ngưng Hoa cảnh, thì cần dẫn thiên địa linh khí nhập thể cô đọng, chuyển vào linh tuyền bên trong, khiến cho không ngừng lớn mạnh.

Cuối cùng, hội tụ Chân Linh linh tuyền sẽ bị cô đọng vì một viên linh nguyên, chính là cái gọi là hạ tam cảnh viên mãn.

Nghe nói thái cổ trước đó nó còn có một cái tên khác, gọi là Kết Đan.

Nhưng về sau chẳng biết tại sao, bộ kia đường tu tiên đường bỗng nhiên liền bị Nhân tộc vứt bỏ, cũng không biết từ chỗ nào bắt đầu, có người đổi tu cái này ba năm cảnh tu hành phương thức.

Chính thống tu Tiên Giả tại kinh lịch một bước này lúc, bình thường sẽ có trong nhà tiên trưởng thủ hộ hai bên, nếu có nguy hiểm liền có thể lập tức kêu dừng.

Nhưng Quý Ưu không có.

Hắn không riêng không có tiên trưởng hộ đạo, liền ngay cả có quan hệ tu tiên điển tịch cũng không từ tra tìm.

Đại Hạ nghiêm cấm bình dân tu tiên cũng không phải là một câu nói ngoa, có quan hệ tiên thư đạo điển khống chế mười phần nghiêm ngặt, dù là dân gian lưu truyền mấy phần tàn thiên, cũng không người dám nhìn.

Mà hắn kia bản tiên trong sách, đúng lúc không có bộ phận này nội dung.

Không phải nói thiếu số trang loại kia hí kịch trùng hợp, mà là vốn cũng không có, không có hạ tam cảnh viên mãn.

Thế là, Quý Ưu chỉ có thể tự học.

Mới đầu, hắn tại dẫn vào thiên địa linh khí thời điểm coi như thông thuận, nhưng cô đọng linh nguyên lúc lại cảm thấy một trận mãnh liệt không hài hòa cảm giác.

Loại này không hài hòa cảm giác làm hắn kém chút đắm chìm trong đại đạo huyền diệu bên trong không cách nào thức tỉnh, đợi đến hắn thần niệm trở về mới phát hiện, hắn linh tuyền vẫn chưa ngưng tụ thành linh nguyên, mà là trực tiếp vỡ đê...

Thể nội Chân Linh cũng tốt, thiên địa linh khí cũng được, tại vỡ đê một khắc này toàn bộ tán tại trong cơ thể của hắn, khắp nơi đều là, hỗn thành rồi một mảnh, lại khó tách rời.

Nhưng sau đó hắn phát hiện, Thiên Nhân cảm ứng, linh khí bên ngoài ngự chờ một chút hạ tam cảnh viên mãn mới có thủ đoạn, hắn tất cả đều có.

Quý Ưu cho là mình là bởi vì họa được phúc, đạt thành rồi khác loại viên mãn, nhưng thẳng đến cùng Phụng Tiên sơn trang Bảo Thống lĩnh sau khi giao thủ, hắn mới phát hiện mình sai.

Phản phệ chỉ là đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt.

Một đêm viên mãn, quả nhiên là một trận cuồng vọng si tâm vọng tưởng.

Khuông Thành nhìn xem hắn ngưng trọng biểu lộ không khỏi mở miệng: "Sẽ chết?"

"Sẽ không, chỉ là có chút đốt tâm thống khổ, tu dưỡng mấy ngày liền có thể, bất quá, ta không biết phải chăng là còn có đi thượng ngũ cảnh cơ hội."

"Vì sao tình nguyện làm đến bước này, cũng không muốn đi cầu Phương Nhược Dao thử một chút?"

Quý Ưu lại ho ra mấy sợi bọt máu mới mở miệng nói: "Muốn làm liền làm triệt để chút, Phương Nhược Dao phân lượng không đủ, cho dù nàng chịu giúp, sau khi rời đi chưa hẳn còn hữu dụng, ta hạ tam cảnh viên mãn chính là muốn để người biết, ta là chú định có thể vào thượng ngũ cảnh, ta là sẽ giết trở lại tới."

Khuông Thành nghe ra hắn lời nói bên trong lãnh ý không khỏi lắc đầu: "Cử động lần này thực tế là quá mạo hiểm."

"Khâu Như thể nội linh khí, là ta độ đi vào."

"Ta đã đoán được..."

Quý Ưu hít sâu một hơi: "Còn có chăn dê biển bé con, Lưu tiều phu nhà Nữu Nữu, miệng rộng nhà nhặt được cái kia tàn..."

Khuông Thành nghe tiếng sững sờ, ngẩng đầu bất khả tư nghị nhìn xem hắn.

Hắn nhớ kỹ những hài tử này không phải bệnh chính là chỉ còn một hơi, nhưng về sau không hiểu thuận tiện, lúc này mới biết nguyên lai là hắn sở tác sở vi.

"Ta kỳ thật không phải cái gì thiện nhân, có chút bất quá là tiện tay vì đó, xem đi, đây chính là Tiên Nhân."

Quý Ưu nói đến chữ tiên không khỏi cau chặt mi tâm: "Nhưng Thiên Thư viện người không có khả năng vĩnh viễn lưu tại ngọc dương, Phụng Tiên sơn trang những người kia không có lần thứ nhất cũng sẽ có lần thứ hai, sau đó là lần thứ ba lần thứ tư..."

Khuông Thành nghe thôi sau nhấp hạ miệng: "Đích xác, từ ngươi hạ tam cảnh viên mãn tin tức truyền ra về sau, Phụng Tiên sơn trang quy củ rất nhiều, Phương thái gia thậm chí tịch thu Khâu gia cung phụng."

"Như thế có tác dụng?"

Quý Ưu lộ ra một thanh đỏ trắng giao nhau răng nói: "Vậy ta nếu là cùng trong huyện nhà giàu ở giữa đều nhận cái kết nghĩa, chỉ cần một chút xíu tiền biếu, há không nguyên địa phát đạt?"

Khuông Thành: "?"

Quý Ưu còn có thể tâm tư miên man bất định, cũng chứng minh hắn xác thực không cần lo lắng cho tính mạng.

Chỉ là hắn không biết, linh tuyền vỡ đê sẽ đối với hắn về sau tu hành tạo thành loại nào ảnh hưởng, dù sao không có ngưng ra linh nguyên, tiếp xuống lại làm như thế nào tu hành?

Khuông Thành dù đọc đủ thứ thi thư, lại cũng không biết chuyện tu tiên, chỉ có thể đem nó đỡ dậy, đầu nước đưa cho hắn súc miệng.

Nghỉ ngơi sau một lát, Quý Ưu tinh thần tốt rất nhiều, không khỏi dặn dò: "Ta lại vận hành mấy chu thiên liền có thể không ngại, việc này chớ nên nói cho người bên ngoài, bây giờ Khâu Như có thể còn sống sót đã là kết quả tốt nhất."

"Ngươi nhập Thiên Thư viện, không phải cũng là kết quả tốt nhất?"

"Ta chưa hề nghĩ tới muốn đi Thiên Thư viện, cái này sự thực hướng vào bên ngoài."

Khuông Thành nghe nói lời ấy bỗng cảm giác kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi chỉ muốn giấu tại dân gian vụng trộm tiếp tục tu hành, dạng này có ý nghĩa gì?"

Quý Ưu lắc đầu: "Ngươi vũ nhục một người nam tử chí hướng, ta mặc dù không muốn làm chính thống tu Tiên Giả, nhưng đối nhân sinh cũng có chỗ quy hoạch, như không có Khâu gia sự tình phát sinh, ta sang năm ứng sẽ lên núi đi làm tội phạm."

"?"

"Ngọc Dương huyện hướng tây có cái phỉ ổ, bên trong đều là chút Tư Tu, nói chuyện lại êm tai, nghe nói hạ tam cảnh viên mãn tu Tiên Giả nếu chịu lên núi, thấp nhất có thể lấy nhận lời mời một cái Đường chủ, đến lúc đó ta lại đem lão Khâu nhất gia tiếp vào trên núi, liền có thể ăn ngon uống say."

Khuông Thành chưa từng nghĩ hắn lại thật làm này dự định, nghe xong không khỏi mi tâm nhíu một cái: "Rõ ràng có thể làm chính thống tu Tiên Giả, lại muốn đi trên núi làm Tư Tu, giải thích thế nào?"

Quý Ưu ho khan hai tiếng, không biết việc này nên bắt đầu nói từ đâu, suy nghĩ sau một lúc lâu mới nói: "Ta mới đầu cũng không biết được mình có thể tu thành, ngoài ra còn có nguyên nhân, là bởi vì ta không muốn ăn máu người cung phụng."

"Như thế nào máu người cung phụng?"

"Tu Tiên Giả chưa từng hành động, lại nuốt mất thiên hạ đại bộ phận tài nguyên cùng linh mạch, đến làm bách tính bụng ăn không no, thiên hạ dân chúng lầm than, ta mặc dù không quá mức bản sự, nhưng từ đầu đến cuối có thể lựa chọn không trở thành đè chết vạn dân trong đó một cọng rơm."

Quý Ưu dứt lời ngửa đầu: "Bất quá, nghe nói Thiên Thư viện là Thất Đại Tiên tông bên trong ăn cung phụng ít nhất, cũng không cầm người sống luyện dược, xem như trong bất hạnh vạn hạnh đi."

Khuông Thành sửng sốt một chút, cầm trong tay thư quyển giơ lên: "Nhưng trong sách nói, chỉ có nhập thượng ngũ cảnh, lại bị tuyển tiến nội viện đệ tử, mới là có tư cách ăn vạn dân cung phụng."

"?"

Quý Ưu sửng sốt một chút, con mắt lập tức trợn to: "Ý của ngươi là nói, ta đều tiến Thiên Thư viện, còn phải làm việc ngoài giờ?"

Hắn lúc ấy chỉ quan tâm khi thổ phỉ sự tình, đối với làm chính thống tu Tiên Giả nội dung vẫn chưa nhìn kỹ, lúc này một toàn bộ ngốc ở.

"Ngươi không phải nói ngươi không muốn ăn máu người cung phụng? Cái này đối ngươi mà nói không phải chuyện tốt." Khuông Thành nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

"Ta khi thổ phỉ đi kiếp tiên tế bần, còn có thể kiếm điểm thành đâu!"

Đại Hạ hàng năm hướng các đại tiên tôn giao nạp cung phụng, nhưng cụ thể phân chia như thế nào, thì là các đại tiên trong tông bộ sự tình.

Lấy Thiên Thư viện làm thí dụ, bọn hắn đoạt được cung phụng chủ yếu phân phối tại nội viện đệ tử cùng giáo vụ phía trên, mà vô luận là sơ hoa thượng cảnh vẫn là hạ tam cảnh viên mãn, cuối cùng vẫn là ngoại viện đệ tử, cho nên không thể chiếm dụng cung phụng số định mức.

Đang lúc Quý Ưu hoài nghi nhân sinh thời khắc, Khuông Thành mở miệng lần nữa: "Kỳ thật, ta qua hai ngày cũng muốn đi Thịnh Kinh."

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Ngươi đi Thịnh Kinh làm cái gì?"

"Khoa cử.".