Chương 10: Đủ loại khác biệt

Chương 10: Đủ loại khác biệt

Đại Hạ lập quốc về sau, Trung Nguyên địa khu bách phế đãi hưng, vì tuyển hiền năng, liền khai sáng khoa cử chế độ.

Lúc đầu một năm một lần, sau cải thành ba năm.

Đợi đến tiên đạo trung hưng, giáo vận chi tranh mở ra, số lớn con em thế gia cũng bắt đầu lựa chọn tu tiên, tham gia khoa cử người lác đác không có mấy, liền lại đổi lại một năm một lần.

Nhưng dù là như thế, Đại Hạ trong triều đình nhân tài vẫn là ngày càng tàn lụi.

Cho nên khi Khuông Thành nói ra "Khoa cử" hai chữ lúc, Quý Ưu rõ ràng sững sờ, sau đó mới nhớ tới, trên đời này nguyên lai vẫn là có khoa cử.

Khuông Thành đem tay áo lớn cuốn lên, đỡ tại trên gối giải thích nói: "Đại Hạ pháp lệnh, nếu có thể may mắn quan đến tứ phẩm, trong nhà ruột thịt hoặc hậu đại dòng dõi bên trong liền có một người có thể tu tiên, phụ thân nói, Khuông gia có thể hay không tiếp tục tồn tục, mấu chốt ngay tại trên người ta."

Thanh Vân tiên quyền cao hơn Đại Hạ hoàng quyền, tại bây giờ cung phụng chế độ hạ, bình dân đều tại vắt hết óc thay đổi giai cấp, thoát khỏi người nô thân phận.

Khuông gia vị này áo vải thiếu gia từ nhỏ đọc đủ thứ thi thư, chính là bị gửi ở như thế kỳ vọng cao.

Làm quan, thành tiên, liền điên cuồng sinh dục, Tiên Nhân ruột thịt lại nhưng tu tiên, gia tộc liền có thể dần dần hưng thịnh.

Đây chính là như Khuông gia như vậy tuy có chút gia sản ruộng tốt, nhưng từ đầu đến cuối sống ở nhất tiện tầng cấp gia tộc, có khả năng tìm tới duy nhất sinh tồn phương thức.

Quý Ưu suy tư một lát sau cảm thấy một tia nghi hoặc: "Nếu tứ phẩm quan ruột thịt mới có thể tu tiên, kia Phương Trung Chính bất quá một giới thất phẩm Huyện lệnh, Phương Nhược Dao vì sao có thể vào Thiên Thư viện?"

"Nàng có thể vào Thiên Thư viện không có quan hệ gì với Phương thái gia, mà là bởi vì huynh trưởng của nàng phương nhược minh, Phương gia trưởng tử mười bốn tuổi rời nhà tòng quân, đến nay bảy năm, tại trấn Bắc Quân bên trong rất được trọng dụng, liền có một vị trí rơi vào trên thân Phương Nhược Dao."

Quý Ưu nghe xong bừng tỉnh đại ngộ.

Đại Hạ tuy nhập chủ Trung Nguyên nhiều năm, nhưng chung quanh vẫn có không ít tiểu quốc cùng bộ tộc long bàng hổ cứ. Trong đó, hiếu chiến Vu Man tộc chính là mấy năm liên tục xâm phạm, khiến trận cảnh phong hỏa không ngừng, mà Yêu tộc cũng thái độ mập mờ, khiến đương triều Hoàng Đế kiêng dè không thôi.

Cho nên trấn Bắc Quân sĩ quan địa vị mấy năm liên tục lên cao, dù không kịp trên núi Tiên Nhân, nhưng tất nhiên cao hơn bình dân.

"Xem ra hắn Phương gia cùng ngươi Khuông gia suy nghĩ nhất trí, làm quan cũng tốt, tòng quân cũng được, cuối cùng đều là vì để trong nhà có người trở thành tu Tiên Giả."

Khuông Thành nghe tiếng hé miệng: "Thế nhân đều biết, chỉ có trở thành tu Tiên Giả, mới có thể có cơ hội thoát khỏi tiện tịch."

Quý Ưu nhịn không được cười lạnh: "Đại Hạ nghiêm cấm bình dân tu tiên, nô dịch bọn hắn xử lí sản xuất, lại đem hơn phân nửa đoạt được cung phụng Tiên Nhân, mà theo tu Tiên Giả càng ngày càng nhiều, cung phụng cũng liền càng ngày càng nặng, còn tới?"

"Đại Hạ tồn tại trăm ngàn năm, không đều là như thế tới?"

"Lão khuông, nếu có một ngày ngươi có thể quyền nghiêng triều chính, có dám hay không gọi cái này nhật nguyệt thay mới trời?"

Khuông Thành sửng sốt một chút, lập tức mới hiểu được hắn ý tứ, không khỏi trợn to con mắt: "Há có thể như thế hồ thấm, đây chính là sẽ chết người!"

"Chết làm sao rồi? Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm."

Thanh Vân Thiên hạ lấy tiên vi tôn, thi từ thuộc không người hỏi thăm tiểu đạo, cũng không phát đạt, nhưng lời ít mà ý nhiều từ ngữ như cũ có thể chạm đến đáy lòng, nhưng từ ngàn năm nay, chưa hề có người dám miệng ra như thế cuồng ngôn, liền làm cho lòng người bên trong phát run.

Khuông Thành ánh mắt không khỏi thay đổi liên tục, sau một hồi mới mở miệng: "Đây chính là chí hướng của ngươi?"

Ta

Quý Ưu sửng sốt một chút, lập tức cười ngây ngô: "Không, ta chỉ dám khuyên người khác chiếu hoàn thành tác phẩm, chính ta không được, ta sợ chết."

Người tại cực độ im lặng thời điểm bình thường sẽ cực độ im lặng, thế là Khuông Thành khóe miệng rung động hai lần.

Bất quá một lát sau, lại nhìn thấy Quý Ưu phun đầy máu áo bông vạt áo, hắn lại không khỏi liền giật mình.

Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm a...

Đang lúc Khuông Thành suy nghĩ trong cái này chân ý lúc, chợt thấy đầu vai truyền đến một trận hữu khí vô lực đập.

"Ài, nhà ngươi nhưng có táo đỏ, cầm chút đến cho ta bồi bổ..."

"Ngạch, ta cái này liền đi lấy, ngươi lại chờ một lát."

"Đợi lát nữa!"

Quý Ưu gọi lại đã đứng dậy thư sinh, suy nghĩ một lát sau nói: "Nhà ngươi tại thiết yến? Đến cái đùi gà liền tốt hơn rồi..."

Khuông Thành sửng sốt một chút: "Được."

Gặp hắn rời đi, Quý Ưu nhịn không được thở dài.

Nói thật, hắn sống như thế lớn, chưa hề nghĩ tới mình có một ngày vậy mà lại ăn táo đỏ bổ huyết.

Bất quá cái này lượng máu, kỳ thật cũng chính là một lần di mụ, chỉ là nhìn xem tương đối doạ người thôi.

Quý thiếu gia ráng chống đỡ lấy ngồi dậy, hai mắt nhắm lại bắt đầu thần niệm bên trong xem, hồi lâu sau mở mắt ra, lộ ra một cái sinh không thể luyến biểu lộ.

Linh tuyền thật nát, nát vô cùng thê thảm, như là nở rộ hoa sen...

Bất quá tin tức tốt là, hắn hiện tại như cũ có thể thổ nạp thiên địa linh khí, không đến mức ngã cảnh.

Thích hợp dùng đi, cái này có lẽ chính là quá lỗ mãng đại giới, bất quá Thiên Thư viện là cao quý Thánh Tông, chờ hắn đi Thịnh Kinh, có lẽ có thể tìm tới một chút tu bổ chi pháp.

Đảo mắt mùng năm tháng tám, Bạch Dương sớm rơi, lạnh cỏ trước suy.

Quý Ưu không ngừng lấy linh khí rửa tẩy thể phách, khí huyết dần dần khôi phục, trừ vỡ vụn linh tuyền bên ngoài, đã không khác hẳn với thường nhân.

Lúc này, Thiên Thư viện cũng định ra lên đường vào kinh thành thời gian, liền lần hai ngày giờ Mão.

Tin tức đưa tới đồng thời còn phụ một trương thiếp mời, là Huyện thái gia Phương Trung Chính phải vì hắn cùng Phương Nhược Dao thiết tiễn đưa yến, mời hắn tiến đến làm khách.

Phương Trung Chính mặc dù không coi là người tốt, nhưng là cái mười phần người thông minh, cực hiểu xem xét thời thế, từ tào Tiên Nhân thái độ bên trong hắn liền đã mơ hồ cảm nhận được, Quý Ưu cùng mình nữ nhi loại này dựa vào danh ngạch nhập Thiên Thư viện, cũng không phải là một chuyện.

Quý Ưu dù sao cũng là bái nhập Thiên Thư viện, mặc dù không thích Phương gia, nhưng tràng diện bên trên tư thái thủy chung vẫn là muốn làm, thế là đáp ứng lời mời mà tới.

Chỉ là qua ba lần rượu về sau, Phương Trung Chính suýt nữa bị hắn lôi kéo bái làm huynh đệ, việc này khiến Phương Nhược Dao toàn bộ trến yến tiệc đều sắc mặt tái xanh.

Bất quá còn tốt, Quý Ưu vẫn chưa tại trên tiệc rượu ngồi lâu, ăn hết gà hai cái đùi, đối Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý nói một chút ca ngợi, sau đó liền vội vàng rời đi.

"Cái này Quý Ưu làm việc, luôn luôn vô cùng lo lắng, bây giờ lại muốn đi làm cái gì?"

"Hẳn là muốn đi Cốc Tràng, bên kia ngay tại dựng đài, mọi người cũng đều đến, bây giờ liền thiếu Quý thiếu gia."

Hầu hạ ở bên cạnh gã sai vặt bưng rượu mà đến, nghe tới hỏi thăm sau mở miệng bẩm báo.

Bùi Như Ý hơi sững sờ: "Dựng đài? Không phải là muốn hát hí khúc?"

Phương Nhược Dao cười một tiếng, bên cạnh rót rượu vừa mở miệng: "Ta nghe người ta nói, Quý Ưu sáng nay cùng người trên đường chuyện phiếm, nói hiện tại thành rồi Thiên Thư viện Tiên Nhân, nếu để cho trong thành nhà giàu nhận cái kết nghĩa làm phù hộ, tuyệt... Ngạch, tuyệt bích phát tài, lúc này sợ là đi làm việc chuyện này đi."

Bùi Như Ý nghe thôi về sau, mi tâm lập tức nhíu một cái, biểu lộ không thích.

Cái này họ Quý, rõ ràng còn không có thực sự trở thành Thiên Thư viện đệ tử, liền bắt đầu cầm tên này đầu đi đoạt lại cung phụng, khó tránh khỏi có chút cuồng vọng tự đại.

Phải biết, Phụng Tiên sơn trang trang chủ thế nhưng là thượng ngũ cảnh cao thủ, cuối cùng thoát ly huyền nguyên Tiên phủ một mình chọn đất thành trang, mới có thể có này tư cách.

Bất quá không chờ Bùi Như Ý mở miệng, kia bưng rượu gã sai vặt lập tức khoát tay: "Tiểu thư nghe lầm, không phải trong thành nhà giàu."

"Không phải?"

"Bị gọi đi Cốc Tràng, đều là một chút nhà nghèo khổ hài tử."

"?"

Phương Nhược Dao hơi sững sờ, bất động thanh sắc nhìn Bùi Như Ý một chút: "Nghĩ không ra, hắn ngay cả nhà nghèo khổ cung phụng đều muốn."

Gã sai vặt lại là sững sờ: "Quý thiếu gia không thu cung phụng."

"Làm sao ngươi biết hắn không thu cung phụng? Lắm miệng."

"Bởi vì... Bởi vì nhà ta chó nhi cũng đi, muốn bái Quý thiếu gia làm cha nuôi."

Phương Nhược Dao cứng ngắc một lát, đã biết chủ đề cũng không lợi mình liền cấp tốc đổi giọng: "Đối sư tỷ, nói lên cung phụng một chuyện, ta kia phần cung phụng hôm qua liền đã vận đến kinh thành, không biết Quý Ưu cung phụng như thế nào mang đi? Không bằng gọi ta cha lại an bài một chiếc xe tùy hành?"

Giao tiền đi học, đi học giao tiền, loại chuyện này, chính là tại cái này Thanh Vân Thiên hạ cũng là không thay đổi.

Mặc dù Phương Nhược Dao huynh trưởng quân công đầy người, rất được trấn trận Thần Tướng trọng dụng, nhưng Phương Nhược Dao dù sao vẫn là phàm nhân, cung phụng cũng không thể miễn trừ.

Nhưng, Quý gia nghèo túng đã lâu, nàng không cho rằng Quý Ưu có thể giao lên khoản này cung phụng.

Bùi Như Ý nghe nàng hỏi thăm việc này, không khỏi nhìn nàng một cái, sau đó mới mở miệng nói: "Năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn, không dùng hướng tông môn giao nạp cung phụng."

A

"Đừng nói là nộp lên trên, lấy tu vi của hắn, như tuyển huyền nguyên Tiên phủ, thậm chí còn có thể nhận lấy một phần tông môn cho hắn tiền tháng."

Bùi Như Ý đem quá nửa chén rượu bưng lên: "Không phải, ngươi cho rằng Tào giáo tập vì sao như phòng trộm đồng dạng mỗi ngày ngồi xổm ở cửa thành, sợ kia Quý Ưu bị đào đi?"

Phương Nhược Dao nghe thôi, biểu lộ sững sờ.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Thiên Thư viện tất cả học sinh đều là giống nhau, nhưng nghe tới lúc này mới biết, nguyên lai cho dù là nhập Thiên Thư viện, cũng là muốn phân đủ loại khác biệt..