Chương 11: Một đêm này linh quang tựa như biển

Chương 11: Một đêm này linh quang tựa như biển

"Giáo tập, ngày mai liền muốn đi đường, ngài làm sao còn chưa nghỉ ngơi?"

Bùi Như Ý từ tiệc rượu rời tiệc, đi tới ngay cả hành lang chỗ, chợt thấy trước một bước rời tiệc Tào Kình Tùng đang ngồi ở đình viện trước bàn đá.

Lúc đó, hắn bốn phía tràn đầy vỡ vụn mảnh sứ vỡ.

Từ mảnh sứ vỡ bên trên lờ mờ hoa văn bên trong có thể thấy được, cái này tựa hồ là Phương Huyện lệnh cực kì bảo bối bình hoa.

Mà Tào giáo tập lúc này chính đem linh khí không ngừng luyện hóa tại đầu ngón tay, tụ thành chừng hạt gạo, đối trên bàn đá một con hoàn hảo bình hoa nói lẩm bẩm.

Từ nó mồ hôi trán dấu vết đến xem, hắn tựa hồ đã nếm thử thật lâu.

"Ta tại nếm thử đem linh khí độ nhập bình hoa, sau đó đem nó lưu tại trong đó, độ nhập ngược lại là cực kì dễ dàng, nhưng lưu lại lại vô cùng khó khăn, mười lần bên trong chỉ có thể thành một hai."

Bùi Như Ý sau khi nghe xong có chút không hiểu: "Không phải là công pháp mới?"

Tào Kình Tùng tay run run, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận bình hoa: "Như ý a, ngươi nhưng từng nghĩ tới, như việc này gian nan như vậy, kia Quý Ưu lại là như thế nào làm được đem một nữ đồng ôn dưỡng chí linh quang cực độ?"

"Cái này. . ."

"Linh khí chính là thiên địa bản nguyên, giấu giếm Thiên Đạo chi lực, nội viện năm vị Điện Chủ chính là như thế, có thể đem linh khí luyện hóa đến điều khiển như cánh tay trình độ, Quý Ưu nếu không phải may mắn thành công, ta nhìn đừng nói là thượng ngũ cảnh, chỉ sợ ngay cả Lâm Tiên cảnh cũng không phải vấn đề."

Thoại âm rơi xuống, Tào Kình Tùng trước mặt bình hoa bỗng nhiên bị không chịu nổi gánh nặng, từ bụng nơi cửa nổ bể ra đến, vẩy ra đầy đất, lưu lại, chỉ có Tào giáo tập sắc mặt ngưng trọng.

Hắn đã nhập thượng ngũ cảnh nhiều năm, mặc dù một mực dừng ở ban sơ Thông Huyền cảnh không có tinh tiến, nhưng nói thế nào cũng cao hơn Quý Ưu ra một cảnh.

Mà lại hạ tam cảnh là bản thân cảnh, thượng ngũ cảnh vì gia pháp cảnh, cả hai đối với linh khí điều khiển vốn là ngày đêm khác biệt, nhưng kết quả cuối cùng nhưng lại làm kẻ khác mở rộng tầm mắt.

Cái này hoặc là Quý Ưu quá yêu nghiệt, hoặc là chính là mình quá ngu xuẩn.

Tào Kình Tùng đương nhiên không thừa nhận mình ngu xuẩn, như vậy giải thích duy nhất chính là mình tân thu cái kia học sinh, còn có càng nhiều tiềm lực không bị phát giác.

"Đầy trời phú quý a..."

"Như ý, kẻ này đi vào viện chắc chắn dễ như trở bàn tay, nói không chừng còn có cơ hội trở thành năm vị Điện Chủ thân truyền."

Nghe được câu này, Bùi Như Ý không khỏi gượng cười một tiếng.

Năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn xác thực phi phàm, nhưng hắn cảm thấy Tào giáo tập vẫn là khoa trương chút.

Phải biết, tiên Đạo Nhất đồ, kinh diễm thiên hạ người vô số kể, liền nói năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn đi, năm nay Thất Đại Tiên tông liền tìm được mười vị, mà Thiên Thư viện nhất gia liền chiếm hai cái.

Nhưng cho dù là dạng này, tính đến Quý Ưu ba người này tại thế hệ trẻ tuổi bên trong bọn hắn vẫn hơi có vẻ phổ thông.

Phải biết, Linh Kiếm sơn vị kia nhỏ giám chủ thế nhưng là mười tuổi liền công hành viên mãn, Vấn đạo tông thân truyền cũng là mười hai hàng năm thượng ngũ cảnh, còn có cái khác tiên tông thân truyền, đều là từng cái yêu nghiệt.

Quý Ưu còn kém hai tháng liền đến tuổi đời hai mươi, xát tuyến viên mãn, bất quá là leo đến đi gặp bọn hắn cánh cửa.

Ngay tại nàng bất đắc dĩ suy tư thời khắc, đã thấy trong đình Tào Kình Tùng bỗng nhiên mi tâm nhíu chặt, tiếp lấy đột nhiên đứng dậy, ngóng nhìn Ngọc Dương huyện phương nam.

"Giáo tập, xảy ra chuyện gì?"

"Như ý, ngươi có hay không phát giác được, nơi đây linh khí giống như đang cật lực hướng nam phun trào, thậm chí không nhận ta khống chế."

"?"

Bùi Như Ý hơi sững sờ, lập tức liền xuyên qua ngay cả hành lang, ra Ngọc Dương huyện nha, thẳng đến Quý Ưu chỗ phía nam Cốc Tràng.

Màn đêm phía dưới, Ngọc Dương huyện hết thảy đều bị bóng tối bao trùm, chỉ có Cốc Tràng bên trong đèn đuốc ngàn vạn, đem bốn phía chiếu rọi náo nhiệt một mảnh, vui mừng như địa chủ nhà đại hôn.

Mà Cốc Tràng chung quanh thì vây đầy bách tính, nghiêng nhìn đi bóng người lắc lư.

Dưới đĩa đèn thì tối ám, thấy không rõ khuôn mặt của bọn hắn, nhưng đại khái có thể nhìn thấy bọn hắn dáng người gầy gò, áo rách quần manh.

Liền tại cái này xán lạn quang mang bên trong, bảy mươi hai tên hài đồng quỳ gối Cốc Tràng phía trên, dùng thanh tịnh giọng trẻ con kêu cha nuôi, sau đó lợi dụng đầu đụng địa.

Hạ tam cảnh viên mãn không tính là gì cảnh giới cao thâm, chẳng qua là sơ đẳng tiên đạo, có thể làm việc tình không nhiều.

Nhưng Thiên Thư viện tên tuổi còn tốt dùng, dù sao, hắn là Đại Hạ Thánh Tông.

Mà Đại Hạ luật pháp bên trong quy định, kết nghĩa cũng là thân, tự nhiên cũng nên thụ che chở, hắn không biết dạng này có hữu dụng hay không, nhưng nói thế nào cũng có chút ít còn hơn không.

Như hắn may mắn tìm tới tu bổ linh tuyền chi pháp, nhập thượng ngũ cảnh, lực uy hiếp có lẽ sẽ còn lớn hơn một chút.

Ngồi tại phía trước Quý Ưu trầm mặc nửa ngày, nhìn xem những cái kia hài đồng bỗng nhiên liền cười ra tiếng.

Hắn có lẽ đến cuối cùng đều không có cứu được những cái kia hoạn bệnh bạch huyết hài tử, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là có thể cố gắng cứu một nhóm khác hài tử.

Quý Ưu nghĩ như vậy nghĩ đến, chẳng biết tại sao, đỉnh đầu bầu trời đêm bỗng nhiên liền sáng mấy phần.

Sau đó, Cốc Tràng phía trên liền có thêm vô số linh quang, thuần như Bạch Tinh, phiêu như đom đóm, không ngừng mà nhấp nhô, dần dần hướng này tụ tập.

Sau một lát, toàn bộ Cốc Tràng bên trong xán như Tinh Hải, không khỏi để Quý Ưu cảm thấy rung động.

"Cái gì đến?"

Hoắc

"Ta lúc này giống như không ăn nấm... A?"

Quý Ưu ngửa đầu nhìn lại, mấy hơi về sau hơi sững sờ, có chút ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện những ánh sáng này cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, cũng không phải đến từ trên trời, tựa hồ là đến từ trước mặt hắn cái này bảy mươi hai tên hài đồng.

Những này hài đồng mỗi người mi tâm đều có một đạo linh quang, tại vừa mới một khắc này bay lên bầu trời, sau đó liền có một hạt linh quang rơi xuống.

Không chờ Quý Ưu kịp phản ứng, những cái kia liền bắt đầu không ngừng hướng hắn bay tới, hướng trong cơ thể hắn cắm vào.

Hắn mi tâm nhíu một cái, vô ý thức bắt đầu trốn tránh, lại phát hiện căn bản là không có cách tránh đi.

Giày vò sau một hồi, trên trời linh quang đã toàn bộ biến mất, lúc này Quý Ưu mới bắt đầu thần niệm bên trong xem, phát hiện mình kia nổ tung linh tuyền phía trên bỗng nhiên tụ ra một đoàn vô tự chùm sáng, như sương mù mờ mịt, từng tia từng sợi.

Mà giờ khắc này hắn, thì có loại khắc chế không được tiên ý tại quanh thân không ngừng sôi trào, bay thẳng trời xanh, tại vũ trụ mênh mông hạ không ngừng cuồn cuộn.

Cũng chính là lúc này, cái kia đạo ngang qua chân trời vết máu chẳng biết tại sao, càng thêm dữ tợn vô cùng.

Từ huyện nha mà đến Bùi Như Ý ngay tại cách đó không xa, kinh ngạc nhìn hắn.

Nàng không gặp được mới kia đầy trời tinh quang như biển, cũng không nhìn thấy kia cuồn cuộn Khí Tức, nhưng lại vẫn là hơi nhíu mày, cảm thấy Quý Ưu giờ phút này Khí Tức khác nhau rất lớn.

Bùi Như Ý thân là ngoại viện thủ tịch, các loại Tiên Môn đệ tử đều gặp không ít.

Nhưng nàng chính là cảm thấy, lúc này Quý Ưu coi là thật có chút cổ quái.

Là... Tiên khí?

Bùi Như Ý mi tâm bỗng nhiên sâu nhíu lại.

Nàng cũng không biết trong đầu tại sao lại tung ra ý nghĩ này, không khỏi có chút liền giật mình.

Phàm nhân nhìn thấy tu Tiên Giả đều lấy Tiên Nhân tôn xưng, liền ngay cả tu Tiên Giả mình cũng gọi mình là Tiên Nhân, phảng phất cùng phàm nhân cũng không phải là đồng tộc.

Nhưng trên thực tế, tu Tiên Giả nếu không thể cười lớn một tiếng sau phi thăng, căn bản là tính không được Tiên Nhân.

Bùi Như Ý đương nhiên chưa từng gặp qua sau khi phi thăng tiền bối, tự nhiên cũng vô pháp biết được cái gì mới thật sự là tiên khí, mong muốn lấy Quý Ưu cái này mờ mịt không chừng Khí Tức, ý nghĩ này không tự chủ được liền xuất hiện.

Không, hẳn là suy nghĩ nhiều...

Không có cười lớn một tiếng phi thăng Tiên giới, thế gian người như thế nào lại toàn thân tiên ý.

"Như ý, kẻ này tất nhiên phi phàm."

"Có lẽ, có thể trở thành năm vị Điện Chủ thân truyền cũng khó nói."

"...".