Chương 12: Lần này đi Thịnh Kinh

Chương 12: Lần này đi Thịnh Kinh

Mùng sáu sáng sớm, trong thành đã thoáng nổi lên lãnh ý.

Mặt trời đỏ từ cái kia đạo to lớn huyết hồng sắc trong vết thương hiển hiện, lại bị sương mù bao phủ, phảng phất ngâm dưa muối qua lòng đỏ trứng, chiếu Ngọc Dương huyện trong ngoài thê lương đầy rẫy.

Quý Ưu đẩy cửa đi ra tổ trạch, liền nhìn thấy trống rỗng trên đường đã có một vị thư sinh, chính cõng rương trúc mà từ sớm sương mù bên trong đi tới, tay trái vác lấy một con bao phục, tay phải cầm hé mở bánh nướng.

"Quý huynh, sớm."

Quý Ưu vừa đem cổng lớn khóa kỹ, gặp hắn như thế hình tượng có chút hoảng hốt: "Thải Thần a..."

Khuông Thành chưa nghe rõ, cất bước đi tới gần: "Tại hạ hôm nay cũng phải lên đường vào kinh thành, lần này đi núi cao đường xa, liền ở chỗ này cùng ngươi bái biệt, nhìn Quý huynh tiên đồ vĩnh thuận."

"Ngươi muốn một mình vào kinh thành?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Nếu không phải bởi vì Khâu gia sự tình trì hoãn năm ngày, ta có lẽ sớm đã lên đường."

Quý Ưu liếc mắt nhìn sương mù mịt mờ thần sắc, phát hiện phía tây trời còn ảm đạm: "Từ Ngọc Dương huyện đến Thịnh Kinh phải làm sao đi?"

"Ngồi trước xe ngựa hướng tây nam đi, sau đó đi bộ vòng qua Đông Thọ sơn, lại ngồi xe ngựa, huyền nguyên Tiên phủ phương viên trăm dặm không Hứa Phàm người quá cảnh, ta còn cần quấn, sau đó đến mài cốc dịch trạm ngồi xe ngựa..."

"Phiền toái như vậy, vậy ngươi chuyến này phải tốn bao nhiêu ngân lượng?"

"Đại khái năm tiền bạc tử."

Quý Ưu hơi sững sờ: "Nói thế nào ngươi cũng là thiếu gia, vững tin năm tiền bạc tử là đủ?"

Khuông Thành sửng sốt một chút, nắm chặt bao phục nói: "Người đọc sách cần khổ tâm làm rõ ý chí, không tất yếu ở trọ chỗ cũng có thể ký túc miếu cổ, tuy nói những năm này có nhiều miếu bên trong hưng yêu tà nháo quỷ nghe đồn, nhưng ta thân có hạo nhiên khí, tất nhiên là không sợ."

"Ngươi thật có hạo nhiên khí sao?"

"Cái này. . . Ta cũng không phải rất xác định, phần ngoại lệ bên trên là nói như vậy."

"Quá nguy hiểm Khuông huynh!"

Quý Ưu nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ hắn một phen nói: "Không phải ta đi chung với ngươi, nháo quỷ miếu cổ ta rất có hứng thú."

Khuông Thành sau khi nghe xong có chút mê hoặc: "Này cũng không cần Quý huynh, tuy nói đi thi con đường hung hiểm vạn phần, nhưng năm trong đó cũng là có thể sống được hai cái, chưa hẳn không thể là ta."

"Chỉ sống hai cái? Kia xác thực không cần."

Quý Ưu suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn hắn: "Khuông gia liền ngươi một cái dòng độc đinh, mà chết trên đường không cũng quá đáng tiếc."

Khuông Thành ngửa đầu nhìn xem còn chưa triệt để sáng tỏ Thương Khung nói: "Nếu thật sự là như thế, vậy liền cũng là thiên mệnh."

"Cùng ta cùng lên đường đi."

"?"

Quý Ưu đem bao phục trên lưng: "Nghe nói Phương Nhược Dao muốn dẫn một tỳ nữ tùy hành, ta nghĩ, ta tự nhiên cũng có thể mang một thư đồng thư đồng, ngồi thuyền cũng dù sao cũng so ngươi quay tới quay lui dễ chịu."

Khuông Thành hơi sững sờ, suy tư một lát sau cười nhẹ cự tuyệt: "Khuông mỗ một giới phàm phu tục tử, sao dám đi ngồi tu Tiên Giả bảo thuyền."

"Ngươi khóe miệng có chút ép không được."

"Khuông mỗ không có."

Hai người trầm mặc hồi lâu sau, Quý Ưu bỗng nhiên vươn tay: "Cho ta, lộ phí, năm tiền bạc tử!"

Khuông Thành do dự nửa ngày, sau đó đem bao phục từ đầu vai gỡ xuống, mở ra ba tầng trong ba tầng ngoài bên trong, cuối cùng móc ra một cái trống nổ túi tiền, cũng tìm ra nhỏ nhất một viên bạc vụn đặt ở trong tay của hắn.

Chính là cái này nhỏ nhất một viên, cân nhắc một chút tựa hồ cũng siêu năm tiền.

Thần mẹ ngươi người đọc sách muốn khổ nó tâm chí, Quý Ưu mi tâm nhăn thành rồi chữ Xuyên: "Ngươi có nhiều như vậy, lại cho ta điểm."

"Quý huynh, tiền tài quá nhiều sẽ mê hoặc tâm trí..."

"Ngươi làm sao không sợ?"

Khuông Thành cầm tiền của mình cái túi nói: "Bởi vì Khuông mỗ là người đọc sách, thân có hạo nhiên khí..."

Quý Ưu lại trầm mặc một chút, cuối cùng lễ phép vào tay ăn xin, kéo đến đại khái hai lượng ba tiền bạc, cất vào trong túi sách của mình.

Lúc này sắp tối biến mất dần, sắc trời dần dần tung xuống, trong thành đã có bóng người bắt đầu ra vào.

Thu Thu đến Xuân Canh trước đó cũng không phải là nông nhàn, Ngọc Dương huyện bách tính còn muốn lên núi đốn củi, hoặc đi càng xa xôi làm công, như thế năm qua năm địa gian nan còn sống.

Quý Ưu nhìn hồi lâu, trầm mặc không nói.

Thần bí tượng đá, bộ đàm giữa bầu trời tang, vô tự chùm sáng, còn có kia bị vận mệnh thôi động mà chưa đạt thành hãn phỉ tâm nguyện...

Hắn cảm thấy mình cũng không phải là vô duyên vô cớ tới đây, mà là có việc nên hoàn thành.

"Đi thôi thiếu niên, đi gặp một lần vận mệnh bên trong Phong."

Ngày mùa thu sáng sớm lộ nặng, cái này ra khỏi thành một đường, hai người quần áo đã có chút phát triều.

Nhưng may mắn được ngày sau đó liền phá vỡ mây mù, một sợi ánh rạng đông tung xuống, từ thành xuyên thủng đi qua, đem thư sinh cùng thiếu niên dưới chân chiếu kim quang lập lòe, đem thân ảnh kéo dần đi phát triển.

Đợi cho hai người đến ngoài thành lúc, huyện bia trước trên đất trống đã đứng mọi người ảnh.

Tào Kình Tùng, Bùi Như Ý, Phương gia cha con, cùng Khâu gia ba miệng tất cả.

Trừ cái đó ra, còn có ngày đó tại Cốc Tràng cùng Quý Ưu nhận thân những cái kia bách tính, cũng đều tụ tập ở đây, vì hắn tiễn đưa.

Mắt thấy Quý Ưu cùng Khuông Thành một trước một sau địa từ trong thành đi ra, nho nhỏ Khâu Như bỗng nhiên thoát ly mẫu thân ôm ấp, nện bước bắp chân lao đến, ôm lấy Quý Ưu đùi, cũng ngửa đầu nhìn xem khóe miệng của hắn.

"Tiểu nha đầu, ngươi làm sao càng ngày càng nặng?"

"Thiếu gia, Như Như tại Huyện lệnh nhà nếm qua thịt, ăn ngon, cha là gạt người, ta còn muốn cho ngươi lưu lại một khối, nhưng miệng ta không cho phép, đều khí khóc ta!"

Quý Ưu không khỏi vui lên, liền gặp Khâu gia vợ chồng chạy đến, trong tay còn ôm cái bao phục: "Thiếu gia, đây là trước đó cứu Như Như lúc đổi bạc, ngài mang lên đường đi..."

Lý Thục Bình cũng theo đó phù phù quỳ xuống đất: "Thiếu gia, ngu phụ lúc trước vô tri, một mực đối với ngài nói lời ác độc, ngài cuối cùng lại còn cứu Như Như, ngu phụ ở đây cho ngài dập đầu..."

"Cái này liền không cần."

Quý Ưu đưa tay đem Lý Thục Bình đỡ dậy: "Ta khi Nam Nhai Hà nhà thứ ba là nhà ta, Khâu Như chính là muội tử ta, phi thăng thành tiên trước đó ta tất nhiên còn muốn trở về nhiều lần, nếu các ngươi vốn là như vậy đợi ta, ta còn sao tốt trở về?"

Nghe tới như thế hời hợt phi thăng hai chữ, Tào Kình Tùng mí mắt hơi nhảy.

Kẻ này mở miệng, lại tại phong khinh vân đạm bên trong bá khí bên cạnh lộ, quả nhiên không phải phàm nhân.

Lão Khâu lúc này đem bao phục đưa ra: "Thiếu gia, đem cái này mang lên đi, ly biệt quê hương cũng không có người quen, rất nhiều chuyện cũng phải cần bạc, đừng bạc đãi chính mình."

"Không cần lão Khâu, tiền bạc ta vẫn là có, những này liền cho các ngươi lưu tác gia dùng đi."

"Người Quý gia đào tẩu lúc đem những tài vật kia tất cả đều mang đi, chính là một thỏi cũng không cho ngài lưu lại, lão Khâu ta a, có thể so sánh thiếu gia ngài rõ ràng, ngài liền không muốn từ chối nữa."

"Không phải chối từ, thiếu gia ta là thật có tiền."

Quý Ưu nhìn hắn không tin, đưa tay vỗ vỗ Khuông Thành bao phục.

Khuông Thành trầm mặc một chút, bỗng nhiên hồi tưởng lại ngày ấy tại quý trạch nhìn thấy hắn cả người là máu tràng cảnh.

Ngày ấy Quý Ưu từng đối với hắn cảm khái, nói Thanh Vân Thiên hạ cuối cùng thiếu một vị kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế hãn phỉ, nhưng mình thế nào cảm giác thiếu không được một điểm đâu?

"Các vị, tống quân thiên lý chung tu nhất biệt, liền đến nơi đây đi."

"Quê nhà láng giềng nếu có nhàn rỗi, còn mời giúp ta quét dọn một chút gia đình, nếu có quý thị tộc người trở về, liền phó thác cùng bọn hắn, cáo từ.".