Chương 13: Tiên triều trong ngoài

Chương 13: Tiên triều trong ngoài

Trung Nguyên nội địa, Thịnh Kinh cánh bắc.

Từ Vĩnh An đại đạo nhìn về nơi xa mà đi, núi non phía trên Lâm Hải Vạn Khoảnh, nó hạ thì có thuận núi bổ ra một đầu Thần đạo, thẳng lên sườn núi, liền có thể nhìn thấy một tòa cao hơn Lâm Hải trắng Ngọc Sơn cửa, mà trên đỉnh núi thì có năm tòa đại điện xen vào nhau, ẩn vào trong mây mù.

Đây chính là Đại Hạ Thánh Tông Thiên Thư viện, từ thái cổ truyền thừa đến nay, nội tình thâm hậu.

Nơi đây, có hai khung phục trang đẹp đẽ xa giá đi tới Thần đạo trước, sau đó liền có hai người từ trong xe đi xuống.

Một năm gần lục tuần, tóc trắng xoá, nhưng sắc mặt hồng nhuận, tinh thần nhấp nháy lập, mặc một bộ tử sắc thường bào, một vị khác thì thân hình vĩ ngạn, châu quan ngọc mang, lấy khảm hoa đại bào, tôn quý phi phàm.

"Lão hủ Ngụy Lệ, tham kiến Sùng Vương điện hạ."

"Ngụy tướng mau mau đứng dậy, ngươi ta ở giữa không cần đa lễ như vậy."

Sùng Vương tiến lên, đem vị này hai triều lão thần đỡ dậy: "Nghe nói bệ hạ mấy ngày gần đây có chút vất vả quá độ, quân thể khiếm an?"

Ngụy Lệ híp mắt cười khẽ: "Còn không phải ở nơi nào suy nghĩ cái gì trọng chấn hoàng quyền tân chính, suy nghĩ thành tật thôi."

"Bệ hạ cùng ta vị hoàng huynh kia đồng dạng, cuối cùng vẫn là không rõ thiên hạ này cũng không phải là thiên hạ của hắn, mà là Tiên Nhân thiên hạ a, tiên quyền phía dưới làm sao đến hoàng quyền?"

"Sùng Vương điện hạ nói cực phải." Ngụy Lệ dứt lời bỗng nhiên xoay xoay ánh mắt, "Bất quá, ta nghe nói bệ hạ ngày hôm trước mô phỏng một đạo mật chỉ, đem Diệp Thịnh từ hàn thiết quan chiếu trở về, không biết cùng cái này tân chính phải chăng có quan hệ?"

Sùng Vương nghe tiếng, mi tâm hơi nhíu nói: "Bắc Nguyên cầm đánh xong rồi?"

"Nghe nói Diệp Tướng quân tại chiến trường bên trong phá cảnh, bây giờ đã là thượng ngũ cảnh viên mãn, một đao chém giết địch tướng, vu man chư bộ tạm lui."

"Hắn không có đạo thống truyền thừa, thượng ngũ cảnh viên mãn liền đã là đời này điểm cuối."

Ngụy Lệ luôn miệng nói là, sau đó từ trong tay áo móc ra một con bình sứ đưa cho Sùng Vương.

Trong bình là huyền nguyên Tiên phủ Trưởng Lão luyện chế huyết đan, mỗi tháng đều từ Ngụy Lệ đưa cho thân tiên phái bách quan, nhưng ôn dưỡng căn cốt, trợ lực tu hành.

Tặng cho đan dược về sau, Ngụy Lệ quay đầu nhìn về phía Thiên Thư viện Thần đạo: "Lão hủ trước đó vài ngày bề bộn nhiều việc đoạt lại thuế phụng một chuyện, còn chưa nghe ngóng, vì sao cái này Thiên Thư viện nghi thức nhập viện bỗng nhiên liền trì hoãn rồi?"

"Bổn vương cũng là vừa mới biết được, năm nay Thiên Thư viện chọn mới lúc nhiều một vị năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn, vừa mới bị đưa đạt Thịnh Kinh."

"Thì ra là thế, kia Sùng Vương há không lại nhận lấy một viên mãnh tướng?"

Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử nếu không nhập thượng ngũ cảnh, liền không cách nào hưởng dụng vạn dân cung phụng.

Nhưng luôn có chút trong kinh đại quan hoặc hào môn thế gia đi cướp cung phụng, kết giao, dù sao có thể vào thượng ngũ cảnh Tiên Nhân, tại phàm tục ở giữa đã là đỉnh cấp tồn tại, Sùng Vương chính là am hiểu sâu đạo này, hàng năm đều tiêu tốn rất nhiều tiền bạc đi phụng dưỡng Thiên Thư viện đệ tử.

Bất quá lần này, hắn lại lắc đầu.

"Cái này, vẫn là lưu cho người khác đi."

"Ồ? Đây chính là quái sự, nên biết trong ngày thường tất cả năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn đều bị ngài cướp đi."

"Lần này vị này cùng ngày xưa khác biệt, cũng không phải là Tiên Tộc hậu duệ hoặc con em thế gia, mà là một hương dã Tư Tu."

Ngụy Lệ hơi sững sờ: "Tư Tu?"

Sùng Vương đứng chắp tay: "Ta cung cấp nuôi dưỡng ngoại viện đệ tử cũng có mấy ngàn, hàng năm đều tốn hao to lớn, nhưng chân chính có thể thành tài người lác đác không có mấy, chỉ vì nhập thượng ngũ cảnh về sau, mỗi một cảnh đều cần đại lượng tiên thảo cùng linh dược cung cấp, liền ngay cả ta cũng chịu đựng không nổi."

"Nói như vậy, Sùng Vương đối bọn hắn không hứng thú rồi?"

"Không, hai gã khác học sinh, ta tình thế bắt buộc."

Sùng Vương nhịn không được giơ lên khóe miệng: "Sở Hà, huyền nguyên chưởng giáo thân truyền đệ tử Sở Tiên bào đệ, cái này nhất gia đều là thiên phú phi phàm, mặt khác cái kia, phía sau thì là Vân Châu Lục gia, nắm trong tay vô số linh quáng."

Ngụy Lệ nheo mắt lại: "Sùng Vương điện hạ toan tính quá lớn a."

"Ài, loại này đại bất kính liền không nên nói nữa, đi thôi, cũng nên đến xem lễ thời khắc."

Sùng Vương ngăn lại Ngụy Lệ mở miệng, cõng qua tay đi vào trong viện, mà Thiên Thư viện chưởng giáo thân truyền năm vị Điện Chủ cũng vào lúc này trình diện, giá lâm Bích Thủy Hồ sau thành tiên bạch ngọc đài, sau đó chạy đến còn có các loại thế gia hào môn, tề tụ tại đây.

Mà tại bạch ngọc đài chính trung tâm, đến từ Cửu Châu thanh niên tài tuấn đã thay đổi màu trắng tiên bào, chính châu đầu ghé tai, bốn phía nhìn quanh.

Bọn hắn đi tới Thiên Thư viện đã có ba ngày, nghi thức nhập viện nhưng thủy chung không bị tổ chức, sau đó liền có nghe đồn, nói Thiên Thư viện năm nay tại xa xôi Phong Châu tìm được một năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn, mà lại là cái Tư Tu.

Chỉ là đến bây giờ, bọn hắn cũng còn chưa thấy qua.

Mà trong đám người ánh mắt sâu nhất thúy, là nằm ở phía trước nhất một nam một nữ.

Nam tử mang theo Cao Quan, eo buộc một thanh trường kiếm, chỉ là từ khảm nạm linh thạch đến xem liền biết nó quý báu phi thường.

Người này chính là Sùng Vương trong miệng Sở Hà, Sở gia thứ tử, nó huynh Sở Tiên đúng đúng huyền nguyên Tiên phủ chưởng giáo thân truyền, cái này họ Sở nhất gia, tu hành thiên phú đều khủng bố vạn phần.

Nguyên nhân chính là như thế, từ Sở Hà bắt đầu tu hành ngày ấy, liền có vô số tiên tông gắt gao nhìn chằm chằm hắn, muốn đem nó thu nhập trong viện.

Lúc đầu huyền nguyên Tiên phủ là nhất có cơ hội, dù sao huynh trưởng của hắn chính là Tiên phủ thân truyền, nhưng Sở Hà không nghĩ tại huynh trưởng Âm Ảnh phía dưới vượt qua cả đời, thế là ngoài ý liệu tuyển Thiên Thư viện.

Một vị khác nữ tử thì dáng người cao gầy, trang dung tinh xảo, tiên bào lũng thân cũng khó nén eo thon chân dài, khiến người chú mục nhất chính là đầu bên trên chi kia trâm phượng, chính là từ linh mạch chỗ sâu Linh hạch tạo hình, chính là Vân Châu Lục gia Lục Thanh Thu.

Lục gia truyền thừa ngàn năm, lấy tìm mạch khai thác mỏ lập nghiệp, gia tài vô số, phụ thân đã từng là Thiên Thư viện đệ tử, bây giờ nữ nhi nhập viện cũng coi là một mạch tương thừa.

Hai người đều năm chưa nhược quán, đều là hạ tam cảnh viên mãn.

Nhưng Thiên Thư viện hàng năm chỉ có một vị tiến nhập nội viện danh ngạch, cho nên bọn hắn cùng Quý Ưu là trực tiếp nhất người cạnh tranh, tự nhiên càng muốn thấy tận mắt thấy.

Rất nhanh, theo tất cả học sinh đều đến thành tiên bạch ngọc đài, Quý Ưu cùng Phương Nhược Dao mới đi theo Bùi Như Ý khoan thai tới chậm.

Bọn hắn từ ngọc dương xuất phát, đến Trường Ninh độ thừa tiên thuyền, tại hôm nay giờ Thìn mới đến Ni Sơn, đồng hành Khuông Thành thì trước một bước rời đi, đi Thịnh Kinh nặng dịch trạm chuẩn bị kiểm tra, một chuyến này từ xuất phát liền muộn hai ngày, tự nhiên ngay cả nghỉ ngơi trong phiến khắc đều không có

"Quý Ưu, ngươi đi đứng phía trước, cùng hai người kia cùng một chỗ."

"Nhược Dao, ngươi đi theo ta sau bên cạnh..."

Thấy một màn này, trên đài dưới đài nháy mắt bắt đầu nghị luận ầm ĩ, ánh mắt đều hướng vị kia quý hãn phỉ không ngừng hội tụ, Sùng Vương, Ngụy tướng, kinh thành thế gia, ngay cả Thiên Thư viện năm vị Điện Chủ cũng không nhịn được có chút giương mắt.

"Khí Tức như thế khác biệt, quả thật là hạ tam cảnh viên mãn..."

"Tư Tu cũng có thể tu đến loại trình độ này?"

"Kỳ thật dân gian cũng có chút thiên phú siêu quần người, nhưng lớn mật như thế Tư Tu ngược lại là hiếm thấy..."

"Sở Hà nhập viện lúc từng phát hạ hồng thề, sang năm tất đi vào viện, lần này ngược lại là có thêm một cái đối thủ."

"Tính không được đối thủ, xông lên ngũ cảnh cần linh dược tiên thảo trợ lực, Sở Hà ăn lên, hắn sợ là quá sức."

Thiên Thư viện nghi thức nhập viện là từ bát đại ngoại viện giáo tập vì bọn họ thụ bài, sau đó từ năm vị Điện Chủ theo thứ tự bàn luận giáo nghĩa cùng viện quy, tiếp tục hai canh giờ tả hữu.

Nhưng mọi người cũng không cảm thấy buồn tẻ, bởi vì đối với rất nhiều người mà nói, đây có lẽ là số lượng không nhiều cơ hội, có thể để bọn hắn nhìn thấy nội viện năm vị Điện Chủ.

Mà đợi đến thụ bài cùng bàn luận kết thúc về sau, năm vị Điện Chủ rời sân, liền đến trong triều đại quan cùng kinh thành thế gia sân nhà.

Sùng Vương sớm đã chuẩn bị kỹ càng nhiều phong thiếp mời, tặng cho Sở Hà, Lục Thanh Thu cùng với khác năm vị thiên phú cực giai học sinh, mời bọn họ qua phủ một lần.

Chỉ có Quý Ưu, Phương Nhược Dao chờ một đám lấy những phương thức khác được đến danh ngạch người, một mình đứng tại trên bạch ngọc đài, cùng trong sân lộ ra có chút có chút không hợp nhau.

Đây chính là Đại Hạ như nước thép đổ bê tông sâm nghiêm đẳng cấp, người bình thường dù là như Quý Ưu như vậy kinh tài tuyệt diễm, như cũ sẽ không là bọn hắn thứ nhất lựa chọn, chỉ có giai tầng bị xông phá cảm giác khó chịu.

"Đây có phải hay không là Thiên Thư viện nhất thật mất mặt hạ tam cảnh viên mãn?"

"Sở Hà đều thu tám phần thiếp mời..."

"Lục tiểu thư cũng có bảy phần..."

Có người liền có so sánh, có so sánh thì có thương tổn.

Trừ Quý Ưu bên ngoài, cái khác không phải nhà giàu xuất thân ngược lại có chút vui mừng mình không phải hạ tam cảnh viên mãn như vậy loá mắt.

Cũng chính là lúc này, Thiên Thư ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một trận đông đông đông khoái mã thanh âm, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Sau đó, một vị thân xuyên khôi giáp tướng sĩ xuống ngựa nhập môn, trong đám người một trận tìm kiếm, nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được, người ở chỗ này xuyên tựa hồ cũng là đồng dạng tiên bào, thế là chỉ có thể cầm trong tay một phần thiếp mời cao cao giơ lên.

"Xin hỏi vị nào là Quý Ưu Quý công tử?"

"Nhà ta Thần Tướng đại nhân hôm nay khải hoàn hồi triều, sẽ tại trong phủ vì ngài thiết yến.".