Chương 14: Võ đạo song tu

Chương 14: Võ đạo song tu

"Thần Tướng? Vị nào Thần Tướng?"

"Khải hoàn hồi triều, tự nhiên là vị kia Trấn Bắc Thần Tướng."

Theo tên này tướng sĩ thanh âm tại trên bạch ngọc đài vang lên, bốn phía đàm tiếu vui vẻ bỗng nhiên biến thành xì xào bàn tán.

Lúc này, công tử nhà họ Sở Sở Hà cùng Vân Châu Lục gia Lục Thanh Thu dừng bước, liền ngay cả Sùng Vương cũng không nhịn được híp mắt lại.

Trấn Bắc Thần Tướng Diệp Thịnh, tục truyền mấy ngày trước đây tại trong chiến trường thượng ngũ cảnh viên mãn, cùng Thiên Thư viện ngũ đại Điện Chủ cùng cảnh.

Giờ phút này, đám người thì đều quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Liền tại cái này trước mắt bao người, Quý Ưu đưa tay tiếp nhận thiếp mời, mặt không thay đổi gật gật đầu, sau đó liền phong khinh vân đạm rời đi bạch ngọc đài, phảng phất hết thảy đều ở sở liệu bên trong.

"Ai là Trấn Bắc Thần Tướng?"

"Ngươi cũng không biết? Ngươi chẳng biết tại sao còn dám đón lấy?"

Bích Thủy Hồ bên cạnh nhã viên bên trong, Tào Kình Tùng mở to hai mắt.

Quý Ưu lung lay trong tay thiếp mời: "Trên đài bị cái khác học sinh nhìn chằm chằm, cũng không tốt quay đầu bước đi, không cầm làm sao?"

"Kẻ này phi phàm!"

Tào Kình Tùng hai tay giương lên, đem khoan bào kéo đến khuỷu tay, bắt đầu vì Quý Ưu giảng giải cái này Trấn Bắc Thần Tướng.

Đại Hạ có tứ đại Thần Tướng, trong đó Trấn Bắc Thần Tướng mạnh nhất cũng nổi danh nhất, hắn dùng võ nhập đạo, tọa trấn Bắc Nguyên, xem như Thanh Vân Thiên kế tiếp dị loại.

Bởi vì hắn không phải bảy đại tôn đệ tử, không có đạo thống truyền thừa, cho nên chú định nhập không được cuối cùng Lâm Tiên cảnh, càng vô vọng phi thăng.

Nhưng hắn nhiều năm qua chinh chiến vu man, từ núi thây biển máu mà đến, sát phạt chi khí đã khiến cho đạt tới thượng ngũ cảnh vô địch tình trạng.

Đồng thời hắn vẫn là Đại Hạ Hoàng triều bên trong thân hoàng phái, nghe nói là không quan trọng lúc từ Đại Hạ Tiên Hoàng một tay nâng đỡ bắt đầu, cùng Sùng Vương, Ngụy tướng loại này thân tiên phái thuộc đối địch trận doanh.

"Hắn vì sao muốn mời ta?"

"Đoạn thời gian trước Thịnh Kinh có nghe đồn, nói Hoàng Đế muốn phổ biến tân chính, nghĩ từ chúng ta tiên tông trong tay thu hồi cái này Thanh Vân Thiên hạ chưởng khống quyền, Diệp Thịnh chính là gấp trở về tọa trấn."

Tào Kình Tùng chỉ chỉ trong tay hắn thiếp mời: "Hắn không phải nhìn trúng ngươi, là lấy loại phương thức này cáo tri kia Sùng Vương cùng Ngụy tướng, hắn đã khải hoàn hồi triều, đáng nhìn vì uy hiếp."

Quý Ưu nghe tiếng cười một tiếng: "Hóa ra ta chính là cái loa nhỏ."

"Ngươi đã tiếp thiếp mời, chờ một lúc liền đi một chuyến đi, nhưng nhớ lấy, ngươi là người trong tiên đạo, cầu là vô thượng đại đạo, truy chính là phi thăng thành tiên, chớ cùng triều đình đi quá gần."

Tào giáo tập nói xong, quay người liền rời đi Bích Thủy Hồ nhã viện, mà Quý Ưu thì nhìn xem kia phần bái thiếp, dần dần như có điều suy nghĩ.

Dùng võ nhập đạo bốn chữ này rất có ý tứ, bởi vì tại đương kim Thanh Vân Thiên hạ, võ kỹ thuộc về tiểu đạo.

Cùng cảnh giới bên trong, võ học tinh luyện người có lẽ chiến lực phi phàm, nhưng lại tinh luyện cũng đến không được vượt biên thắng địch trình độ, mà lại tôi luyện võ kỹ cần hao phí rất nhiều thời gian.

Cho nên bên trong Thất Đại Tiên tông đại bộ phận người đều không tu võ kỹ, chỉ làm thuần túy đạo tu, dùng chính là Thiên đạo pháp tắc, so là linh khí mênh mông.

Nêu ví dụ tới nói, dù là ngươi võ kỹ đăng lâm tuyệt đỉnh, nhưng đối phương cao hơn ngươi một cảnh giới, chính là phất tay cũng có thể làm ngươi lật cái bổ nhào.

Chỉ có cực ít một bộ phận người, bởi vì một ít cần chọn võ đạo song tu.

Tỷ như Phụng Tiên sơn trang hộ vệ Bào Vĩnh Thịnh, lúc ấy Quý Ưu cùng hắn lúc giao thủ, phát hiện mình linh khí như biển, mà đối phương lại chỉ cần ra sức nửa thành, chính là bởi vì làm hộ viện muốn tập võ kỹ.

Cho nên Quý Ưu lúc đến liền quyết định, hắn muốn đi võ đạo song tu con đường, nguyên nhân có hai.

Cái này thứ nhất, là bởi vì hắn hiện tại linh tuyền khác thường, bình thường tu hành phương thức chưa hẳn hữu dụng, làm thuần túy đạo tu có phong hiểm.

Tiếp theo, hắn tu đạo kỳ thật rất nhanh, không học võ quá nhàm chán...

Trên đường tới, Bùi Như Ý từng lấy tự thân kinh lịch đến khích lệ bọn hắn, nói Thiên Thư viện đệ tử cơ bản thời gian tu hành tại sáu canh giờ, mà nàng mỗi ngày tu chín canh giờ, cho nên nàng liền trở thành ngoại viện thủ tịch.

Nàng còn nói với Phương Nhược Dao, thiên phú không có trọng yếu như vậy, có đôi khi nhân lực cũng có thể thắng thiên, cho Phương Nhược Dao chỉnh nhiệt huyết sôi trào.

Lúc ấy Quý Ưu trầm mặc hồi lâu, không dám nói mình mỗi ngày chỉ tu hai canh giờ cũng đã hạ tam cảnh viên mãn.

Mặt khác, hắn còn muốn tìm cơ hội đi thăm dò tuân một chút tư liệu.

Liên quan tới xuyên qua lúc trước hai tôn tượng thần, trời tang hàm nghĩa, cùng thể nội cái quang đoàn kia, trọng yếu nhất, là hắn nổ tung linh tuyền.

Những vật này, trong lòng hắn cũng phải cần giải khai bí ẩn.

Nghĩ rõ ràng những sự tình này về sau, Quý Ưu đứng dậy rời viện, quyết định đi Trấn Bắc Thần Tướng phủ dự tiệc.

Lúc này tới gần Bàng Vãn, Thịnh Kinh thành nội đã có đèn hoa mới lên, mái cong vểnh sừng nguy nga hoàng cung tại hoàng hôn phía dưới lộ ra thê lương mà rộng lớn, chiếu đến kia to lớn Lạc Nhật cùng huyết hồng dài ngấn, rung động lòng người.

Vĩnh An Đại Nhai đi vào Xuân Hoa ngõ hẻm, lúc đến náo nhiệt phố dài đã yên lặng, ngược lại là một đầu nguyên bản yên lặng cái hẻm nhỏ phá lệ náo nhiệt.

Xuân Hoa trên lầu đều là chút không muốn hảo hảo mặc quần áo nữ tử, hướng phía dưới quơ thêu khăn.

Có đi ngang qua nam tử, phàm quần áo lộng lẫy người, đều đi vào, trở thành chơi hông tử đệ.

"?"

"Thật sự là lòng người vàng vàng."

Quý Ưu thưởng thức hồi lâu, mặc kệ bên trong một vị cô nương đón gió đem thêu khăn vung ra trước mặt, son phấn mùi thơm nức mũi cũng không vì mà thay đổi.

Nghèo khó khiến cho ta cao thượng.

Quý Ưu lưu luyến hồi lâu, cuối cùng xuyên ngõ hẻm mà qua, một bước mười trượng sau đến Trấn Bắc Thần Tướng phủ.

Trấn Bắc Thần Tướng Diệp Thịnh, sinh năm không rõ, hơn bốn mươi tuổi khuôn mặt.

Hắn cũng không phải là như Quý Ưu trong tưởng tượng như vậy lưng hùm vai gấu, ngược lại có chút thư sinh chi khí, bất quá nó lù lù bất động ở giữa khí huyết ngập trời, lại đều nói rõ hắn đúng là một vị tuyệt thế hãn tướng, trong lúc phất tay đều có sát phạt chi khí lộ ra ngoài.

Nhưng Quý Ưu cũng không bỡ ngỡ, bởi vì mặc dù đối phương là tuyệt thế hãn tướng, nhưng mình cũng là tuyệt thế hãn phỉ.

"Diệp mỗ mới từ Bắc Nguyên hồi triều, chỉ hơi chuẩn bị chút cơm rau dưa, Quý công tử chớ có để ý."

"Tướng quân nói quá lời, đa tạ khoản đãi."

Quý Ưu nhập tọa, nhặt lên bát đũa, nhìn về phía mặt bàn.

Cơm rau dưa đích xác chỉ là khiêm tốn, bàn này bên trên năm súc đầy đủ, hai người ăn đều có chút lãng phí.

Bất quá Tào Kình Tùng đoán không sai, Trấn Bắc Thần Tướng đối với hắn xác thực không có quá nhiều hứng thú, chỉ là dùng cái này thủ đoạn đến tuyên cáo mình khải hoàn hồi triều, buồn nôn một phen Sùng Vương cùng Ngụy tướng.

Cho nên toàn bộ tiệc tối bên trên, Diệp Thịnh cũng chỉ là cùng hắn trò chuyện trò chuyện Thịnh Kinh phong thổ.

Trên thực tế, Diệp Thần Tướng đối Quý Ưu xác thực không hiểu rõ, hắn từ Bắc Nguyên chiến trường vội vàng mà quay về, cũng không kịp xem kỹ, vừa vặn đuổi kịp Thiên Thư viện chọn mới, liền thuận thế mà làm.

Mà cái nhìn của hắn kỳ thật cùng đại bộ phận người đồng dạng, hàn môn tử đệ nghĩ xông vào thượng ngũ cảnh, không có tiên dược linh đan chồng chất là rất khó thành sự.

Cho nên hắn cũng không cần lôi kéo Quý Ưu, dù sao một cái hạ tam cảnh viên mãn đối với hắn mà nói vô dụng, chân chính có dùng chính là Sở Hà, Lục Thanh Thu hai người kia, nhưng bọn hắn đều là tiên tông hậu duệ, căn bản không có gia quốc vạn dân chi tâm.

Mà cùng Thần Tướng phủ yên tĩnh có mãnh liệt tương phản, thì là náo nhiệt lại ồn ào Sùng Vương phủ tiệc tối.

Sở Hà, Lục Thanh Thu, còn có ba cái đã là ngưng tụ thượng cảnh học sinh toàn bộ trình diện, vì chiêu đãi đám bọn hắn, Sùng Vương thậm chí từ nội viện mời đến năm vị nội viện đệ tử.

Y hắn lời nói, cái này năm vị nội viện đệ tử đều là hắn chỗ cung cấp nuôi dưỡng, về sau vì bọn họ làm tu hành chỉ điểm, nghiễm nhiên một bộ học phiệt diễn xuất.

"Sang năm nội viện danh ngạch, nên là tại Sở công tử cùng Lục tiểu thư ở giữa sinh ra a?"

Sở Hà tại trên ghế chắp tay nói: "Bẩm vương gia, sang năm có thể đi vào viện người, trừ ta ra không còn có thể là ai khác."

Lục Thanh Thu nghe tiếng cười lạnh: "Sở huynh, gió quá lớn đừng đau đầu lưỡi."

"Tại hạ đã dám nói, tự nhiên là bởi vì có này tự tin, Lục tiểu thư nếu có dị nghị, không ngại Ngộ Đạo Tràng thử một lần?"

Nghe hai người đối chọi gay gắt, một vị tên là Ban Dương Thư nội viện học sinh sững sờ: "Sùng Vương điện hạ, ta nghe nói ngoại viện năm nay còn thu một vị năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn? Không phải là chỉ là lời đồn?"

Sùng Vương bưng chén rượu lên: "Bổn vương không có mời hắn, liền bị kia Diệp đại tướng quân mời đi."

"Bị người đoạt, điện hạ vì sao còn cao hứng như thế?"

"Một thiên phú không sai hương dã Tư Tu, không gia thế bối cảnh, bị người đoạt đi tuy có chút đáng tiếc, nhưng loại người này, coi như may mắn nhập thượng ngũ cảnh, cũng khó tiến nửa bước."

"Thì ra là thế..."

"Đến, đêm nay bổn vương có lệnh, đang ngồi người cần không say không về!".