Chương 15: Ta hoặc đem vô địch

Chương 15: Ta hoặc đem vô địch

Nhập viện sau ngày đầu tiên, ánh bình minh đầy trời, trời trong gió nhẹ.

Từ sườn núi nhìn lại, Thịnh Kinh thành nội lá vàng bay xuống ở giữa, thu ý dần sâu, mờ mờ nắng sớm chiếu xuống hoàng cung ngói lưu ly bên trên, óng ánh một mảnh.

Nơi đây, Thiên Thư viện bên trong học sinh sớm rời giường, lần lượt chạy tới Bích Thủy Hồ bờ Ngộ Đạo Tràng.

Nghe đồn rằng, Thiên Đạo tại hắc ám mông muội thời kì ban cho đời đầu Nhân tộc tiên hiền một quyển Thiên Thư, vì chúng sinh giải hoặc, tiên hiền liền thành lập Thiên Thư viện, trở thành đời thứ nhất Thiên Thư viện chưởng giáo.

Tại Ngộ Đạo Tràng bên trong tu hành học sinh như ngộ tính cực cao, liền có thể cùng Thiên Thư sinh ra liên hệ.

Mà cùng Thiên Thư sinh ra liên hệ về sau, chính là cùng Thiên Đạo có liên hệ, nhưng làm ít công to.

Còn có truyền ngôn nói, chưa đạt viên mãn học sinh dù không thể cảm ứng Thiên Đạo, nhưng cũng có cơ hội cảm ứng Thiên Thư.

Cứ như vậy, liền có thể sớm biết được huyền diệu, chỗ tốt vô tận.

Trăm ngàn năm qua, không có người thấy Thiên Thư ở nơi nào, cũng không biết nó có phải hay không một quyển sách, nhưng xác thực sẽ có học sinh bỗng nhiên đầy người linh quang, sau khi tỉnh lại mừng rỡ như điên địa hô hào ta quan sát được Thiên Thư, có thể thấy được tuyệt đối không phải nói ngoa.

Thế là từ sáng sớm thẳng buổi chiều, lấy Sở Hà, Lục Thanh Thu cầm đầu đệ tử đều đang cực lực ngộ đạo, cảm ứng Thiên Thư.

Duy nhất chưa từng xuất hiện, là năm nay vị thứ ba hạ tam cảnh viên mãn, Quý Ưu.

Tuy nói ngoại viện đệ tử đều nói Quý Ưu là cái hương dã Tư Tu, không có tiên thảo linh dược xông cảnh, chưa hẳn có thể trong vòng một năm xông vào thượng ngũ cảnh.

Nhưng hắn dù sao cũng là cái một mình tu đến hạ tam cảnh viên mãn nhân vật, hành tung tự nhiên sẽ có người đặc biệt quan tâm.

Rất có loại chỉ cần ta không gặp được ngươi, ta liền có lý do hoài nghi ngươi có khác diệu pháp, đang âm thầm học trộm cảm giác cấp bách.

"Cái kia Quý Ưu đi nơi nào?"

"Chưa gặp, ta mới vừa rồi còn đoán hắn có phải hay không đi theo cái khác học sinh đi bạch ngọc đài, học cái kia đạo nguyên tổng cương?"

"Hắn đã nhập xuống ba cảnh viên mãn, vốn là cơ sở hùng hậu, loại kia đồ vật với hắn mà nói cũng không tác dụng, hắn như thế nào đến đó?"

"Ài, ta ngược lại là nghe nói, có người gặp hắn giờ Thìn liền ra cửa, hướng ăn sau đi thử kiếm lâm."

Lúc trước tra hỏi chính là đối sang năm nội viện danh ngạch nhất định phải được Sở Hà, ở bên nghiêng tai lắng nghe còn có Vân Châu đại tiểu thư Lục Thanh Thu, lại có là đã đạt ngưng tụ thượng cảnh Bạch Như Long, Đỗ Trúc cùng Tiền Vân tiêu.

Trong đó còn có ngay tại nếm thử cảm ứng Chân Linh, nhưng từ đầu đến cuối không được nó pháp Phương Nhược Dao.

Mà khi bọn hắn nghe tới Quý Ưu ngày đầu tiên không đến Ngộ Đạo Tràng, mà là trực tiếp đi thử kiếm lâm, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Hắn muốn võ đạo song tu?"

"Xác nhận muốn võ đạo song tu."

Sở Hà có chút nhăn mày: "Dốc lòng tu đạo đều cảm giác thời gian không đủ, hắn càng đem thời gian lãng phí tại trên Võ Đạo?"

Lục Thanh Thu quay đầu nhìn về phía một bên Phương Nhược Dao: "Nhược Dao, ngươi vị hôn phu kia vốn là làm việc như thế quái đản?"

Phương Nhược Dao nghe thôi sững sờ, sau đó liền gật đầu, thần sắc có chút khó chịu.

Đúng vậy, nàng chính miệng nói cho người khác biết, Quý Ưu là vị hôn phu của nàng.

Dĩ vãng tại Ngọc Dương huyện, Phương đại tiểu thư là Huyện lệnh thiên kim, là Thiên Thư viện tuyển định đệ tử, là tất cả mọi người cần ngưỡng vọng trong mây tiên hạc.

Nhưng đi tới Thiên Thư viện về sau nàng mới phát hiện, nhà nàng thế không sánh bằng trước mặt những người này, thân phận không sánh bằng những người này, bỗng nhiên liền biến thành bình thường nhất đệ tử, trong lòng chênh lệch cực lớn.

Nhất là đêm qua trở lại nữ bỏ về sau, nàng thấy cùng phòng nữ tử cười rộ ngữ doanh doanh, trò chuyện vui vẻ, lại căn bản không dám chen vào nói.

Thẳng đến nàng nói nàng là vị hôn thê Quý Ưu.

Năm chưa nhược quán liền đạt tới hạ tam cảnh viên mãn hương dã Tư Tu, vốn là nhập viện đêm thứ nhất trò chuyện trọng điểm, thế là một khắc này, tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang nàng.

Sau đó nàng bỗng nhiên ý thức được, từng để cho nàng vô cùng ghét bỏ thân phận, bây giờ thành rồi nàng duy nhất có thể lấy ra khoe khoang đồ vật...

"Võ đạo song tu..."

"Trong viện học sinh đều đang cật lực ngộ đạo phá cảnh, tu võ làm gì? Chẳng lẽ ngươi về sau còn muốn cùng ai đả sinh đả tử sao?"

Cùng lúc đó, tại hậu sơn thử kiếm lâm.

Biển trúc không nhận thu đến quấy nhiễu, như cũ một mảnh nồng lục, đón gió lắc lư, khắp cây vang sào sạt.

Quý Ưu lúc này chính cầm một thanh kiếm gỗ, đi theo trong học viện võ đạo song tu giáo tập Vương Tân An luyện tập cơ sở kiếm thức.

Chém điểm, vẩy sập đoạn, bôi xuyên chọn, xách giảo quét.

Một tổ một tổ, liên tục giáo tập.

Hạ tam cảnh viên mãn bản thân liền có thể linh khí bên ngoài ngự, cũng có thể lấy khí ngự vật, cứ thế Thanh Vân Thiên hạ kiếm pháp đa số đều cũng không sức tưởng tượng.

Đơn giản nhất kiếm, chính là trực tiếp nhất sát chiêu.

Quý Ưu giữa khu rừng xuyên qua, đem cái này mười sáu chữ không ngừng lặp lại, một kiếm, một kiếm, lại một kiếm, không ngừng để cho mình làm được cầm kiếm mà ra lúc tay ổn tâm nhanh.

Dùng Vương giáo tập thuyết pháp, lấy kiếm nghênh địch cần trước phá nó khí, nhưng nếu là xuất kiếm bất ổn, kia toàn kiếm khí kình cũng sẽ ở lần thứ nhất va chạm lúc bị tháo bỏ xuống.

Thế là Quý Ưu một mực tại không ngừng mà tìm cảm giác, sau đó để bắp thịt toàn thân đều theo phần cảm giác này đem động tác khắc xuống, để nó vượt qua tư duy ngăn cách, trở thành vô ý thức động tác.

Hô

"Còn rất mệt mỏi."

Quý Ưu phát hiện có chút lặp lại động tác làm nhiều rất dễ dàng rã rời, nhưng nếu là khiêng qua rã rời kỳ, liền dần dần bắt đầu có nước chảy mây trôi cảm giác.

Vương giáo tập lúc này đi tới liếc một cái: "Giang hai tay nhìn xem."

Quý Ưu giang hai tay, chưa gặp đỏ thẫm, cũng không có quá nhiều tích trong tay tâm mồ hôi.

"Được, không chết ra sức, ghi nhớ thuấn phát lực, tiếp tục!"

"Nhớ lấy, phát kiếm lúc nhất định phải chú ý thổ tức, đừng để nó trở thành ngươi xuất kiếm trở ngại, cần biết tiết tấu vừa loạn, khoảnh khắc xong đời!"

"Cơ sở kiếm thức thuần thục về sau, ngươi liền sẽ chậm rãi hình thành mình dùng kiếm quen thuộc, mà tu Tiên Giả, ngự khí quen thuộc cũng không giống nhau."

"Ngự khí quen thuộc cùng dùng kiếm quen thuộc phối hợp, cuối cùng sẽ hình thành Thiên Biến Vạn Hóa kiếm chiêu, tùy tâm mà động, tiện tay mà ra!"

Mà nghe tới "Tùy tâm mà động" ba chữ lúc, tuyệt thế hãn phỉ mi tâm vặn một cái, đem bên trong mấy cái động tác hợp thành kiếm hoa, liền rời khỏi tay, vòng thân như thiểm điện bay giảo ba vòng, xoay tay lại sau nhanh tiếp kiếm hoa.

Ngay tại Vương Tân An có chút sợ run thời khắc, lại thấy hắn dưới chân linh khí chợt tuôn, thân thể tại nguyên chỗ thiểm điện xoay tròn, kiếm gỗ thuận theo vờn quanh thành tròn sau hung mãnh đẩy tới, trong rừng lá trúc cuồng rơi.

Liên chiêu đem hết, Quý Ưu chống kiếm lau lau mồ hôi, lại ngẩng đầu đã thấy đến Vương giáo tập một mặt kinh ngạc.

Hắn tựa hồ bị quý hãn phỉ vừa mới bộ này liên chiêu hù không được, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

"Ngươi từng gặp cao thủ dùng kiếm?"

Quý Ưu lau lau mồ hôi nói: "Không sai, học sinh khi còn bé xác thực từng có may mắn tận mắt nhìn thấy."

Vương Tân An nheo mắt lại: "Là vị cao thủ nào?"

"Mạnh Tinh Hồn."

"?"

Tu Tiên Giả có thể linh khí bên ngoài ngự về sau, rất nhìn nhiều như không thể tưởng tượng nổi Chiêu Thức cũng có thể sử dụng.

Phi kiếm có thể kết nối bất đồng kiếm chiêu, chính là một phen biến hóa đủ kiểu Chiêu Thức, liền ngay cả  « Lưu Tinh Hồ Điệp kiếm » đều có thể phục khắc, đây là để Quý Ưu cảm thấy kinh hỉ.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía Vương Tân An trong tay một thanh khác dạy học kiếm gỗ, chợt có chút kỳ tư diệu tưởng: "Giáo tập, người tu hành phải chăng một người chỉ có thể ngự một kiếm?"

"Thế thì chưa hẳn, lấy ngươi hạ tam cảnh linh khí, chính là mười chuôi cũng không sao."

"Vạn thanh đâu?"

Vương Tân An nghe tiếng liền cười: "Tự nhiên cũng có thể, nhưng cũng không có ý nghĩa, nên biết ngự khí giảng cứu linh khí cô đọng mới là mạnh nhất, tản ra tự nhiên liền yếu, trừ phi ngươi linh nguyên có thể vì ngươi cung cấp liên tục không ngừng linh khí, làm mỗi một chuôi kiếm đều linh khí đầy đủ, nếu không chính là giàn trồng hoa thức."

Quý Ưu suy tư một lát: "Có lẽ ta đem vô địch..."

"Quý Ưu a, giáo tập muốn hỏi, kia Mạnh Tinh Hồn nơi nào có thể tìm ra?"

"Viêm Lưu đảo, Chung Nhũ động, Nhất Tuyến Thiên, Kim Hoa thành..."

"?"

(tiếp theo chương chậm chút, đợi lão sai sửa đổi một chút, cầu truy đọc cầu nguyệt phiếu, để chúng ta tại sách mới kỳ lần nữa mạnh mẽ lên! ).