Chương 16: Ai có thể trước gặp thiên thư

Chương 16: Ai có thể trước gặp thiên thư

Tu tiên ngộ đạo chi diệu, Quý Ưu kỳ thật sớm tại Ngọc Dương huyện liền đã biết

Nhưng thực sự tiếp xúc võ học, cảm nhận được thật đả kích khoái cảm, đây là kiếp trước kiếp này đến nay lần đầu.

Nhất là linh khí tham dự vào võ kỹ bên trong, để hắn rất cảm giác kỳ diệu.

Thế là bỗng nhiên một ngày, ráng chiều đã nhiễm thấu chân trời, Quý Ưu từ thử kiếm lâm ra, tiến về tiên thiện phường ăn, trở ngại túi tiền trống rỗng, chỉ chọn một phần rau xanh xào tụ mầm tiên, rau trộn Kim linh cỏ, an ủi lộc cộc bụng đói.

Không biết Khuông Thành tiêu sạch không có, ngày khác đi quan tâm quan tâm hắn...

Người ăn quá no sẽ khó chịu, túi tiền cũng giống vậy, Quý Ưu không thể gặp chịu khổ túi tiền, cảm thấy dù là mình ăn quá no cũng phải cứu nó.

Ăn thôi, quý hãn phỉ về viện rửa mặt, đổi một bộ y phục, nghịch màn đêm vọt tới phương hướng tiến về Ngộ Đạo Tràng, phát hiện Lạc Nhật dư huy hạ Ngộ Đạo Tràng như cũ kín người hết chỗ.

Trong đó một số người một tay đập linh đan, một tay kết pháp quyết, suy nghĩ viển vông.

Nhất là Sở Hà cùng Lục Thanh Thu, bọn hắn đã tại Ngộ Đạo Tràng ngồi cả ngày, chung quanh đều là thấy đáy không đan bình, ngã trái ngã phải địa nằm trên mặt đất, có khác một chút đã bị hao tổn không có linh quang linh thạch.

Làm hạ tam cảnh viên mãn bọn hắn, vốn nên là nhất có ngộ tính, nhưng giờ phút này lại vắt hết óc đều không được cảm ứng Thiên Thư.

Chuyện tu tiên, quả nhiên là huyền chi lại huyền.

Bất quá coi như không cách nào cảm ứng Thiên Thư, bọn hắn tự nhiên cũng có khác xử lý.

Đó chính là lấy phụ đan không ngừng xếp, không đi quá nghiêm khắc cùng Thiên Thư cảm ứng, mà là trước đi cảm ứng Thiên Đạo.

Thế là trải qua một ngày này về sau, Lục Thanh Thu mi tâm đã có một đạo Huyền Quang, mà Sở Hà mi tâm cái kia đạo càng sáng hơn.

Thượng ngũ cảnh đệ nhất cảnh gọi là Thông Huyền, tên như ý nghĩa, chính là thông hiểu Thiên Đạo huyền diệu, mỗi lần cảm ứng làm sâu sắc, Thiên Đạo liền sẽ cấp cho một đạo Huyền Quang phản hồi.

Đợi cho mi tâm chín đạo linh quang tụ tập, người tu luyện liền coi như là thành công phá vỡ mà vào thượng ngũ cảnh cánh cửa.

Hai người này cảm ngộ một ngày, nhìn thấy thiên địa sơ khai lúc chưa hề có hay không đến có hay không một sát na, xem như mới nhìn qua cánh cửa, liền đã đem đan dược hao tổn không.

Quý Ưu vượt qua đám người, ở trong đó liền tìm cái địa phương, ngồi trên mặt đất.

Hắn linh nguyên có vấn đề, nhưng thần niệm cùng ngộ tính còn có thể, dù không biết có thể hay không phá cảnh, nhưng tự nhiên có thể nếm thử ngộ đạo.

Mà theo hắn ngồi xuống, bên cạnh mười mấy tên học sinh không khỏi thoát ly ngộ đạo trạng thái, hơi mở hai mắt.

"Tập võ bốn canh giờ, lại tại vào buổi tối đến đây ngộ đạo?"

"Quả nhiên, có thể tại tuổi đời hai mươi liền hạ tam cảnh viên mãn, đều là khắc khổ hạng người."

"Nhưng hắn không có linh đan phụ trợ, lại cam tâm lãng phí hơn phân nửa thời gian đi tập luyện vô dụng võ kỹ, quả thực khiến người khó hiểu."

"Dù sao cũng là xa xôi chi địa ra, lần này đại khái là tâm huyết dâng trào, quen không biết chậm người một bước, đời này cũng chỉ có thể theo không kịp."

Sở Hà cùng Lục Thanh Thu cũng nghe đến chung quanh nghị luận, lại cảm thấy đây là chuyện tốt, dù sao việc quan hệ nội viện tư cách cạnh tranh, cái này Quý Ưu uy hiếp tự nhiên càng thấp càng tốt.

Cùng lúc đó, Quý Ưu bắt đầu thần niệm ngoại phóng, đem hết toàn lực hướng vô ngần thâm không mà đi, đi thăm dò hắc ám mông muội bên trong ánh sáng nhạt.

Cái này, chính là Tào giáo tập nói tới phương pháp cảm ứng.

Đây là hắn đêm qua tìm Tào giáo tập sớm chuẩn bị bài ngộ đạo, chỉ là Tào giáo tập nói không rõ ràng, không cách nào kỹ càng miêu tả, chỉ nói là ngộ đạo liền ngộ đạo.

Quý Ưu lại hỏi, như thế nào mới có thể xác định ngộ đạo.

Tào giáo tập còn nói, ngộ đạo liền có thể xác định ngộ đạo, khí Quý Ưu đoạt hắn hai lượng bạc làm trừng phạt.

Bị cướp qua lão Tào quả nhiên thành khẩn rất nhiều, nói cho hắn hết sức làm cho thần niệm hướng chỗ cao đi tìm, cách trời càng gần, cảm ứng liền càng mạnh.

Nhưng thần niệm phi thiên là một loại cực kỳ hao phí linh khí cùng thể lực sự tình, đại đa số người đều không thể kiên trì đến nửa canh giờ liền muốn dừng lại nghỉ ngơi.

Nhưng cái này buông lỏng suy nghĩ, liền phí công nhọc sức, cần làm lại từ đầu.

Khác biệt duy nhất chính là Sở Hà cùng Lục Thanh Thu, bọn hắn có thể dùng linh đan cùng linh thạch cấp tốc bổ sung, tự nhiên nhanh hơn người khác bên trên rất nhiều.

Giờ Dậu ba khắc, Quý Ưu chậm rãi mở mắt, trên trán đã mồ hôi nóng say sưa, phát giác thần niệm ngộ đạo lại so tập võ còn muốn phí sức.

"Trách không được tất cả mọi người nói lên ngũ cảnh là cái cần đan dược chồng chất quá trình."

"Cũng chỉ có giống Sở Hà cùng Lục Thanh Thu như vậy, lúc bắt đầu y phục hàng ngày thuốc đập thạch, tại muốn kiệt lực lúc mới có thể có lực có thể thêm..."

Bất quá Quý Ưu mơ hồ nghe nói qua, có thể trực tiếp tác dụng tại thần niệm đan dược, trên đời này chỉ có bên trong Thất Đại Tiên tông Đan Tông có thể luyện chế, chính là bởi vì đầu cơ kiếm lợi, cho nên giá cả đắt đỏ, chính là gia thế hơi phổ thông chút đều nếm thử không dậy nổi.

Tiếp tục đi.

Quý Ưu lần nữa khép kín hai mắt, thần niệm không ngừng phi thiên.

Phương pháp của hắn muốn so người bên ngoài đần một chút, chính là mỗi lần đều muốn so với một lần trước cao một chút, dùng cái này đến đột phá cực hạn.

Nhưng vô ngần thâm không coi là thật vô ngần, động lòng người lực từ đầu đến cuối có cuối cùng.

Ba phen mấy bận xuống tới, Quý Ưu mỗi lần đều sẽ cảm nhận được đầu lâu muốn vỡ ra cảm giác

Lúc này, lại có một chút kiệt lực đệ tử mở mắt, thở hồng hộc nhìn về phía Quý Ưu.

"Hắn vậy mà có thể một lần cảm ngộ nửa canh giờ?"

"Không phải như thế nào, ngươi thật cho là năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn là Vận Khí?"

"Nhưng viện bên trong giáo tập đều nói tập võ mười phần hao phí thể lực, thể lực yếu thần niệm liền hư a."

"Ngươi nhìn hắn môi sắc Thương Bạch liền biết, liền biết hắn đã là nỏ mạnh hết đà, lại nhìn Sở Hà cùng Lục Thanh Thu, đây chính là mỗi lần đều viễn siêu một canh giờ, chính là phục thuốc cũng coi là siêu phàm thoát tục."

Đám người nghe vậy nhìn lại, liền nhìn thấy Lục Thanh Thu cùng Sở Hà mi tâm cái kia đạo cùng khoản linh quang ngay tại lúc sáng lúc tối.

Mà Quý Ưu, dù nhiều lần nếm thử cũng không chạm đến cánh cửa.

Bọn hắn kỳ thật nguyên lai tưởng rằng ba người này đã đều là hạ tam cảnh viên mãn, chênh lệch hẳn là sẽ không quá nhanh nổi bật, lại không nghĩ rằng cùng một chỗ bước, hắn liền đã lạc hậu rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu mi tâm bỗng nhiên mở ra, bộ mặt buông lỏng khiến xương gò má cũng thoáng hạ lạc.

Nhưng rất nhanh, hắn kia giãn ra mi tâm lại đột nhiên cau chặt, sau đó liền không còn có buông lỏng mảy may.

Lục Thanh Thu lúc này đã kiệt lực, từ từ mở mắt, nhìn về phía trên trán đổ mồ hôi Quý Ưu, quan sát sau một lúc lâu nhìn về phía bên cạnh Đỗ Trúc.

"Hắn một lần mấy canh giờ."

"Lần đầu tiếp cận nửa canh giờ, lần thứ hai nửa canh giờ, hiện tại đã vượt qua nửa khắc."

Vượt qua nửa canh giờ? Lục Thanh Thu nghe tiếng trầm mặc.

Nàng không dùng linh thạch tụ lực, một lần cũng chỉ có thể nửa canh giờ nhiều ba khắc thôi.

Mà cái này Quý Ưu đã tập võ một ngày, hao tổn đến thể hư tới đây, lại vẫn có thể kiên trì vượt qua nửa canh giờ, không khỏi làm người lo lắng.

Dưới cái nhìn của nàng, tâm huyết dâng trào đi tập võ Quý Ưu ngày mai tất sẽ không lại đi, như hắn cũng từ sáng sớm đến tối ngộ đạo, uy hiếp liền xa xa tăng lên.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên một hơi tản mất, cúi đầu thở dốc nửa ngày, có chút đầu váng mắt hoa.

Hắn lần này bay cao hơn, nhưng cũng biết lại nghĩ tiến lên nửa phần cũng khó khăn, bất quá như thế một loại để mà rèn Luyện Thần niệm cường độ tuyệt hảo phương thức, với hắn võ kỹ cũng mười phần có ích.

Hắn nay Nhật Thần niệm tiêu hao quá lớn, vô đan thuốc có thể bổ, cũng chỉ có thể dừng ở đây..