Chương 17: Đều nghĩ trước gặp thiên thư

Chương 17: Đều nghĩ trước gặp thiên thư

"Cùng Thiên Thư cảm ứng lúc, đầu tiên sẽ có một đạo nhỏ bé ánh sáng nhạt, như là cỗ sao chổi chớp mắt là qua."

"Người có duyên có thể tuỳ tiện truy quang mà đi, bị dẫn vào Thiên Đạo phụ cận, đến lúc đó, thế gian vạn đạo đều tại ngươi đỉnh đầu diễn hóa, nhưng thời gian rất ngắn, ngươi có thể ngộ bao nhiêu, liền ngộ bao nhiêu."

"Bất quá ngươi như không có duyên với Thiên Thư, chính là kiệt lực đuổi theo cũng đuổi không kịp, ta cùng thời kỳ mấy vị huynh đệ tỷ muội chính là như thế."

"Sáu năm trước, trong bọn họ có người từng nhiều lần nhìn thấy kia chùm sáng, nhưng cuối cùng không cách nào tiến vào."

Sáng sớm hôm sau, Ngộ Đạo Tràng bên trong, nội viện đệ tử Ban Dương Thư tiếp vào Sở Hà cùng Lục Thanh Thu thư tín, đi tới Ngộ Đạo Tràng, đem cảm ứng Thiên Thư chi pháp cùng Sở Hà cùng Lục Thanh Thu tinh tế giảng giải.

Bọn hắn đều là tại Sùng Vương trong phủ nhận biết, cùng là Sùng Vương coi trọng người.

Sở Hà cùng Lục Thanh Thu nếm thử hai ngày, từ đầu đến cuối không cách nào cảm ứng Thiên Thư, chỉ có thể cầu trợ với hắn.

Chỉ vì vị này Ban Sư Huynh chính là bên ngoài viện cảm ứng Thiên Thư nhân vật, cuối cùng thành công nhập nội viện, bây giờ đã là Thông Huyền thượng cảnh.

Đi theo tiền bối dấu chân đi, đây là nhất nhanh tu đạo phương thức.

Ban Dương Thư người cũng rất chính phái, huống hồ Sùng Vương cũng hơi chú ý cảm ứng Thiên Thư một chuyện, cho nên hắn cũng không có tàng tư, biết gì nói nấy '.

Lục Thanh Thu cùng Sở Hà nghe xong như có điều suy nghĩ, dường như có cảm giác ngộ.

"Đúng, cái kia tên là Quý Ưu hạ tam cảnh viên mãn đâu? Ta tại sao không có gặp hắn?"

"Hắn... Hắn hôm nay lại đi thử kiếm lâm."

Ban Dương Thư hơi sững sờ: "Võ đạo song tu?"

Lục Thanh Thu nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là mười phần khó hiểu.

Nàng tin tưởng Quý Ưu đêm qua tại Ngộ Đạo Tràng đã cảm nhận được ngộ đạo gian nan, vốn cho là hắn sẽ từ bỏ võ kỹ tiểu đạo, giống như bọn hắn từ sớm ngộ đạo đến muộn.

Nhưng sự thật lại là, hắn hôm nay lại vẫn đi thử kiếm lâm, thực tế là làm người không thể tưởng tượng.

Mà cảm thấy ra ngoài ý định cũng không phải là chỉ có Lục Thanh Thu, đồng thời còn có thử kiếm trong rừng Vương giáo tập, hắn đối cái này trường hợp đặc biệt độc hành nội viện danh ngạch người cạnh tranh đến cùng đang suy nghĩ gì cũng hết sức tò mò.

"Ta nghe nói kia Lục Thanh Thu cùng Sở Hà đã tụ một đạo Huyền Quang, ngươi làm sao còn có tâm tư đến đây học võ?"

"Không phải nói như từ đầu đến cuối không cách nào phá cảnh, có khả năng sẽ bị Thiên Thư viện thanh lui? Ta dù sao cũng phải có một kỹ bàng thân, nói không chừng còn có thể lên núi khi hãn phỉ đâu."

"?"

Quý Ưu tay cầm kiếm gỗ, ở trong rừng không ngừng xông bổ điểm đâm: "Vương giáo tập gặp qua hãn phỉ sao?"

Vương giáo tập nghe tiếng liền cười: "Cái này Thịnh Kinh là Đại Hạ quốc đều, lại có ta Thiên Thư viện tọa trấn, lấy ở đâu phỉ đồ dám ở chỗ này quát tháo?"

"Có hứng thú nhìn một chút sao? Nghe nói hãn phỉ cũng là võ đạo song tu, kiếm pháp cũng là tương đối tinh diệu."

"Hẳn là ngươi nói kia Mạnh Tinh Hồn nhưng thật ra là cái hãn phỉ?"

Quý Ưu thu kiếm sau lau lau mồ hôi trên đầu: "Chỉ cần một lượng bạc, ta mang Vương giáo tập ngài quen biết một chút."

Vương giáo tập nhìn hắn nửa ngày, từ trong tay áo móc ra một lượng bạc: "Khi nào đi gặp?"

"Hiện tại."

"?"

Quý Ưu bỏ rơi kiếm gỗ liền chạy, đứng ở đằng xa quay đầu lại nói: "Giáo tập, ta không có tiền ăn cơm, đây coi như là ta mượn ngươi, ngày sau tất hai tay hoàn trả."

Vương Tân An tại nguyên chỗ sửng sốt một chút, đột nhiên mở to hai mắt, ta thao, đây là thật mẹ hắn hãn phỉ a!

Nhanh như chớp công phu, Quý Ưu đã đến tiên thiện phường, dùng bạc lấp đầy bụng.

Bất quá tiếp tục như vậy tổng không phải biện pháp, vẫn là phải mưu đầu đường ra mới được.

Hắn là cái lấy hương dã Tư Tu thân phận lẫn vào chính thống đại giáo khác loại, phía sau không có gia tộc, ngay cả sinh hoạt đều là vấn đề.

Khó mà nhập đạo còn không có như vậy mất mặt, chết đói liền có chút mất mặt...

Quý Ưu ăn cơm xong, mắt thấy sắc trời còn sớm, thế là đứng dậy xuống núi, quyết định đi quan tâm quan tâm ngay tại chuẩn bị kiểm tra ở trong lão khuông.

Hắn đối Thịnh Kinh cũng không quen thuộc, cũng chỉ biết Khuông Thành chỗ ở địa phương gọi là Xuân Hoa dịch trạm, thế là một đường nghe ngóng, cuối cùng đi đến một cái hết sức quen thuộc địa phương.

Nơi này khắp nơi đều là chơi hông tử đệ, nơi này khắp nơi đều là lòng người vàng vàng... ?

Quý Ưu ngay từ đầu còn không xác định, thẳng đến tìm được nhà kia dịch trạm bên trong, nhìn thấy Khuông Thành, lúc đó hắn ngay tại trong phòng cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, khổ đọc kinh điển.

"Quý huynh, làm sao ngươi tới rồi?"

"Ngươi không phải nói tìm cái yên lặng lại văn khí mười phần địa phương?"

Khuông Thành nhịn không được thở dài: "Đối diện vốn là cái nhà in, ai ngờ năm năm trước đổi hoa lâu, mà nhà ta kia phần Thịnh Kinh thành đồ là tám năm trước."

Quý Ưu kéo cái ghế tọa hạ: "Cố ý vẫn là cố ý không cẩn thận? Luôn có thể đổi nhất gia a?"

"Nhưng giá cả như thế công đạo còn có thể có cái tủ sách, cũng cung cấp dầu thắp, cũng liền chỉ có nhà này."

"Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Khuông Thành suy nghĩ sau một lúc lâu mở miệng: "Lúc trước chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn, bây giờ có thể tới tám thành đi."

Quý Ưu có chút nhíu mày: "Tự tin như vậy?"

"Bệ hạ năm nay muốn mở rộng ân khoa, thu nhận người đem viễn siêu lúc trước."

"Tại sao lại xuất hiện như vậy biến cố?"

"Có nghe đồn nói bệ hạ cảm thấy bây giờ triều đình quá mức âm u đầy tử khí, muốn tuyển chọn một nhóm quan mới viên, đến chỉnh đốn lại trị."

Quý Ưu sau khi nghe xong không động thanh sắc, chỉ là thoáng gật đầu, trong lòng tự nhủ lại nói, nguyên lai Hoàng Đế kia cái gọi là tân chính chính là như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Bất quá, cái này cũng bình thường đi.

Vị kia Trấn Bắc Thần Tướng tuy nói Lâm Tiên cảnh hạ vô địch, nhưng tại Thất Đại Tiên tông trước mặt vẫn là như là sâu kiến.

Hoàng Đế đem hắn triệu hồi, tọa trấn Thịnh Kinh, sau đó chỉnh đốn một chút nhà mình triều đình quan lại, đây không có vấn đề gì, nhưng cũng giới hạn trong này.

Quý Ưu không quá ưa thích chính trị, nhưng nghĩ đến như đổi vị suy nghĩ một chút, lấy bây giờ cái này cách xa thực lực, cũng chỉ có thể đem người bên cạnh đổi thuận mắt một chút, tiếp tục làm lấy Hoàng Đế mộng đẹp.

Bất quá lại trị cải cách cũng liên lụy đến rất nhiều Tiên Môn sự tình.

Tỷ như thuế phụng đoạt lại cùng giám thị, linh thảo khoáng mạch thu thập cùng vận chuyển, đan dược lưu thông cùng quay vòng.

Vạn nhất có chênh lệch sai, dắt một phát động toàn thân, có lẽ sẽ gây càng nhiều nhiễu loạn, nói không chừng qua đoạn thời gian, Thịnh Kinh sẽ dư luận xôn xao cũng khó nói.

"Quý huynh? Quý huynh?"

Ừm

Khuông Thành gặp hắn hoàn hồn, không khỏi nói: "Đừng chỉ nói ta, ngươi bây giờ tại Thiên Thư viện như thế nào? Tu hành còn thuận lợi?"

Quý Ưu đem tay vịn tại trên hai đầu gối: "Bây giờ tất cả mọi người tại cạnh tranh nội viện danh ngạch, mỗi ngày chạy tới cảm ứng Thiên Thư, nghe nói có thể cảm ứng thành công, cơ bản liền xong rồi."

"Có thành công người?"

"Lệch một ly, trật ngàn dặm."

Khuông Thành sau khi nghe xong gật gật đầu: "Xem ra tu hành cùng đọc sách đồng dạng, cũng là không dễ, bất quá cuối cùng kiểu gì cũng sẽ là Quý huynh thắng, cái này ngược lại sẽ không có gì ngoài ý muốn."

Quý Ưu nghe thôi vui: "Ngươi biết những cái kia đều là người nào? Tu tiên thế gia công tử, trong nhà có khoáng đại tiểu thư, mấy ngàn lượng đan dược nói buồn bực liền buồn bực!"

"Nhưng Quý huynh như cũ đã tính trước không phải sao? Ngươi chỉ là quen thuộc tại sự tình chưa thành trước đó, mãi mãi cũng không hướng ngoại nói."

Khuông Thành so hắn càng thêm tự tin: "Nói không chừng ngươi kỳ thật đã đang suy nghĩ đi làm chưởng giáo."

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày: "Kỳ thật ta không có tiền ăn cơm, đang suy nghĩ đoạt ngươi năm lượng bạc."

"?"

"Nhanh lên!"

Khuông Thành khóe miệng co giật một phen, cuối cùng từ trong bao quần áo của mình lấy ra một con đã xẹp túi tiền, từ đó móc ra đại khái tám lượng bạc vụn.

Nhìn thấy một màn này, Quý Ưu nháy mắt ngưng lông mày trừng mắt, phát hiện trống nổ túi tiền không trống, quả thực tựa như tiền của mình bị người đánh cắp hoa một dạng khó chịu.

Hắn chỉ vào ngoài cửa sổ xóm làng chơi, nhịn không được mở miệng: "Ngươi thư sinh này, vàng vàng không chịu nổi một ngày a?"

"Hoảng sợ không chịu nổi một ngày? Xác thực, không vào trường thi trước đó, lòng ta từ đầu đến cuối không an tĩnh được."

"Không phải, ý tứ của ta đó là, ngươi có phải hay không chỉ cần không vàng vàng, hôm nay không coi là kết thúc?"

Khuông Thành sững sờ hồi lâu, cuối cùng theo hắn ngón tay nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc mặt đột nhiên đỏ, nháy mắt minh bạch hắn lời ngầm: "Nói bậy, Khuông mỗ là chính nhân quân tử!"

"Vậy ta tiền... Không, tiền của ngươi đến nơi đâu rồi?"

Quý Ưu cảm thấy lời nói khá nóng miệng, lập tức ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, kém chút liền nói đúng rồi.

Khuông Thành liếc mắt nhìn tiền của mình túi, khó có thể tin: "Đây là tiền của ta!"

"Đừng quản ai tiền, ngươi đến kinh vẫn chưa tới ba ngày, như vậy một bao lớn bạc, như thế nào hoa nhanh như vậy?"

"Ta quyên."

Khuông Thành một bên buộc lên túi tiền một bên lẩm bẩm nói: "Mắt thấy không có mấy tháng liền muốn qua mùa đông, thành Tây có cái cô tàn viện ngay cả chăn bông đều không có, ta đi nhà in mua sách thời điểm nhìn thấy, đầu óc nóng lên liền quyên."

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày, vẫn có chút đau lòng tiền của mình.

Ngạch, không đúng, tiền của hắn.

Đường đường Ngọc Dương huyện đi tới hai vị kiệt xuất thanh niên, bây giờ lại chỉ còn lại có cái này mấy lượng bạc vụn, còn mẹ nó nhìn một chút vận mệnh bên trong đón gió, chết cười.

Quý Ưu đem hắn đưa qua điểm kia đẩy trở về: "Quên đi thôi Trạng Nguyên huynh, đừng không có kiểm tra liền chết đói, đi."

"Quý huynh, đừng chỉ nhìn chằm chằm nội viện đệ tử a, nhớ kỹ mục tiêu lớn chút, muốn làm chưởng giáo!"

Biết.