Chương 18: Thiên thư tới trước gặp ta

Chương 18: Thiên thư tới trước gặp ta

Trong núi tu hành, ngày qua ngày, trong nháy mắt bảy ngày đã hết.

Trường thi đã bắt đầu thi, Quý Ưu thì bắt đầu mỗi ngày làm từng bước trước luyện võ sau ngộ đạo, mấy ngày đem Kiếm đạo cơ sở dung hội quán thông về sau, hôm nay lại học thương pháp.

Vương giáo tập hỏi hắn có biết hay không thương pháp tám quyết, hắn nói biết.

Một đâm giữa lông mày hai đâm tâm, ba đâm giữa lông mày bốn đâm tâm, năm đâm giữa lông mày sáu đâm tâm, bảy đâm giữa lông mày tám đâm tâm!

Mà theo hắn mỗi một lần tập võ sau đi ngộ đạo, liền luôn có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Sở Hà trước mắt đã tụ ra đạo thứ hai linh quang, Lục Thanh Thu cũng kém không nhiều ẩn ẩn có vết tích, duy chỉ có Quý Ưu, cái gì cũng không có.

Cái này bảy ngày đến nay, tất cả mọi người biết hắn có khả năng kiên trì thời gian càng ngày càng dài, nhưng cũng là càng ngày càng thống khổ, cố gắng đến loại này phân thượng từ đầu đến cuối không tiến nửa bước, cũng làm cho trong viện mọi người đối với hắn mất đi hứng thú.

Thế là, có người nói năm nay nội viện chi tranh, có lẽ chỉ còn lại có Sở Hà cùng Lục Thanh Thu.

"Ta đêm nay không ngủ."

"?"

Tê

"Còn có cao thủ?"

Sở Hà ngồi tại Ngộ Đạo Tràng chính trung tâm, kém thư đồng mang tới càng nhiều linh dược bày ở trước mặt mình: "Bên ta mới, nhìn thấy một vòng quang ngân."

Nghe được câu này, đám người đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy chính là xôn xao kinh hãi, liền ngay cả lần nữa đến đây Ban Dương Thư cũng nhịn không được mở to hai mắt.

Bởi vì người ở chỗ này đều biết, cảm ứng Thiên Thư trước đó dấu hiệu, chính là muốn nhìn thấy một vòng ánh sáng.

Nếu như Sở Hà cảm ứng Thiên Thư, như vậy hắn tu đạo tốc độ đem vượt xa Lục Thanh Thu, năm nay nội viện danh ngạch chắc chắn trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Đều nói Sở gia nhân tu hành thiên phú phi phàm, Sở Tiên mười bốn tuổi viên mãn, mười lăm tuổi nhập thượng ngũ cảnh, lập tức bị huyền nguyên chưởng giáo thu làm thân truyền, đã chứng minh điểm này.

Bây giờ Sở Hà dù so hắn huynh trưởng muộn mấy năm, nhưng vẫn là khủng bố như vậy a.

"Đã nhìn thấy quang ngân, nhưng truy quang mà đi?"

Sở Hà nhìn thấy là Ban Dương Thư đặt câu hỏi, lập tức lắc đầu: "Khi đó đã kiệt lực, chưa lưu dư lực..."

Ban Dương Thư vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chớ có quá mức khiển trách mình, ngươi chỉ dùng chín ngày, đã là thiên phú phi phàm."

"Sư huynh lúc ấy dùng mấy ngày?"

"Năm tháng có thừa."

Sở Hà nao nao: "Như thế nào như thế?"

Ban Dương Thư cười nhẹ lắc đầu: "Ta nói là chân chính cùng Thiên Thư cảm ứng, dùng năm tháng, bất quá lấy hai ngươi ngày một rõ quang đến xem, hai tháng là đủ, Sở gia thiên phú quả thật là đáng sợ."

Nghe được câu này, Sở Hà cảm giác sâu sắc thỏa mãn, sau đó lựa chọn phục đan tiếp tục, thâu đêm suốt sáng.

Hắn không cho rằng ngoại viện có ai có thể thắng được mình, thậm chí, hắn ngay cả kiên nhẫn chỉ đạo hắn Ban Dương Thư cũng chưa để ở trong mắt.

Ban Dương Thư đi vào viện sáu năm, lại chỉ tu đến Thông Huyền thượng cảnh, liền lên ngũ cảnh đệ nhị cảnh Dung Đạo cảnh đều không có vọt tới.

Thế nhân đều nói chỉ cần có thể nhập thượng ngũ cảnh liền đã là thiên tư trác tuyệt, nhưng đó là thế nhân.

Mà hắn, họ Sở!

Từ Sở gia quật khởi đến nay, đều có thể nhập thượng ngũ cảnh, mà lại một đời so một đời càng nhanh!

Ca ca của hắn đã là huyền nguyên Tiên phủ thân truyền, mình có khả năng nhìn thấy, đương nhiên là Thiên Thư viện thân truyền vị trí!

Lục Thanh Thu ẩn ẩn có chút nóng nảy, cũng tăng lớn linh thạch số lượng.

Nhưng còn có một người, so Lục Thanh Thu còn gấp, đó chính là Tào Kình Tùng.

Tới gần hàn lộ ngày giờ Thân, một cơn mưa thu đánh tới, rơi vào Thiên Thư viện hộ viện linh quang bên trên, kích thích từng cơn sóng gợn, lại không cách nào rơi xuống đất.

Quý Ưu còn chưa đi ra ngoài liền bị Tào giáo tập bắt được: "Quý Ưu a Quý Ưu, ngươi cái này tay ăn chơi, đến tột cùng đang làm cái gì?"

"Làm sao Tào giáo tập?"

"Cái này đến lúc nào rồi rồi? Ngươi vẫn là mỗi ngày đều tiêu bốn canh giờ luyện võ kỹ, sau đó lại đi ngộ đạo, cố gắng chi tâm ta là nhìn thấy, nhưng ta trước đó liền cùng ngươi đã nói, võ kỹ cuối cùng là tiểu đạo!"

Quý Ưu trên dưới quan sát một chút hắn: "Hôm nay làm sao phá lệ quan tâm ta?"

Tào Kình Tùng nghẹn lại một chút, ấp úng nửa ngày: "Đây là vi sư chi đạo!"

"Ta không tin."

"Tốt a ta thừa nhận, ta cùng Đinh Giáo Tập cùng Mã Giáo Tập hai người đánh cược trăm viên linh thạch, áp chú mình thu lại học sinh có thể trước hết nhất đi vào viện, nhưng mắt thấy Sở Hà đã có hai đạo Huyền Quang, ngươi làm sao còn như thế tản mạn?"

Quý Ưu lông mày run lên, không nghĩ tới lão Tào đúng là cái cược chó: "Ngài dũng khí này đến tột cùng là người phương nào cho?"

Tào Kình Tùng sống lưng một khẩu, ngóng nhìn hướng mênh mông vô ngần bầu trời đêm: "Tự nhiên là có một ngày tung kỳ tài, một ngày hai cảnh, một đêm viên mãn, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, khí thôn thiên hạ, Cử Thế Vô Song!"

Quý Ưu nghe thôi cũng nghiêm túc, học cách của hắn ngóng nhìn bầu trời đêm: "Linh thạch chia cho ta phân nửa."

"Ngươi là thổ phỉ sao?"

"Hãn phỉ."

Tào Kình Tùng vừa muốn cùng hắn trả giá, nhưng còn không có há mồm liền có chút sửng sốt, suy tư một lát sau mở to hai mắt: "Ngươi muốn ta phân ngươi một nửa, hẳn là đã thấy kia mông muội bên trong ánh sáng nhạt?"

Quý Ưu ngồi tại viện tử trên băng ghế đá, trầm mặc một lát sau mở miệng: "Không kém bao nhiêu đâu..."

Nghe tới câu này không sai biệt lắm, Tào giáo tập có chút mừng rỡ, nhưng mừng rỡ qua đi nhưng lại cau chặt lông mày.

Chẳng biết tại sao, hắn qua nét mặt của Quý Ưu bên trong nhìn thấy một chút e ngại cùng do dự.

Phải biết, ngày đó tại Ngọc Dương huyện hắn vừa phá cảnh liền dám liều chết viên mãn, quả thực không sợ hãi, hắn chưa hề nghĩ tới có thể tại Quý Ưu trên mặt nhìn thấy e ngại.

Bất quá hắn tin tưởng, Quý Ưu mặc dù phỉ một điểm, nhưng chưa từng nói mạnh miệng, liền như là ngày ấy hắn nói muốn một đêm viên mãn, liền thật một đêm viên mãn đồng dạng.

Viện bên trong người đều nói Quý Ưu là cái góp đủ số, Sở Hà thậm chí không cho phép bất luận kẻ nào bắt hắn cùng Quý Ưu đánh đồng, tựa hồ nhận vũ nhục.

Nhưng chỉ có Tào giáo tập mù quáng tin tưởng hắn.

Thiên phú của hắn, tuyệt không phải Sở Hà có thể đuổi được.

Đang lúc hoàng hôn, bởi vì Tào giáo tập thúc giục, Quý Ưu sớm một chút đến Ngộ Đạo Tràng.

Vốn không để ý đám người ngẩng đầu nhìn sắc trời, không khỏi nao nao.

"Hắn hôm nay giống như đến sớm chút?"

"Có lẽ là nghe nói Sở Hà nhìn thấy quang ngân, rốt cục cũng bắt đầu hồi hộp."

"Hồi hộp thì có ích lợi gì? Sở Hà cũng đã gần hắn không chỉ một bước."

Có người nhỏ giọng nghị luận, không ngừng suy đoán Quý Ưu bền lòng vững dạ ngộ đạo canh giờ bỗng nhiên sớm hai khắc đến tột cùng là vì sao.

Bất quá càng nhiều người thì là ngay cả mí mắt cũng chưa nhấc, bởi vì bọn hắn chờ mong lúc này hoàn toàn đặt ở Sở gia Nhị công tử trên thân.

Đúng lúc này, Quý Ưu đi đến trong sân, đầu tiên là ngồi trên mặt đất, sau đó chỉnh lý tốt vạt áo, sau đó nhắm chặt hai mắt, bắt đầu thần niệm trùng thiên, mi tâm dần nhăn dần thư.

Nhìn thấy...

Nhưng là, cùng Tào giáo tập nói tới ánh sáng nhạt không giống.

Giờ phút này, Quý Ưu thần niệm lâm trời, nhìn thấy vô số óng ánh lưu tinh đang lừa giấu hắc ám bên trong xẹt qua, trăm khỏa liên tiếp trăm khỏa, liên miên chân trời, tiếp tục không ngừng, lưu quỹ lấp lóe.

Tào giáo tập từng hỏi hắn phải chăng nhìn thấy một sợi ánh sáng nhạt, hắn nói không sai biệt lắm.

Xác thực không sai biệt lắm, chỉ kém mấy trăm khỏa.

Trên thực tế, hắn tại ngày thứ sáu thời điểm liền gặp được một màn này.

Nhưng trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên hoảng hốt một chút, không dám truy quang mà đi.

Tào giáo tập từng nhìn thấy trong lòng của hắn có sợ hãi cùng do dự, mà phần này e ngại cùng do dự chính là bắt nguồn ở đây, lại hoặc là nói, bắt nguồn từ hắn vẫn muốn không rõ một sự kiện.

Sự kiện kia để hắn muốn đuổi theo quang mà đi ý nghĩ im bặt mà dừng, thậm chí phía sau lưng có chút râm mát.

Quý Ưu tại lúc này bỗng nhiên thu hồi thần niệm, mở to mắt, nhịn không được mắt trần nhìn về phía chân trời cái kia đạo huyết hồng vết thương.

"Ngươi nghe nói qua trời tang sao?"

"Ta vẫn cho là câu nói này nói là trời chết rồi."

"Nhưng nếu như trời chết rồi, vậy ngươi cái này Thiên Thư... Lại đến tột cùng là cái thứ gì?"

Oanh

Ngay tại Quý Ưu ở trong lòng mặc niệm xong câu nói sau cùng lúc, trước mắt bao người, một cỗ mạnh mẽ khí lãng bỗng nhiên từ nó quanh thân phun ra ngoài, xông lật tới gần mấy người.

Đồng thời, Ngộ Đạo Tràng bầu trời linh quang đại tác, biến ảo vô tận, như dời sông lấp biển, cuối cùng thẳng vào nó Thiên Linh.

Huyền diệu quang phổ từ bên trên rủ xuống, bao phủ nó toàn thân, không hề đứt đoạn phun trào, nhấp nháy tỏa ánh sáng.

Lần này, Thiên Thư không có chờ hắn đến đây cảm ứng, liền tới chủ động cảm ứng hắn..