Chương 19: Trong sách tự có Nhan Như Ngọc

Chương 19: Trong sách tự có Nhan Như Ngọc

Thiên Thư viện từ thái cổ truyền thừa mà đến, nội tình dày cơ hồ đồng đẳng với Nhân tộc lịch sử.

Mỗi một thời đại đều có người kinh tài tuyệt diễm tới đây cầu đạo, sau đó bị đồng hành trên đường những cái kia càng thêm người kinh tài tuyệt diễm đánh bại.

Có ít người có lẽ tại Châu Quận huyện bên trong, như mây bên trong tiên hạc, ngạo nghễ độc lập.

Nhưng Thiên Thư viện khác biệt.

Làm Đại Hạ Thánh Tông, Thất Đại Tiên tông đứng đầu, thiên tài ở đây đầy đất đều là.

Ngươi liều mạng đuổi theo, ngày đêm không ngừng, cuối cùng sẽ chỉ phát hiện, cố gắng chỉ là một trận hoang ngôn.

Bọn hắn thậm chí suy đoán, ban đêm nhập mộng thời điểm, Quý Ưu có lẽ đã từng bất lực địa thán một câu đã sinh ưu hà sinh hà đi.

Nhưng theo trận kia đột nhiên sắc trời đại tác, khí lãng cuồn cuộn, tất cả thổn thức đều biến thành thương kinh hô, cùng vô số đột nhiên đứng lên thân ảnh.

Toàn bộ Ngộ Đạo Tràng, nháy mắt loạn thành một bầy, giống như nước lạnh tung tóe tiến dầu nóng.

"Hắn... Hắn đây là làm sao rồi?"

"Hắn muốn nổ?"

"Nổ cái gì nổ, hắn đây là cảm ứng Thiên Thư! Quý Ưu cảm ứng Thiên Thư!"

Nghe nói ồn ào toàn trường cùng trên bầu trời hổ khiếu long ngâm, ngay tại ngộ đạo Sở Hà cùng Lục Thanh Thu cũng đột nhiên bừng tỉnh, đầu tiên là liền giật mình, sau đó liền khó có thể tin nghiêng đầu sang chỗ khác.

Giờ phút này Quý Ưu thân ở Huyền Quang bên trong, toàn thân dũng động không hiểu Khí Tức.

Tự tại, cát tường, bình thản mà an ổn.

Có sóng gió từ nó quanh thân xoay tròn, nhưng lại không chút nào xuyên qua Huyền Quang, chỉ là lay động mái tóc dài của hắn.

Mà bản thân hắn thì nhắm chặt hai mắt, vẫn chưa có quá nhiều biểu lộ, duy nhất kỳ dị chính là thỉnh thoảng có linh quang từ nó mi tâm không ngừng lấp lóe.

Nhìn thấy một màn này, Sở Hà cùng Lục Thanh Thu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Chín ngày, bọn hắn ở chỗ này từ sớm ngồi vào muộn, dùng vô số linh đan, hao tổn vô số linh thạch.

Lục Thanh Thu muốn đuổi theo, là một mực hơi dẫn trước với mình Sở Hà, mà Sở Hà cần thiết phải chú ý, thì là một mực nửa bước theo sát Lục Thanh Thu.

Về phần Quý Ưu, bọn hắn sớm đã không để tại trong lòng.

Cái này hương dã Tư Tu, mỗi ngày chỉ có một nửa thời gian đến ngộ đạo, đến nay ngay cả một đạo Huyền Quang cũng không từng ngưng tụ.

Ngay cả giáo tập đều nói, năm nay tranh đoạt nội viện danh ngạch hạ tam cảnh viên mãn bên trong chỉ có hai người bọn họ, Quý Ưu bất quá là cái ngoài ý muốn vật làm nền.

Nhưng hôm nay, cảm ứng Thiên Thư chính là hắn.

Thế nhưng là dựa vào cái gì là hắn?

Ở trong đó thụ nhất không được chính là Sở Hà, sắc mặt trắng bệch lấy nhìn chăm chú hồi lâu, quay đầu nhìn về phía Ban Dương Thư: "Ban Sư Huynh, hắn cái này Thiên Thư cảm ứng có phải là có chỗ không đúng? Ta cảm giác giống như nơi nào có vấn đề?"

"Không, cùng Thiên Thư cảm ứng, chính là như vậy."

"?"

Sở Hà nghe thôi, sắc mặt càng thêm Thương Bạch.

Làm từ nhỏ bị xem như thiên chi kiêu tử, tiên tông thân truyền bồi dưỡng hắn, vẫn luôn nắm tin lấy một cái lý niệm.

Như tuyển mười người, trong đó có ta, như tuyển năm người, trong đó có ta, như tuyển một người, chắc chắn là ta.

Mà bây giờ người này không phải mình, hắn lập tức cảm thấy Thiên Thư vô đạo.

Có mấy người tại hoảng hốt qua đi, nhìn thấy Sở Hà khó mà tiếp nhận, bỗng nhiên liền nhớ tới lúc trước nói tới.

Nơi này là Thiên Thư viện, làm Đại Hạ Thánh Tông, ngươi luôn có thể nhìn thấy so ngươi càng thiên tài, làm ngươi cả đời đều theo không kịp tồn tại.

Nhưng lần này, nhân vật chính đổi chỗ...

Ban Dương Thư lúc này cũng là lòng tràn đầy cảm thán, nhìn hồi lâu, sau đó liền nhớ tới một sự kiện, hơi sững sờ.

Hắn biết cùng Thiên Thư cảm ứng là sẽ dẫn phát loại này dị tượng, nhưng có một chuyện rất kỳ quái.

Cảm ứng qua Thiên Thư người đều biết, ngươi trước gặp được một vòng ánh sáng nhạt, sau đó truy quang mà đi, như đến cơ duyên mới có thể cùng Thiên Thư cảm ứng.

Nhưng chỉ là truy quang mà đi một bước này, liền sẽ đem nhân thần niệm tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng hắn vừa mới rõ ràng nhìn thấy Quý Ưu cũng không tại ngộ đạo trạng thái bên trong, thậm chí còn mở to mắt, làm sao liền bỗng nhiên cảm ứng được rồi?

"Ban Sư Huynh, hắn tại bên trong Thiên Thư sẽ thấy cái gì?"

Lục Thanh Thu lúc này đã hoàn hồn, không khỏi mở miệng nói.

Tại bên trong Thiên Thư sẽ thấy cái gì? Đây cũng là Quý Ưu tại theo quang mà vào trước muốn biết.

Mà theo một mảnh so màn đêm còn muốn dày đặc hắc ám đánh tới về sau, hắn rốt cục thấy rõ hết thảy trước mắt.

Kia là một tòa đứng lặng tại hoang nguyên bên trong vô tận núi cao, chung quanh tất cả đều là mông muội hắc ám, đỉnh núi có Phong Vũ Lôi Điện xen lẫn, khí tượng vô cùng hỗn loạn, tựa như là hoàn toàn vô tự thế giới.

Mà hắn lúc này đang đứng tại chân núi, nhưng lại phát hiện mình cũng không phải là một thân một mình.

Đồng dạng tại chân núi vị trí, đang đứng một vị thân xuyên khói đỏ kim gỉ lưu tiên váy nữ tử, dưới làn váy trần trụi một đôi tuyết trắng tinh xảo chân ngọc, tóc dài vẫn chưa buộc lên, mà là đến eo tản mát, cũng chính nhìn xem đỉnh núi.

Tựa hồ là phát giác được phía sau có người, nữ tử thu hồi ánh mắt, chầm chậm quay người.

Phát ra ở giữa là một trương tinh xảo trắng nõn mặt trái xoan, môi đỏ mỏng nhuận, mày liễu dài nhỏ, quyển vểnh lông mi hạ là một đôi như sâu u nước hồ hai con ngươi.

Nàng niên kỷ cũng không lớn, tựa hồ cùng Quý Ưu không sai biệt lắm, chỉ là trên thân món kia huyết hồng váy sa đem nó phụ trợ lãnh diễm khí quyển.

Trong sách quả nhiên tự có Nhan Như Ngọc a...

Đây là khí linh?

Trách không được viện bên trong người đều liều mạng cảm ứng Thiên Thư, thì ra là chuyện như vậy.

Đang lúc Quý Ưu phân tích trước mắt tình trạng thời điểm, liền gặp một đôi phấn nhuận tinh tế chân ngọc bỗng nhiên chĩa xuống đất, linh quang trong mơ hồ, nữ tử bay tới trước mặt hắn.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi... Làm sao lại tại ta giám bên trong?"

Nữ tử nhìn xem hắn mi tâm nhíu một cái, sau một lúc lâu thăm dò mở miệng: "Ngươi là khí linh?"

Xấu, ta thành khí linh.

Quý Ưu quan sát nàng mấy chục mắt, sau đó tận lực hiền lành mở miệng: "Ta không phải khí linh, ta cũng là vừa tới nơi đây."

"Ngươi là từ đâu nhi đến?"

"Ta ở trong núi đả tọa, chợt thấy một trận linh quang, liền theo bay tới nhìn xem, cuối cùng liền đến nơi này."

Quý Ưu mắt thấy nữ tử cũng là cái gì đều không có hiểu rõ, huống hồ cũng không biết nữ tử này thân phận, thế là không rõ ràng đem quá trình tinh giản vì một câu.

Đầu tiên có thể xác định nàng không phải khí linh, không phải nàng cũng sẽ không hỏi mình có phải là khí linh.

Tiếp theo nàng cũng hẳn là lần thứ nhất tiến đến, cũng giống như mình ngây thơ.

Cuối cùng, nữ tử này quá mức đẹp mắt.

Phương Nhược Dao chỉ có thể gọi là tiểu gia bích ngọc, ngũ quan tinh xảo nhưng không đại khí, cái này cũng có thể cùng nàng từ tiểu nhân gia thế bối cảnh có quan hệ.

Lục Thanh Thu ngược lại là cái thỏa thỏa thiên kim tiểu thư, tướng mạo cũng là tươi đẹp răng trắng, nhưng mặt mày hơi có vẻ yêu khí.

Mà trước mặt nữ tử này, thì có chút hoàn mỹ không thể bắt bẻ, khí chất càng là siêu phàm thoát tục.

Nhưng Trương Vô Kỵ mụ mụ nói qua, giống loại này đẹp mắt nữ tử, nhất biết gạt người, cần phòng bị.

Quả nhiên, nữ tử gặp hắn hỏi gì cũng không biết liền có chút nheo mắt lại: "Vừa rồi chỉ là thăm dò, nói thật cho ngươi biết đi, ta là đã phi thăng tiên tử, nơi này chính là ta chưởng khống thế giới."

"Kia... Xin hỏi tiên tử đại danh?"

"Tiên tử tục danh há lại có thể tùy tiện nói cho ngươi."

Quý Ưu nghĩ nghĩ, chuẩn bị ra cái nan đề để nàng phá phòng: "Lúc trước tại hạ liền nói qua là ngộ nhập, đã quấy rầy tiên tử, còn mời tiên tử đem ta từ ngài chưởng khống thế giới bên trong thả ra đi."

"Không cho phép giáo tiên tử làm việc."

Nữ tử trừng mắt nhạt quét, căn bản không giẫm cạm bẫy, sau đó liền trần trụi một đôi tuyết trắng chân ngọc hướng phía trên núi đi đến, thỉnh thoảng lại đánh giá sắc trời.

Cũng liền tại lúc này, Quý Ưu mới cảm nhận được lúc trước thần niệm phi thiên lúc cực kì mơ hồ Thiên Đạo bây giờ gần trong gang tấc.

Trách không được đều nói nếu có thể cảm ứng Thiên Thư liền có thể cảm ứng Thiên Đạo, xem ra trong thiên thư  chỗ ghi chép bản thân liền là chính Thiên Đạo.

Quý Ưu lập tức ngẩng đầu nhìn chăm chú những cái kia đang không ngừng xen lẫn huyền diệu.

Nhưng cũng chỉ là cái này sát na nhìn chăm chú, một cỗ cường đại áp lực nháy mắt rủ xuống hàng mà đến, thế là tại đầu này choáng hoa mắt ở giữa, hắn nháy mắt ngã ngồi trên mặt đất.

Sau đó hắn lúc này mới ý thức được, hắn hiện tại là thần niệm xem trời, cứ việc mình tu đạo tốc độ cực nhanh, nhưng hắn thần niệm lại như cũ rất yếu.

So với có thể mỗi ngày cắn thuốc tục bổ thần niệm Sở Hà cùng Lục Thanh Thu, hắn tại cái này phương diện kỳ thật không giữ lấy bất kỳ ưu thế nào.

(nguyệt phiếu cùng truy đọc một mực không tăng, rơi vào đường cùng tế ra chân ngọc, cầu phiếu cầu truy đọc a! ! ! ).