Chương 20: Ngoại viện đệ tử tề tụ

Chương 20: Ngoại viện đệ tử tề tụ

Giờ Tuất một khắc, Thiên Thư viện nữ bỏ.

Phương Nhược Dao tại sáng nay rốt cục cảm nhận được thể nội Chân Linh, thế là tốn thời gian một đêm, lại tại Bùi Như Ý chỉ điểm phía dưới, rốt cục thành công tiến vào Khải Linh sơ cảnh.

Từ học đạo nguyên tổng cương đến rốt cục cảm nhận được Thiên Linh, nàng tốn hao mười ngày.

Mặc dù chỉ là hạ tam cảnh sơ cấp nhất trạng thái, nhưng nàng như cũ lớn thụ cổ vũ.

Bởi vì nàng biết, Quý Ưu bây giờ còn kẹt tại hạ tam cảnh viên mãn bên trong chưa gần nửa bước.

Cái này khiến nàng cảm thấy, ngày đó tại Ngọc Dương huyện nói, ta chưa hẳn kém hắn, chỉ là cất bước so hắn muộn cũng sẽ không chỉ là một câu nói ngoa.

Nàng không thể một mực bốc lên dùng Quý Ưu vị hôn thê danh hiệu, kia tóm lại sẽ lộ tẩy.

Cho nên, nàng muốn vượt qua Quý Ưu.

Nhưng vào đúng lúc này, nàng chợt thấy một vị sư tỷ từ nó phía trước cửa sổ vội vã vượt qua, sau đó là vị thứ hai, vị thứ ba, vị thứ tư...

Cuối cùng, có một vị bẩn thỉu, lôi thôi lếch thếch sư tỷ cũng đi theo chạy ra nữ bỏ.

Vị sư tỷ này giống như gọi Kiều Dung, nhập viện đã có bốn năm, nhưng thần niệm không mạnh, cũng vô pháp tiếp nhận trường kỳ dùng ăn đan dược đại giới, chung quy là kẹt tại cảm ứng Thiên Đạo một bước kia không cách nào tinh tiến.

Hai năm trước nàng từ bỏ trực quan Thiên Đạo, bắt đầu nghiên cứu cảm ứng Thiên Thư.

Cuối cùng treo lấy một trái tim rốt cục chết mất, bày nát đến nay.

Qua nửa năm nữa, nàng có lẽ liền muốn bị thanh ra Thiên Thư viện, nhưng thanh ra là thanh ra, nhưng cũng không phải không chỗ có thể đi.

Thiên Thư viện cũng có phụ thuộc cửa nhỏ nhỏ trang, liền tựa như kia Phụng Tiên sơn trang cùng huyền nguyên Tiên phủ quan hệ, phân bố khắp thiên hạ, hàng năm tông môn tế thiên liền sẽ một lần trở về.

Mà vị này Kiều Dung sư tỷ mấy năm gần đây đối bất cứ chuyện gì đều không có hứng thú, duy nhất cảm thấy hứng thú, chỉ có nàng mong mà không được sự tình.

Có người, cảm ứng Thiên Thư.

Là Sở Hà vẫn là Lục Thanh Thu?

Nghĩ kĩ xuống tới, Phương Nhược Dao cảm thấy xác nhận Sở Hà.

Sở công tử là Tiên Môn vọng tộc về sau, thân phụ Quý công tử khí chất, bình thường nghiêm túc thận trọng, kỳ thật bên ngoài trong nội viện có phần bị nữ tu chú mục.

Nhất là như nàng như vậy địa phương nhỏ mà người tới, cũng chưa từng thấy qua nhân vật như vậy, trong đêm luôn luôn thảo luận thật lâu.

"Sở công tử thật sự là thần Tiên Nhân vật a..."

"Xem ra năm nay nội viện danh ngạch, Lục Thanh Thu là lấy không được."

Phương Nhược Dao suy nghĩ nửa ngày, chưa hề nhớ lại mình vị kia trước vị hôn phu, sau đó liền lập tức xuống giường, đi theo trước đám người hướng Ngộ Đạo Tràng.

Dưới bóng đêm, Ngộ Đạo Tràng kín người hết chỗ, Phương gia tiểu thư còn là lần đầu tiên biết, ngoại viện nguyên lai có nhiều như vậy đệ tử.

Lúc này ở giữa, thậm chí có chân người giẫm linh quang, treo ở mặt hồ, hướng về Ngộ Đạo Tràng ở giữa đưa đầu dò xét não.

Xem ra, mỗi một thời đại tựa hồ cũng có người kinh tài tuyệt diễm từng một kỵ tuyệt trần, đánh nát cùng thời kỳ đông đảo đệ tử đạo tâm, mới lưu lại nhiều người như vậy dừng bước không tiến.

Phương Nhược Dao cũng đi theo nhón chân lên nhìn về phía trước, lại phát hiện ánh mắt căn bản càng bất quá đám người.

Bất quá nhưng vào lúc này, có người nhìn thấy nàng, hơi sững sờ, nhớ tới nàng từng thân nhận nghe đồn, thế là kéo kéo chung quanh đồng tu, vãng hai bên hai bên thối lui.

"?"

"Chuyện gì xảy ra..."

Phương Nhược Dao từ khi nhập Thiên Thư viện về sau, liền đã trở nên không có tồn tại cảm.

Dù sao đây là một cái lấy tu vi Hòa gia thế luận tôn ti chi địa, nàng tu vi thấp nhất, xuất thân cũng thấp, tự nhiên nên như thế.

Nhưng bây giờ đám người cho nàng nhường đường một màn này, thì là để nàng đột nhiên cảm giác được có chút thụ sủng nhược kinh.

Nhưng cũng có một chút mờ mịt không biết, đứng tại chỗ không động, nhưng bị đạo hữu thì thầm vài câu sau bừng tỉnh đại ngộ, liền hướng hai bên thối lui.

Mang theo nghi hoặc cùng không hiểu, Phương Nhược Dao có chút thấp thỏm đi vào.

Chậm rãi, nàng bắt đầu nhìn thấy Ngộ Đạo Tràng bên trong sắc trời mênh mông, tiếp lấy dừng bước, ánh mắt rung động.

Ngộ Đạo Tràng chính trung tâm, vị trí tốt nhất bên trên đứng một cái ôm ngực người.

Hắn giống như là cực độ bị thương, ánh mắt tan rã, phảng phất trải qua tang thương, chính là công tử nhà họ Sở Sở Hà.

Khác còn có một người, tay nắm mép váy, khẽ cắn môi mỏng, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ phức tạp.

Mà Quý Ưu thì ngồi ở đây bên trong ngã về tây vị trí, quanh thân sắc trời phun trào, đã nhập một loại đại huyền diệu cảnh giới, mi tâm hơi nhíu, Huyền Quang lập loè.

Cũng chính là cái này nhíu mày động tác, phảng phất lợi kiếm xuyên nhân chi tâm.

Bởi vì như hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt, còn nói rõ hắn cái gì cũng không thấy, nhưng cái này nhíu mày đã nói lên hắn ngay tại học, hơn nữa còn tại học!

Đạo hữu mờ mịt nhưng khiến ta ngủ say sưa, đạo hữu nhíu mày thì để ta lăn lộn khó ngủ, đây chính là tu Tiên giới hiện thực!

"Quý Ưu..."

"Cảm ứng Thiên Thư người là Quý Ưu..."

Giờ phút này, Phương Nhược Dao sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhưng vào lúc này, Ni Sơn chi đỉnh, ẩn giấu tại trong mây mù hai tòa đại điện bỗng nhiên có linh quang lấp lóe, cũng phóng lên tận trời, vung lấy thật dài đuôi lửa.

Sau một khắc, ngộ đạo trên đài nhiều một vị thân mang kim tuyến ám thêu vân văn bào lão đạo, cùng một vị đầu đội trâm hoa, lấy tám bức váy lụa trung niên phụ nhân.

Có đệ tử lập tức nhận ra hai người, là nội viện Điện Chủ Tả Khâu Dương cùng Vưu Ánh Thu, thế là nhao nhao khom mình hành lễ.

Thiên Thư viện có năm Đại Thánh điện, theo thứ tự là tự tại, cát tường, Trường Sinh, không bụi, vô dục, Tả Khâu Dương chưởng tự tại, Vưu Ánh Thu chưởng cát tường.

Bọn hắn chủ quản chính là nội viện đệ tử tu hành, trừ nghi thức nhập viện, sẽ không tùy tiện ra ngoài viện đến, cũng chỉ có ngoại viện học sinh cảm ứng Thiên Thư mới có thể dẫn tới bọn hắn.

"Bao lâu rồi?"

Ban Dương Thư cung kính tiếng vang: "Đã có ba khắc."

Tả Khâu Dương mi tâm nhíu một cái: "Bao lâu?"

"Đúng là ba khắc."

Vưu Ánh Thu hơi cảm thấy kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Tả Khâu Dương.

Tả Khâu Điện Chủ suy nghĩ một lát, lại đối Ban Dương Thư nói: "Hắn cảm ứng Thiên Thư thời khắc, ngươi ở bên cạnh?"

"Khởi bẩm Điện Chủ, đệ tử ngay tại."

"Cùng ta tinh tế nói đến."

Ban Dương Thư đem Quý Ưu cùng Thiên Thư cảm ứng sự tình tinh tế nói đến, cũng đem nó dù không tại ngộ đạo trạng thái bên trong, nhưng sắc trời nhưng vẫn là tùy theo nghiêng rơi cùng nhau nói ra.

Sau khi nghe xong, Tả Khâu Điện Chủ vẫn chưa có bất kỳ biểu lộ, cùng Vưu Ánh Thu liếc nhau, lại song song biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo hơi thở, hai người đã trở lại Ni Sơn chi đỉnh, tiến vào Vạn Khoảnh Vân Hải chỗ sâu.

"Từ sau khi hắn về trời, Thiên Thư cảm ứng liền trở nên vô cùng gian nan, thật lâu không có đệ tử có thể xem sách lâu như thế."

"Vưu sư muội còn chưa chú ý a? Thời gian còn không phải vấn đề lớn nhất, mà là trạng thái."

Tả Khâu Dương đem rộng lớn tay áo vác tại sau lưng, mi tâm sâu nhăn: "Không tại ngộ đạo trạng thái như thế nào cảm ứng Thiên Thư? Chẳng lẽ là Thiên Thư đến cảm ứng hắn? Việc quan hệ đạo thống truyền thừa, ta luôn cảm thấy đây cũng không phải là chuyện tốt."

Vưu Ánh Thu vừa muốn mở miệng tới cùng một chỗ thảo luận, nhưng còn chưa mở miệng, liền bỗng nhiên liền dừng bước, hướng phía trước cung kính hành lễ.

Tả Khâu Dương liền giật mình, lập tức cùng nó cùng nhau khom người.

"Chưởng giáo sư tôn."

Tại đối mặt Lâm Hải cùng Vân Hải Hắc Sơn trên sườn núi, một vị lão nhân chính phụ tay mà đứng, hiện tro tay áo theo trong núi gió lốc tung bay.

Lão nhân kia, chính là Lâm Tiên cảnh hơn hai trăm năm, nhưng thủy chung không có phi thăng Thiên Thư viện chưởng giáo.

Vưu Ánh Thu lúc này không khỏi có chút rút hạ cái mũi, nghe được một cỗ mùi rượu, không khỏi hơi kinh ngạc: "Sư tôn uống rượu rồi?"

"Cạn rót một bình nhỏ."

"Ngài không phải nói không còn uống rượu rồi?"

Lão nhân mỉm cười mà nhìn xem bọn hắn: "Ngoại viện xảy ra chuyện gì?"

Tả Khâu Dương lập tức nói: "Ngoại viện có người đệ tử tại không phải ngộ đạo trạng thái phía dưới cảm ứng Thiên Thư, mười phần cổ quái, ta cùng sư muội đang muốn đến đây bẩm báo, phải chăng muốn trọng điểm giám thị một chút?"

"Không cần không cần, bất quá là cảm ứng Thiên Thư mà thôi, làm gì làm cho hưng sư động chúng như vậy."

"Không phải ngộ đạo trạng thái cảm ứng Thiên Thư, chẳng lẽ cũng không kỳ dị?"

Lão nhân vuốt vuốt râu dài ợ rượu: "Bên ta mới từng gọi Thiên Thư Hiển Tượng, kia tiểu tử bất quá là khí vận vô cùng tốt, bắt đến dễ dàng nhất cảm ứng Thiên Thư thời điểm mà thôi."

Tả Khâu Dương bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được sẽ như thế, nguyên lai cũng không phải là bản lãnh của hắn, mà là sư tôn gây nên."

Vưu Ánh Thu nghe tiếng nhíu mày, trong lòng tự nhủ sư tôn không phải mới nói mình tại uống lớn rượu, tại sao lại nói gọi Thiên Thư Hiển Tượng? Thật là kỳ quái.

Sư tôn là trên đời sống dài nhất nhân gian tiên, năm đó cố nhân quy thiên về sau, hắn rõ ràng nói qua không còn uống rượu..