Chương 21: Quốc sắc thiên hương

Chương 21: Quốc sắc thiên hương

Quý Ưu thần niệm đang đứng ở phùng phùng cẩn thận, hang hốc hắc ám hư bên trong, cũng không biết được bên ngoài bởi vì hắn loạn thành một bầy.

Hắn lúc này ngay tại ngay tại chỗ xem trời, trải qua nếm thử Thông Huyền.

Cái gọi là Thông Huyền, hắn cho rằng trọng điểm tại thông, cũng chính là thông hiểu, sáng tỏ chi ý.

Bây giờ Thiên Đạo gần ngay trước mắt, như vậy nhập thượng ngũ cảnh Thông Huyền cảnh, chính là muốn sau khi xem xong trải nghiệm, lý giải.

Nhưng trải qua nếm thử xuống tới, hắn lại phát hiện mình thần niệm kịch liệt đau nhức vô cùng, như Xẻo thịt cạo xương.

Mạch suy nghĩ là đúng, nhưng Thiên Đạo chi uy giờ cũng cũng không phải là nói một chút mà thôi, lấy trước mắt hắn thần niệm cường độ, căn bản không chịu nổi bao nhiêu.

Thế là hắn chỉ có thể thỉnh thoảng xem nói, mới có thể cắn răng kiên trì.

Loại cảm giác này tựa như trong sa mạc trời hạn gặp mưa hạ xuống, ngươi nhưng không có đựng nước dụng cụ đồng dạng bất lực, có thể lưu lại, ghi nhớ lác đác không có mấy.

"Ba hơi..."

"Chống đến cực hạn, một lần cũng chỉ có thể kiên trì ba hơi..."

"Loại cường độ này tiêu hao, so thần niệm phi thiên càng mạnh..."

Lần thứ tư về sau, Quý Ưu thở hồng hộc, quỳ rạp xuống đầy rẫy thê lương Hư Vô sơn hạ, tiêu hao cảm giác rốt cuộc không còn cách nào hòa hoãn.

Nếu như ráng chống đỡ xuống dưới, hắn hoài nghi mình thần niệm có lẽ sẽ vỡ nát cũng khó nói.

Quý Ưu nhịn không được co quắp tại trên thạch đầu, nghỉ ngơi hồi lâu, cuối cùng nhịn không được quay đầu nhìn về phía mình phải phía trên.

Cái kia thân xuyên lưu tiên váy chân trần thiếu nữ tựa hồ cũng có cảm ngộ, đang ngồi ở một phương bằng phẳng màu đen trên sơn nham, đưa lưng về phía Hư Vô sơn, đã nhập định.

Đã không phải khí linh.

Chẳng lẽ là nội viện sư tỷ?

Không, cũng không giống.

Bởi vì thiếu nữ khẩu âm mang theo một chút phương nam hương vị, cùng Xuân Hoa dịch trạm cái kia chưởng quỹ có chút tương tự.

Mà theo hắn biết, Thất Đại Tiên tông đối với nhà mình trước cửa chọn vùng đất mới mười phần coi trọng.

Giống như anh em nhà họ Sở, có thể đi huyền nguyên Tiên phủ cũng có thể đi Thiên Thư viện, bởi vì bọn hắn đều là phương bắc tiên tông, nhưng tuyệt không thể đi Sơn Hải các, Vấn đạo tông cùng Linh Kiếm sơn.

Quý Ưu nhìn nàng chằm chằm nửa ngày, không tự kìm hãm được tiến đến chỗ gần, phát hiện trước đó bởi vì đối phương đôi mắt thật xinh đẹp, đến mức mình xem nhẹ thiếu nữ này lông mi đến cỡ nào thon dài quyển vểnh.

Như chợp mắt nhập định để nàng nhìn qua thuần mỹ ngây thơ, da thịt tinh tế phảng phất thổi qua liền phá.

Khoảng cách gần nhìn, tinh xảo mũi ngọc tinh xảo càng hiển lập thể mà ngạo nghễ ưỡn lên, lưu nước mũi đều có thể đẹp mắt.

Ánh mắt dời xuống, thiếu nữ đang đứng ở ngồi xếp bằng tư thái, tuyết trắng chân ngọc óng ánh sáng long lanh, mượt mà ngón chân lại như hoa đào hơi phấn, tiểu xảo mà tinh xảo, phảng phất có thể siết trong tay.

Quý hãn phỉ đi tới Thanh Vân Thiên hạ trước đó, gặp qua không ít mỹ nhan thiếu nữ, nhưng cũng đều không thể làm được như thế sinh động mà không tỳ vết chút nào.

"Đây chính là quốc sắc thiên hương?"

"Một thanh liền có thể bóp xuất thủy tới đi?"

Nhưng vào lúc này, tự xưng tiên tử thiếu nữ bỗng nhiên mở to mắt, đôi mắt giương nhẹ.

Quý Ưu hơi sững sờ, mới ý thức tới quá đắm chìm, đến mức lời trong lòng tại vừa mới một khắc này biến thành rồi lẩm bẩm.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, Quý Ưu nghĩ há miệng giải thích một chút, lại phát hiện đối phương mặt lạnh sinh đỏ, sau đó đột nhiên vung tay áo, đem mình trực tiếp quét bay ra ngoài.

Thần niệm không có trọng lượng, thanh phong hơi quét chính là ngàn dặm.

Chờ lại hoàn hồn, hắn phát hiện trong hiện thực ngũ giác một lần nữa trở về, mà bên tai thì tất cả đều là ồn ào thanh âm.

Quý Ưu mở ra hai mắt, quanh thân sắc trời cũng theo đó biến mất, bất quá nó trên trán lại có hai đạo Huyền Quang hiển hiện, trong đó một đạo dù chưa ngưng thực, nhưng cũng đã hiển ngấn

Nhìn thấy một màn này, vây xem đệ tử không khỏi chấn kinh đến hấp khí.

Phải biết, Sở Hà ngưng tụ Huyền Quang thế nhưng là hao phí ròng rã mười ngày, đây là nuốt vô số đan dược làm phụ, cũng thâu đêm suốt sáng không ngừng kết quả.

Nhưng Quý Ưu lại tại chưa tới một canh giờ ngộ đạo cái này bên trong, đã thẳng bức Sở Hà, thế là đám người bắt đầu càng thêm rối loạn.

"Quý công tử, ngươi thấy cái gì?"

"Đúng vậy a quý sư đệ, trong thiên thư  nhưng có đại đạo? Có thể hay không cho chúng ta nói một chút?"

"Ta trước đó nghe nội viện đệ tử nói, hằng không chi sơ, cổ không có hình, trong sách vì một mảnh chưa từng đến có hậu hư sơ khai, trong đó phùng phùng cẩn thận, hang hốc, vạn đạo diễn hóa, phải chăng là thật?"

Quý Ưu trầm mặc sau một hồi nhẹ nhàng há miệng: "Ta ở trong đó nhìn thấy một vị tiên tử."

Nghe thấy lời ấy, bốn phía toàn trường xôn xao.

Phàm nhân chỗ xưng tiên là tu Tiên Giả, mà tu Tiên Giả chỗ xưng tiên dĩ nhiên chính là sau khi phi thăng chân chính Tiên Nhân.

Nhưng bọn hắn không biết, tiên tử tại một thời đại nào đó, cũng được xưng là xinh đẹp cô nàng.

Bất quá từng nhìn Thiên Thư Ban Dương Thư thì là hoàn toàn không tin, hắn đi vào viện sau cùng nhiều vị sư huynh đệ luận đạo qua.

Thiên Thư bên trong là mông muội chưa khai thiên địa, đại đạo hiện hình chi sơ, một mảnh hư vô, cho nên nhưng tùy theo ngộ đạo, cũng không có vật gì khác.

Cái này Quý Ưu sợ là trước mặt mọi người tàng tư, không chịu thực nói lấy báo cho.

"Các vị, Quý mỗ trước cáo từ, Thiên Thư xem đạo thực tế hao phí thần niệm, hôm nay cần sớm đi nghỉ ngơi."

"A, vẫn chưa tới giờ Hợi a, thật sớm a."

Quý Ưu không để ý chút nào người khác chết sống, mạnh tư ngâm, quay người rời đi Ngộ Đạo Tràng, dọc theo đường trở lại đối diện Bích Thủy Hồ nhã viên.

Bất quá tuy nói cảm ứng Thiên Thư, hắn hiện tại vẫn có nan ngôn chi ẩn, đó chính là túi tiền bên trong nhanh không có tiền.

Lần trước lễ phép cướp bóc Vương giáo tập một lượng bạc, hoa tám chín ngày, đầu tiên là biến thành rồi tiền đồng, cuối cùng ngay cả tiền đồng đều không có mấy cái.

Trong viện đệ tử nếu không đi vào viện liền không có cung phụng, đây là Thiên Thư viện thiết luật, sẽ không bởi vì cái nào đó học sinh sửa đổi.

Nhưng cho dù có, Quý Ưu nội tâm cũng sẽ có chút kháng cự.

Nếu như không có thấy tận mắt tầng dưới chót bách tính gầy như que củi cùng bán tử cầu sinh, hắn có lẽ có thể cùng những cái kia con em thế gia đồng dạng, cảm thấy thế đạo vốn là nên như thế.

Nhưng tại Ngọc Dương huyện sinh hoạt lâu như vậy về sau, hắn luôn cảm thấy tiên tông bên trong đồ vật cơ hồ đều là mang theo máu.

Càng buồn cười hơn chính là, Ngọc Dương huyện kỳ thật còn tính là tình huống tốt, tối thiểu nhất còn có thể sống được.

Nghe nói tại giận trong sông đoạn, huyền nguyên Tiên phủ thượng nhiệm chưởng giáo vì đối kháng phi thăng lôi kiếp, từng rút đi một đầu địa mạch, khiến dọc theo sông hai bên bờ tại về sau hơn một trăm năm bên trong đều không có một ngọn cỏ, bạch cốt đầy đất.

Quý Ưu nằm ở trên giường, suy nghĩ đến bối rối dần sinh, một giấc bình minh.

Sáng sớm hôm sau, sương mù sáng tỏ, ánh bình minh chưa lộ, lướt nhẹ qua mặt gió nhẹ mang theo từng tia từng tia ý lạnh.

Đến Ngộ Đạo Tràng người rõ ràng ít, mà những cái kia không có tới, phần lớn là bởi vì hôm qua đạo tâm bị hao tổn.

Bởi vì nếu như cảm ứng Thiên Thư chính là Sở Hà, có lẽ bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Dù sao hắn thâu đêm suốt sáng, cuồng đập linh dược, tăng thêm gia tộc thiên phú, cũng nên là hắn cảm ứng Thiên Thư.

Lục Thanh Thu cố gắng cũng không ít hơn Sở Hà, nếu như là nàng, cũng không đến nỗi hủy đạo tâm của người khác.

Nhưng hết lần này tới lần khác là Quý Ưu...

So sánh một chút bọn hắn mỗi ngày từ sớm ngồi vào muộn ngộ đạo, đây quả thực so a trên mặt còn khó chịu hơn.

"Có lẽ tu đạo vốn là cần căng chặt có độ?"

"Nhập viện danh ngạch vốn là cùng chúng ta liên quan không lớn, lúc trước vì sao như thế liều đâu?"

"Cái này tập tục tựa hồ là Sở Hà nhập viện lúc mang theo đến..."

"Ngay cả Sở Hà cũng không tới, mấy ngày nay quả thực quá mệt mỏi..."

(hạ trương tối nay, đại khái buổi chiều tám điểm, cầu truy đọc, cầu nguyệt phiếu a thân! ).