Chương 22: Tuẫn đạo giả

Chương 22: Tuẫn đạo giả

Sở Hà xác thực không có đi Ngộ Đạo Tràng, bởi vì hắn hôm qua say rượu một đêm, sáng sớm sau khi đứng lên đau đầu muốn nứt.

Hắn từ đầu đến cuối không có minh bạch, Thiên Thư vì sao không tới chọn hắn.

Hắn từ nhỏ đã tắm rửa tại Sở gia vinh quang bên trong, sau khi lớn lên dứt khoát lựa chọn Thiên Thư viện, cũng là vì không sống tại Đại huynh Âm Ảnh phía dưới, muốn đi ra một đầu độc thuộc về mình đường.

Trưởng bối trong nhà khen hắn chí hướng cao xa, nhao nhao duy trì hắn đi làm.

Nhưng hắn không nghĩ tới mình vừa mới nhập viện, một cái hương dã Tư Tu liền thay thế hắn Đại huynh, trở thành hắn mới Âm Ảnh.

Đêm qua, Quý Ưu tụ hai đạo linh quang.

Tại loại tốc độ này phía dưới, hắn lại như thế nào hơn được? Sở Hà bắt đầu hối hận lựa chọn Thiên Thư viện.

Thế gia môn phiệt bên trong thiếu niên thiên tài chính là dạng này, quen thuộc chúng tinh phủng nguyệt, quen thuộc duy ngã độc tôn, mà loại trạng thái này một khi bị đánh vỡ, bọn hắn liền hoàn toàn mất đi mục tiêu.

Lúc này, có người từ Ngộ Đạo Tràng trở về, nhìn thấy cái này đã từng thiên chi kiêu tử như thế nghèo túng, nhịn không được một trận thổn thức.

Nhưng cũng có người bình thường liền cùng hắn thân cận, giờ phút này nhịn không được muốn đi an ủi.

Chỉ là còn chưa mở miệng, người liền bị Sở Hà doạ người ánh mắt dọa đi.

"Thiếu gia, thiếu gia, trong nhà người tới."

"Cái gì?"

Sở Hà chỉ một thoáng thanh tỉnh lại, nhìn thư đồng của mình nửa ngày, bỗng nhiên ý thức được, mình bại bởi một cái hương dã Tư Tu sự tình chỉ sợ đã bị trong nhà biết được.

Hắn đứng dậy rửa mặt, thương mặc quần áo, lảo đảo địa đi tới Thiên Thư ngoài cửa viện.

Bất quá để Sở Hà ngoài ý muốn chính là, người tới cũng không phải là từ trong nhà trực tiếp phái tới, mà là huynh trưởng lúc trước đưa đến huyền nguyên Tiên phủ vị kia hộ đạo lão nhân.

Hai người tại Thịnh Kinh thành một đầu bí ẩn trong ngõ nhỏ gặp nhau, lúc đó mũi ưng hộ đạo sắc mặt lão nhân xanh xám.

"Nhị công tử hẳn là quên Sở gia vinh quang sao?"

"Không phải là ta quên, là Thiên Thư vô đạo!"

Sở Hà cắn răng nghiến lợi mở miệng: "Hồng Tứ Sa, ngươi đi giúp ta giết chết Quý Ưu, không có hắn trở ngại, nội viện danh ngạch chắc chắn là ta."

Hồng Tứ Sa nghe tiếng, trong mắt hàn quang lóe lên: "Công tử không khỏi quá để mắt ta, chớ nói lão hủ chỉ là dung đạo thượng cảnh, liền xem như thượng ngũ cảnh viên mãn, cũng làm không được tại Thiên Thư viện dưới mí mắt giết người."

"Nhưng hắn cản con đường của ta!"

"Có người chặn đường liền dọa cho bể mật gần chết? Đại công tử có thể làm đến, ngươi vì cái gì không thể?"

Hồng Tứ Sa thanh âm ngột ngạt mà độc ác địa nói xong, từ trong tay áo móc ra một con hộp gấm, đồng thời còn có một phong đến từ huyền nguyên Tiên phủ thân truyền đệ tử Sở Tiên tự tay viết thư, cũng cùng nhau đưa cho hắn.

Sở Hà đem phong thư mở ra, phát hiện bên trong chỉ có ngắn gọn một câu.

Chết lấy tên đầy đủ, hoặc không có nhục lấy tộc ánh sáng.

Nhìn thấy câu này, Sở Hà con ngươi rung mạnh, sắc mặt nháy mắt trở nên Thương Bạch.

Hồi lâu sau, hắn mới ý thức tới trong tay còn có một cái hộp gấm, thế là run rẩy đem nó mở ra, phát hiện bên trong trưng bày chính là mười khỏa đan dược.

Cũng không biết có phải là hay không hoa mắt, tại nhìn thấy đan dược một khắc này, Sở Hà tựa hồ nhìn thấy mười cái cuộn mình giãy dụa hài nhi, nhưng đảo mắt lại biến mất vô tung.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Hồng Tứ Sa đứng chắp tay:: "Huyền Tiên phủ chưởng giáo tự tay luyện thành thần đan, chính là lấy Đại công tử thân phận hàng năm cũng chỉ có thể cầm tới mười khỏa, đây là hắn đối kỳ vọng của ngươi."

Sở Hà cầm bốc lên một viên đan dược: "Đan dược này, có gì công hiệu?"

"Chính là ngươi không cách nào cảm ứng Thiên Thư, nó cũng sẽ kích phát ngươi toàn bộ tiềm lực, gọi ngươi tu hành tốc độ viễn siêu thường nhân."

Sở Hà nghe thôi đem đan dược chăm chú nắm ở lòng bàn tay, ánh mắt bên trong toát ra một tia cuồng nhiệt.

Hắn hiện tại cần chính là như vậy đồ vật!

Hồng Tứ Sa phủ phục nhìn xem hắn: "Trở về bước nhỏ luyện hóa viên thứ nhất, về sau mỗi bảy ngày một viên, ngươi liền có thể nhập thượng ngũ cảnh, nhưng đan này quá trân quý, không khỏi người bên ngoài lên lòng ghen tị, ngươi chớ đối với người khác trước mặt phục đan."

"Ta sẽ để cho Quý Ưu biết như thế nào tuyệt vọng!"

"Nhị công tử, trong miệng ngươi cái kia Quý Ưu bất quá là cái tiểu nhân vật, một cái hương dã Tư Tu!"

Hồng Tứ Sa trầm giọng quát lớn: "Dĩ vãng mục tiêu của ngươi là Đại công tử, làm sao bây giờ lại chỉ nhìn được đến một cái hương dã Tư Tu? !"

"Ngươi nói đúng, hắn bất quá là ta bàn đạp thôi."

Sở Hà nắm chặt hộp gấm, trong mắt dấy lên bừng bừng liệt hỏa.

Trong khoảng cách viện so tài còn có hơn nửa năm quang cảnh, có những đan dược này, đầy đủ hắn nhập thượng ngũ cảnh, chém giết Quý Ưu, đi vào viện.

Cùng lúc đó, Bích Thủy Hồ nhã viên, Quý Ưu vừa mới rời giường liền thu được một phong thiếp mời.

Cái này phong thiếp mời đến từ trấn trận Vương phủ, là Trấn Bắc Thần Tướng Diệp Thịnh tự tay viết, mời hắn lần nữa qua phủ một lần.

Hắn tại thiếp mời bên trong nói, lần trước hồi kinh vội vàng, chỉ chuẩn bị cơm rau dưa, càng nghĩ tổng cảm giác thiếu lễ nói, nghĩ lại bù một lần.

Nhưng trên thực tế, Quý Ưu cảm thấy mình đêm xem Thiên Thư sự tình hẳn là đã truyền đến Thịnh Kinh.

Cho nên, hắn cự tuyệt.

Lần trước đi làm khách là bởi vì Trấn Bắc Thần Tướng giúp hắn nhân tiền hiển thánh, mà lại hắn cũng là trước mặt mọi người tiếp thiếp mời, không đi không thích hợp.

Nhưng lần này hắn cũng không có tiếp thiếp mời, huống hồ hắn đối Đại Hạ hoàng thất cũng không có hảo cảm.

Nếu như nói tiên tông là dân chúng lầm than kẻ cầm đầu, Đại Hạ chưa hẳn không tính là đồng lõa.

Cùng nó cùng quan trường chính khách nói chút lời xã giao, còn không bằng đi Ngộ Đạo Tràng tu đạo thêm nhìn chân ngọc.

Sau đó bất quá cách hai ngày, liền có một đưa tin đến, Quý Ưu coi là vẫn là Trấn Bắc Thần Tướng, không nghĩ tới lại đến từ Khuông Thành.

Thế là hắn ra Ni Sơn, quanh co lòng vòng địa đi tới Xuân Hoa ngõ hẻm trong Xuân Hoa dịch trạm.

Quý Ưu kinh ngạc nhìn Khuông Thành: "Trạng Nguyên... ?"

Khuông Thành gật gật đầu: "Ừm."

"Bổng lộc bao nhiêu? Có thể chia cho ta phân nửa sao?"

"Không có bổ sung thực thiếu, nào có bổng lộc?"

Hắn hôm nay vốn định đi Tào giáo tập yếu điểm đầu tư, không nghĩ tới bỗng nhiên liền tiếp vào khoa cử kết quả dán thông báo tin tức, thế là liền vội vàng chạy đến nơi này, mỹ tư tư cảm thấy có người Dưỡng.

Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là Khuông Thành vậy mà bên trong cái Trạng Nguyên, Ngọc Dương huyện quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Kết quả, không có bổng lộc...

Khuông Thành suy tư một lúc lâu sau mở miệng: "Kỳ thật, đây là muốn cảm tạ Quý huynh."

"Cảm tạ ta làm cái gì?"

"Ta lấy nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm viết một thiên văn chương, bị bệ hạ khâm điểm Trạng Nguyên..."

Nghe được câu này, Quý Ưu trên mặt trêu tức mỉm cười chậm rãi biến mất.

Hắn biết Đại Hạ Hoàng Đế nghĩ trọng chấn hoàng quyền từ lâu, nhưng khổ vì triều đình bị Ngụy tướng cùng Sùng Vương liên thủ đem khống, trên tay cũng không thể dùng người.

Thế là hắn năm nay mở rộng ân khoa, lại mời Trấn Bắc Thần Tướng trở về tọa trấn, chính là muốn chỉnh bỗng nhiên lại trị.

Nhưng Hoàng Đế không phải là cái gì người đều dùng, hắn muốn, chính là loại kia không sợ chết, còn dám đi chết.

"Khuông Thành."

Ừm

Quý Ưu ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn: "Không muốn vì Hoàng Đế đi làm tuẫn đạo người."

Khuông Thành nao nao, trầm mặc sau một lúc lâu cười yếu ớt: "Ta tự nhiên sẽ không như thế vờ ngớ ngẩn..."

"Ngươi muốn nghe minh bạch, nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm câu nói kia là gạt người, chính ta đều làm không được, huống chi là ngươi?"

"Yên tâm đi Quý huynh, trách nhiệm của ta là chấn hưng Khuông gia, sẽ không dễ dàng liều mình, ta lá gan rất tiểu nhân, trừ phi ngươi làm Thiên Thư viện chưởng giáo đến cho ta chỗ dựa."

Quý Ưu nhìn hắn không có miễn cưỡng, rốt cục yên tâm: "Ta sẽ mau chóng làm chưởng giáo."

Khuông Thành mỉm cười gật đầu, bỗng nhiên lại nhớ tới một sự kiện.

Rời đi Ngọc Dương huyện đêm trước, hắn trong nhà trong viện chợt thấy đầy trời tinh quang bỗng nhiên rớt xuống, như đom đóm lớn nhỏ, không ngừng bay múa.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ dị chi cảnh, gọi tới người nhà, nhưng người nhà nói bọn hắn cái gì cũng chưa từng thấy qua, thật giống như chỉ có chính mình có thể nhìn thấy đồng dạng.

Hắn vốn muốn hỏi Quý Ưu đó là cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói.

Hắn lại không phải tu Tiên Giả, làm sao lại nhìn thấy ánh sao đầy trời rơi xuống, nghĩ đến chỉ là hoa mắt.

(lần thứ nhất biết sách mới kỳ chỗ xung yếu bảng, giữa trưa phát thiệt thòi lớn, về sau đổi thành tám giờ tối đi sau, mọi người không cần để ý a! ).