Chương 23: Lại nhìn thiên thư

Chương 23: Lại nhìn thiên thư

Những tháng ngày tiếp theo càng ngày càng lạnh, thu ý dần sâu, phi thường lục chi mộc lá vàng tận thoát.

Quý Ưu cũng bắt đầu tấp nập ẩn hiện tại Bích Thủy Hồ nhã viên cùng tiên thiện phòng ở giữa, hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Ngoại viện bên trong cần cù tu đạo dần dần thiếu chút, ngược lại là nhiều mấy đôi nam nam nữ nữ cùng nhau du lịch hồ, đi dạo cầu cùng nhìn hết núi lá rụng hình tượng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải thuần đi dạo, dạo bước trên đường sẽ còn luận đạo, chỉ là luận người luận người liền đi vào Lâm Hải chỗ sâu.

"Đêm nay đi Thịnh Kinh ở đi, ta đặt trước cái khách sạn, có thể trắng đêm luận đạo, ta muốn thử xem sư muội đạo tâm của ngươi phải chăng thông suốt."

"?"

Quý Ưu từ tiên thiện phòng trở về, nhìn xem một màn này trong lòng tự nhủ khá lắm, sinh lý tính thông suốt đúng không.

Mà Tào Kình Tùng thì đã sớm đối này không cảm thấy kinh ngạc: "Học sinh nhập viện đồng dạng đều sẽ kinh lịch mấy cái này giai đoạn, một là mọi người chăm học hăm hở tiến lên, khắc khổ tu hành, tâm vô bàng vụ, bởi vì khi đó tất cả mọi người cảm thấy mình là thiên chi kiêu tử, tất không kém ai."

"Sau đó liền có người trổ hết tài năng, một kỵ tuyệt trần, hơn phân nửa người đạo tâm bị hao tổn, còn lại thì bắt đầu hoài nghi cố gắng có hữu dụng hay không."

"Lại sau đó, một bộ phận sẽ sinh ra tạp niệm, một bộ phận như cũ khắc khổ, nhưng đạo tâm không lớn bằng lúc trước."

Tào Kình Tùng nhìn về phía Quý Ưu: "Trước mắt ngoại viện bên trong, ngươi chính là vị kia một kỵ tuyệt trần người, nội viện tuyển chọn hẳn là cũng sẽ là ngươi nhổ đến thứ nhất, nhưng chớ kiêu căng, vẫn muốn cần cù tu hành."

Quý Ưu nghe Tào giáo tập dõng dạc lên tiếng nói: "Thần niệm quá yếu, chỉ có thể xem Thiên Đạo ba hơi, cần một viên bổ thần đan mới có thể tốt, giáo tập trong tay có bao nhiêu tiền?"

"Sẽ để cho ta táng gia bại sản."

"Làm sao cùng ngươi như thế không có tiền đồ giáo tập, cũng không biết cố gắng một chút sao? Ngươi xem một chút người ta Mã Giáo Tập, các loại ngày lễ đều có trong kinh thế gia tặng lễ!"

"?"

Ban đêm, quần tinh óng ánh.

Quý Ưu ngồi xếp bằng, thần niệm phi thiên, trước mắt là vô số óng ánh lưu tinh không ngừng xẹt qua.

Bất quá hắn vẫn chưa truy tinh mà đi, mà là tiếp tục hướng càng thâm thúy hơn vô ngần rộng lớn trong đêm tối tìm kiếm, dùng cái này đến tăng cường mình thần niệm.

Dù sao lấy hắn hiện tại thần niệm cường độ đến nói, đi trong sách xem Ma Thiên đạo vẫn là quá mức nguy hiểm.

Thần niệm cùng thân thể chung quy là khác biệt, thật muốn bị Thiên Đạo chi uy làm bị thương, kia liền không cách nào chữa trị.

Mà loại này hướng thâm không tìm kiếm phương thức, thì là tương đối ôn hòa.

Từ thứ nhất Nhật Thần niệm phi thiên nửa canh giờ, đến bây giờ siêu việt một canh giờ, đủ để thấy loại phương thức này xác thực hữu dụng.

"Nửa canh giờ cực hạn là xem trời ba hơi, ta hiện tại hẳn là có thể tới sáu hơi thở, điểm an toàn liền tại sáu hơi thở..."

"Không được, quá ngắn."

"Thử một chút chống đến một nửa canh giờ, để an toàn thời gian đạt tới chín hơi mới có thể lại xem một lần Thiên Thư."

Quý Ưu nín thở ngưng thần, kim sắc thần niệm tại óng ánh tinh không không ngừng mà phi hành.

Nửa canh giờ kỳ thật không hề dài, nhưng là siêu việt cực hạn sau nửa canh giờ liền rất muốn mạng, mỗi lần xông lên kích cực hạn, với hắn mà nói đều là một trận cực độ suy yếu.

Đến mức Tào Kình Tùng mỗi lần tới nhìn hắn, đều cảm thấy hắn ban đêm tựa hồ bận rộn cái gì.

Dạng này tình trạng kiệt sức thời gian một mực tiếp tục đến ngày thứ năm, nương tựa theo cường đại ý chí lực, Quý Ưu rốt cục đem thần niệm phi thiên thời gian chống đến một nửa canh giờ.

"Xong rồi."

"Đầu óc của ta hiện tại nhưng quá cường đại."

Quý Ưu nghỉ ngơi một lát sau đi Ngộ Đạo Tràng, lại một lần nữa thần niệm phi thiên về sau, sau đó liền truy đuổi tinh quang, bắt đầu rơi vào vô tận hư.

Cùng lúc đó, tại tứ phương đều là hư vô hắc ám hoang nguyên trên núi cao, một vị đi chân đất tuyệt mỹ thiếu nữ đang ngồi tại trên vách đá, dốc lòng ngộ đạo.

Kia bôi tiên diễm váy đỏ bị gió xoáy lên, tại trên sườn núi tung bay, như cùng ở tại màu đen bên trong tăng thêm một vòng động lòng người huyết sắc.

Đây là nàng tới đây tu luyện ngày thứ bảy, mỗi ngày đại khái hai canh giờ.

Nhưng cùng Quý Ưu tình huống đồng dạng, nàng cũng vô pháp thời gian dài tiếp nhận thiên uy, cũng chỉ có thể lúc ngộ lúc nghỉ.

Đúng lúc này, nàng mở to mắt, nhẹ nhàng nâng tay lau đi mồ hôi, hương khí bốn phía tuyết trắng chân ngọc nhẹ giẫm hắc thạch, đứng dậy, chẳng có mục đích hướng bốn phía quan sát.

Nhìn một chút, nàng bắt đầu nhìn chăm chú phía dưới cái kia thạch đầu, thoáng nhíu mày.

"Thật là ngộ nhập rồi?"

"Sớm biết liền lưu lại chơi nhiều hai ngày..."

"Bất quá tên kia giống như có chút háo sắc."

Thiếu nữ lại ngồi trở lại trên tảng đá, nâng bên mặt, chợt nhớ tới câu kia quốc sắc thiên hương, lại một lần nữa híp mắt lại.

Tu đạo là một kiện cực kỳ không thú vị sự tình, nhưng thiếu nữ khi còn bé cũng không biết.

Nàng chỉ cảm thấy trong nhà núi tráng lệ vô cùng, cũng tưởng tượng những người kia một dạng bay vừa bay.

Nhưng Thiên Đạo hết lần này tới lần khác muốn nàng mười tuổi viên mãn, năm sau nhập thượng ngũ cảnh, đem tất cả áp lực đều đặt ở nàng còn nhỏ trên bờ vai.

Đây không phải là nàng nghĩ gánh, nhưng trưởng bối trong nhà lại nói kia là nàng cần gánh.

Thế là núi nhìn lâu, lại tú lệ cũng sẽ làm người ta sinh chán ghét.

Mà khi nàng phát hiện giám tử bên trong có cái ẩn giấu không gian, còn nhìn thấy bên trong có cái người xa lạ thời điểm, kỳ thật nàng là cảm thấy có chút chơi vui.

Kết quả bảy ngày chưa gặp lại, nàng bắt đầu ý thức được, kia thật cũng chỉ là cái ngộ nhập khách qua đường...

Bất quá nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên từ hang hốc trong bóng tối nghe tới mông lung đi tiếng rít, xác nhận không phải là ảo giác về sau, thiếu nữ lập tức bắt đầu cảnh giác.

Có thể có một cái ngộ nhập người, liền có khả năng tồn tại cái thứ hai, lúc trước cái kia chỉ là ngốc ngốc, nhưng cái này chưa hẳn vẫn là như thế.

Cũng liền vào lúc này, trái phía dưới khối kia hắc thạch bên trên dần dần có một thân ảnh hiển hiện.

Thiếu nữ lờ mờ phân biệt ra đối phương ngũ quan sau nao nao, sau đó lập tức ngồi thẳng người, làm bộ tu đạo.

Lúc này Quý Ưu mở to mắt, phát hiện mình đã lần nữa tới đến Hư Vô sơn hạ, cũng nhìn thấy vị kia ngồi tại trên vách đá thiếu nữ.

Xinh đẹp.

Mặc dù đã gặp một lần, nhưng gặp lại vẫn cảm giác đến kinh diễm.

Bất quá, cô gái xinh đẹp sẽ chỉ ảnh hưởng tu hành tốc độ.

Quý Ưu hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xem Thiên Đạo.

Quả nhiên, trải qua rèn luyện thần niệm đã cường hoành không ít, hắn bắt đầu nhìn thấy càng nhiều chi tiết, đồng thời cũng có Thông Huyền bên trong liên quan tới "Thông" suy nghĩ thời gian.

Thiên Đạo diễn hóa rất hỗn loạn, như là một đoàn lộn xộn mao cầu.

Nhưng trên thực tế, kia là pháp tắc quấn quít nhau, mặc dù hỗn loạn, nhưng mỗi một đạo đều là hoàn chỉnh, chỉ là lấy người năng lực tuyệt đối không có khả năng một chút xem toàn, cũng chỉ có thể kéo tơ bóc kén, tìm kiếm một cây chủ tuyến.

Lúc trước Quý Ưu chỉ có thể kiên trì ba hơi, liền ngay cả manh mối cũng không tìm tới, mà bây giờ chín hơi đã có thể làm hắn đại khái tìm tới cảm giác.

Quý Ưu dần dần có chút lĩnh ngộ, thế là chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắt đầu nhập định, đạo tâm dần dần tươi sáng.

"Sáu lần xem nói, mỗi lần đều là chín hơi..."

"Đến cực hạn..."

Quý Ưu hai tay chống tại trên cự thạch, hướng phải phía trên nhìn lại, nhìn thấy một đoạn trong suốt như ngọc mũi chân lộ ra đáng yêu hơi phấn.

Hả

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn phát hiện kia phấn nộn chân vừa mới tựa hồ bỗng nhúc nhích.

Xinh đẹp nữ hài sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện, nhưng lòng hiếu kỳ sẽ không, lòng hiếu kỳ là tu Tiên Giả truy tìm Thiên Đạo trọng yếu nhất phẩm chất.

Quý Ưu chậm rãi đứng dậy, như lần trước một dạng tiến đến thiếu nữ trước mặt.

Đối phương tựa hồ tại trạng thái nhập định, không có bất kỳ cái gì phản ứng, Quý Ưu cảm thấy hẳn là nhìn lầm, tiên tử làm gì làm bộ nhập định.

Bất quá ngay tại hắn muốn quay người lúc rời đi, lại phát hiện tấm kia khi sương tái tuyết gương mặt xinh đẹp dần dần hiện lên một tia màu hồng.

Không đợi Quý Ưu kịp phản ứng, hắn chợt thấy một đầu tươi Hồng Tụ tử vung đi qua...

Lúc này, Ngộ Đạo Tràng đệ tử nao nao, phát hiện Quý Ưu bỗng nhiên từ ngộ đạo trạng thái trở về, cũng nằm trên mặt đất, lẳng lặng mà nhìn xem bầu trời đêm.

Thiên tài thực tế thật đáng sợ, tu đạo vốn là vất vả vạn phần sự tình, nhưng hắn biểu lộ lại như thế tiêu hồn...

(cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc, cho ân công dập đầuor2).