Chương 24: Mất tích bí ẩn

Chương 24: Mất tích bí ẩn

Thần niệm cô đọng về sau, tu hành tốc độ tăng lên cực nhanh.

Lúc này, đạo thứ năm Huyền Quang ngưng tụ thành!

Mà thần niệm cường đại còn có một chỗ tốt, đó chính là ngũ giác có thể đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, liền ngay cả phi trùng vỗ cánh đều có thể quan sát nhập vi.

Trong viện có chút nữ tử, như Vân Châu tiểu thư Lục Thanh Thu như vậy, muốn phong độ không muốn nhiệt độ, chính là trời lạnh cũng chỉ mặc một chút váy sa, lấy linh khí chống lạnh.

Mỗi lần tại Ngộ Đạo Tràng đụng phải, Quý Ưu thậm chí không tốt lắm ý tứ tỉ mỉ quan sát, cũng là mười mấy mắt liền coi như thôi.

Mà tại sau này xem Thiên Thư quá trình bên trong, hắn phát hiện Hư Vô sơn bên trên thiếu nữ cũng không phải mỗi lần đều đến, có khi sẽ ngẫu nhiên đụng phải, có khi thì không đụng tới.

Nàng tu hành tựa hồ không có cố định thời gian, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Bất quá theo số lần tăng nhiều, Quý Ưu phát hiện hai người gặp mặt tỉ lệ càng ngày càng tấp nập.

Quý Ưu hoài nghi thiếu nữ tựa hồ tại phối hợp thời gian của hắn, nguyên nhân rất đơn giản, mình tu đạo thời gian là cố định, nếu không nguyện thấy đều có thể tránh đi.

Thế là hai người liền dạng này duy trì ăn ý, phân biệt ngồi tại hai khối hắc thạch phía trên tu hành, khi nhàn hạ liền sẽ mắt lớn trừng mắt nhỏ một hồi.

Tu hành vốn là buồn tẻ sự tình, nhưng giống như có thêm một cái ăn ý đạo hữu cũng là vô cùng tốt sự tình.

Bất quá gần nhất cái này bảy tám ngày bên trong, thiếu nữ luôn là một bộ không cao hứng dáng vẻ, có chút táo bạo, nhìn nhiều hai mắt liền tức giận.

Chỗ tốt là, táo bạo thiếu nữ đã không thỏa mãn tại phất tay áo, mà là dùng kia tuyết trắng chân trực tiếp đem hắn đạp ra ngoài.

Cái này, làm sao không phải một loại ban thưởng đâu.

"Thập cửu hơi thở..."

"Còn tiếp tục như vậy, năm trước hẳn là có thể tề tựu bảy đạo Huyền Quang..."

Trong núi không lịch ngày, lạnh tận không biết năm.

Quý Ưu mở to mắt, bầu trời một mảnh mênh mông, núi xa hàn khí phiêu đãng, lẫm đông đã tới.

Hắn đưa tay móc ra túi tiền, ước lượng một chút, quyết định đi tiên thiện phường nhét đầy cái bao tử.

Mấy ngày trước đây Khuông Thành tới qua một chuyến, nói là nhập chức Tư Tiên Giám, Nguyệt Phụng mười lăm lượng, phân bảy lượng cho hắn.

Cái này Tư Tiên Giám là Hoàng Đế mới thiết một cái công sở, nghe nói là chuyên môn vì Tiên Môn phục vụ, không quá giống muốn trọng chấn hoàng quyền dáng vẻ, ngược lại có điểm giống là muốn làm tiên tông liếm cẩu.

Nhưng lấy Quý Ưu đến xem, cái này nói không chừng là gặp địch giả yếu, nói rõ kia Đại Hạ Hoàng Đế cũng không phải không có đầu óc.

Quý Ưu một bên không đánh tiếc núi quyền, vừa đi về phía bạch ngọc đài.

Hắn là võ đạo song tu, mặc dù đều nói võ đạo cuối cùng thuộc tài mọn, nhưng lại chưa từng rơi xuống.

Chỉ là hắn hiện tại không quá thường đi thử kiếm lâm, bởi vì kiếm pháp, thương pháp, quyền pháp cơ sở hắn cơ bản đều đã nắm giữ, đi ngồi ở giữa liền có thể đánh ra một bộ Chiêu Thức.

Mặt khác Vương Tân An cũng cầu hắn không nên đi, hắn trước khi nói làm võ kỹ giáo tập thanh nhàn vô cùng, từ khi hắn sau khi đến liền rốt cuộc không vui.

Còn nói chỉ cần hắn ít đi mấy lần, kia một lượng bạc liền không muốn.

Chuyện này huyên náo, cũng làm cho hãn phỉ cảm thấy không có ý tứ, thế là vui vẻ đáp ứng.

Đi tới thành tiên bạch ngọc đài, Quý Ưu chợt thấy bao quát Tào giáo tập ở bên trong mười ba vị giáo tập mới vừa từ bên ngoài trở về, phong trần mệt mỏi, mi tâm sâu nhăn.

Giống như từ bắt đầu mùa đông sau mấy ngày nay, ngoại viện liền có chút rối bời, Thịnh Kinh thành cũng có chút rối bời.

"Tào giáo tập!"

"A? A, Quý Ưu a."

Tào Kình Tùng tại bạch ngọc đài dừng bước, cùng cái khác giáo tập từ biệt sau đi hướng Quý Ưu: "Tu hành còn thuận lợi?"

Quý Ưu linh quang ngoại phóng, cái trán xuất hiện năm đạo linh quang.

"Ta lặc cái kẻ này phi phàm, ngươi chẳng lẽ năm trước liền có thể nhập thượng ngũ cảnh?"

"Không, ta vẫn là dự định ổn vừa vững, không nghĩ quá mức sốt ruột."

Quý Ưu có chút lo lắng mình vỡ vụn linh tuyền, ở đây lưu lại cái cớ.

"Vững vàng ngược lại là cũng có thể, dù sao kia Sở Hà bây giờ đóng cửa không ra, sợ là đạo tâm toàn nát, Lục Thanh Thu cũng chỉ là ngưng tụ hai đạo Huyền Quang, không cần quá gấp."

Tào Kình Tùng dứt lời sau nghĩ đến một sự kiện: "Đúng, ngươi thấy chưa thấy qua Trương Tòng Chi cùng Thái Tử Dao?"

"Thái Tử Dao gặp qua, đại khái lập đông trước đó, rất không tệ, thân xuyên làm tuyết thiên thủy váy, con mắt rất lớn, về phần Trương Tòng Chi..."

Quý Ưu khẽ nhíu mày nửa ngày: "Hắn là ai?"

"Trương Tòng Chi cùng ngươi cùng thời kỳ, thường xuyên tại Ngộ Đạo Tràng ngộ đạo, ngươi không nhận ra hắn, lại nhận được không thường đi Ngộ Đạo Tràng Thái Tử Dao?"

"Kia Trương Tòng Chi dáng dấp khẳng định không có đặc điểm."

Tào Kình Tùng khoát khoát tay: "Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là hai người này lập đông về sau liền không thấy, ta cùng cái khác giáo tập đi ra ngoài tìm ba ngày cũng không thấy tung tích."

Quý Ưu sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ tu Tiên Giả mất tích loại sự tình này thật đúng là hiếm thấy.

Hắn tựa hồ ngửi được một tia không tốt hương vị, nhưng lại nói không nên lời nơi nào có vấn đề.

"Bọn hắn trước khi rời đi nhưng có hà dấu hiệu, tỉ như cái gì sư muội, ta muốn nhìn ngươi một chút đạo tâm phải chăng thông suốt?"

Tào giáo tập xì một tiếng khinh miệt: "Hai người bọn họ cũng không phải là đồng thời mất tích, tương hỗ ở giữa cách bảy ngày."

Quý Ưu suy nghĩ nửa ngày: "Hứa không phải bởi vì cùng một nguyên nhân mất tích a."

"Vô luận có hay không có, tóm lại người không thấy, mà lại thường xuyên quần áo cùng quý giá đan dược linh thạch cũng không mang ở trên người, không nên rời đi lâu như thế mới đúng."

"Có thể hay không gặp cái gì bất trắc?"

"Người nào dám tại Thiên Thư viện dưới mí mắt tập kích Thiên Thư viện đệ tử, ta nhìn sẽ không."

Tào giáo tập dứt lời, lại khuyên hắn hảo hảo tu đạo, sau đó vội vàng rời đi.

Quý Ưu đưa mắt nhìn hắn biến mất, sau đó liền đánh lấy quyền về Bích Thủy Hồ nhã viên.

Bất quá còn chưa không đợi tiến bọn họ, hắn liền nhìn thấy một đám đồng tu đi tới hắn cửa sân trước.

Có ngưng tụ thượng cảnh hai vị, Bạch Như Long, Tiền Vân tiêu, còn có ba vị nữ tu, Lục Thanh Thu, Tôn Chi Xảo, Lâu Tư Di.

"Quý công tử."

"Làm sao chư vị?"

Lục Thanh Thu nhàn nhạt cười một tiếng: "Hôm nay đông chí, từ thanh thu làm chủ, mời công tử đi Hồng Đỉnh lâu tụ lại, không biết có thể nể mặt?"

Từ Quý Ưu cấp tốc tụ ra năm đạo Huyền Quang về sau, Lục Thanh Thu lòng háo thắng tựa hồ liền yếu rất nhiều, ngược lại nhiều lần đều hiển lộ ra kết giao chi ý.

Đây chính là trong nhà có khoáng đại tiểu thư, bản thân liền là thương nhân tư duy, có thể bên thắng thắng chi, không thể bên thắng giao chi.

Thiện

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền giờ Thân tại thần môn Thần đạo trước thấy."

Quý Ưu liếc mắt nhìn: "Còn có người nào?"

Lục Thanh Thu thoáng gật đầu: "Bạch công tử lúc trước đi gọi Sở Hà, nhưng hắn tựa hồ không có hứng thú."

"Vậy liền giờ Thân thấy đi."

Quý Ưu hướng đám người chắp tay, sau đó liền vào trong cửa, từ trong ngăn kéo lấy ra một phong thư.

Đây là từ Ngọc Dương huyện gửi đến, trước kia tu đạo còn chưa kịp nhìn, nghĩ đến nhất định là lão Khâu đến nghĩ hắn vấn an.

Quả nhiên, trong thư vừa mở đầu chính là lão Khâu hỏi hắn qua có được hay không, còn nói Khâu Như bây giờ cao lớn một nửa, tổng nhắc đi nhắc lại thiếu gia khi nào trở về.

Mặt khác, Phương Trung Chính đi một chuyến Khâu gia, nói lão Khâu năm đó ở Quý gia làm việc cũng có chút lưu loát, gọi hắn đi huyện nha người hầu.

Mặt khác lão Khâu còn nhắc tới một sự kiện, nói đúng ra là kiện quái sự.

Hắn nói ba mươi dặm trải phụ cận giống như náo tà ma, dẫn đến hắn sau khi đi trong vòng vài ngày thường xuyên có súc vật mất tích.

Quý Ưu đem tin xem hết, trong lòng tự nhủ quái, làm sao cũng là gặp được chút mất tích sự tình.

Thiên Thư viện bên này vừa mới mất tích hai người, không nghĩ tới ngay cả ba mươi dặm trải súc vật cũng mất tích...

(đến tiếp sau biết một chút xíu liền lên phục bút, cầu nguyệt phiếu cầu truy đọc. ).