Chương 25: Hỏng, đối với ôn nhu không có hứng thú

Chương 25: Hỏng, đối với ôn nhu không có hứng thú

Từ nhập Thiên Thư viện đến nay hết thảy còn tốt...

Vốn cho rằng trong thời gian ngắn rất khó giao đến hảo hữu, nhưng có mấy cái bị ta đoạt lấy về sau lập tức liền quen thuộc nhiều...

Khuông Thành làm Trạng Nguyên, hi vọng ta khi chưởng giáo, ta nghe qua, chưởng giáo tịch thu thân truyền, nhưng hắn sống hơn ba trăm tuổi, ta khả năng chịu không nổi hắn...

Cứ như vậy đi, hảo hảo còn sống, thiếu gia tìm thời gian trở về một chuyến.

Cho lão Khâu hồi âm qua đi, Quý Ưu ra Bích Thủy Hồ nhã viên, cùng Lục Thanh Thu bọn người tụ hợp.

Đến cũng không phải là chỉ có sáu người, trong đó còn có Ban Dương Thư cùng một tên khác ngoại viện đệ tử, tên là Kế Khải Thụy, cùng Lục Thanh Thu nhà nguyên là thế giao, còn cùng Thiên Thư viện nội viện chủ sự có chút quan hệ.

Lúc trước hắn chưa từng thấy qua Quý Ưu, nhưng lại nghe qua hắn bên ngoài viện làm ra động tĩnh, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kì.

"Đây chính là xem Thiên Thư vị kia?"

"Không sai."

Ban Dương Thư gật gật đầu, ngóng nhìn Quý Ưu.

Hắn ngày hôm trước nghe nói Quý Ưu không ăn đan dược, không dùng linh thạch, cho tới bây giờ đã ngưng kết năm đạo linh quang, trong lòng có chút cảm thán.

Mình tiến nhập nội viện sau đến nay vẫn kẹt tại Thông Huyền thượng cảnh, không cách nào dung đạo, nhưng cái này Quý Ưu có như thế đại nghị lực, cũng có thể so với mình đi càng xa.

Một hương dã Tư Tu, thật sự là muốn một đường nghịch thiên.

Dăm ba câu ở giữa, một đoàn người lấy linh khí trì hành, liền đến ở vào đông thành Hồng Đỉnh lâu.

Lâu này ở kinh thành rất có danh khí, tự khoe là thiên hạ đệ nhất lâu, cũng chỉ có Tiên Môn hậu duệ cùng Hoàng tộc dòng họ mới có tư cách nhập môn.

Trong đó vô luận chưởng quỹ cùng hầu bàn, đều là hạ tam cảnh tu Tiên Giả, cái này tu vi tại Thiên Thư viện có lẽ không tính là gì, nhưng ở dân gian đã là không tầm thường.

Mấy người ngồi xuống, liền trong bữa tiệc còn có ca kỹ đàn hát, vũ nữ xiêu vẹo, cảnh đẹp ý vui.

Bạch Như Long cùng Tiền Vân tiêu rất hưng phấn, trong lòng tự nhủ tới, chính là nhìn thứ này thời điểm đạo tâm nhất là tươi sáng!

Chỉ có Quý Ưu không biết sao, trong đầu xuất hiện một con hương khí bốn phía trắng nõn chân ngọc đạp mạnh mình hình tượng, liền cảm giác cô gái trước mặt tựa hồ dong chi tục phấn một chút.

Xấu, sẽ không là có cái gì không phải tầm thường lấy hướng a?

Quý Ưu nhịn không được uống xong rượu trong ly, cảm giác có chút kích thích.

Ban Dương Thư nơi đây một mực quan sát đến hắn, lúc này không khỏi có chút than nhỏ.

Còn chưa phi thăng thành tiên đã tâm vô tạp niệm, liền ngay cả nhan sắc cũng khinh thường ngoảnh đầu, trách không được có thể cảm ứng Thiên Thư.

Như thế tươi sáng đạo tâm, cũng nói kẻ này xác thực phi phàm.

Sau đó, thức ăn dâng đủ, chính thức mở yến, Lục Thanh Thu làm chủ, liền giảng chút rất là tràng diện.

Nhà nàng làm linh quáng sinh ý, cố ý nghĩ kết giao thiên phú bất phàm người, nhất là Ban Dương Thư loại này.

U Châu Ban gia tuy nói cũng là thế gia, nhưng kỳ thật xuống dốc hồi lâu, Ban Dương Thư như lại không tinh tiến liền muốn tự hành rời viện, coi như trở về nhà cũng sẽ không có lập nên, hắn tự nhiên sẽ lựa chọn gia nhập thế lực khác.

Thông Huyền thượng cảnh có lẽ tại Thiên Thư viện không tính là gì, nhưng phóng tới bên ngoài vẫn như cũ là một đỉnh một cao thủ.

Lục Thanh Thu thanh âm rất êm tai, mềm giọng mềm giọng, êm tai du dương, như gió xuân hiu hiu, để trong bữa tiệc người đều mặt mày hớn hở.

Chỉ có Quý Ưu nghe nửa ngày, trong lòng lại nhịn không được hơi hồi hộp một chút.

Xấu, ta giống như thật không thích Ôn Nhu...

Mà trừ lời xã giao bên ngoài, Lục Thanh Thu còn hỏi khiến Bạch Như Long, Tiền Vân tiêu bọn người rất hiếu kì sự tình, đó chính là nội viện đến tột cùng là như thế nào chỗ.

Nói lên cái này, Ban Dương Thư tự có một phen kiêu ngạo hiện lên ở trên mặt.

"Nội viện có đệ tử mấy ngàn, chia làm tự tại, cát tường, Trường Sinh, không bụi, vô dục năm điện, ta thuộc Tự Tại điện, kế huynh giống như ta."

"Nội viện cũng có giáo tập, đạo pháp cao thâm, bất quá thân truyền đệ tử lại có thể bị Điện Chủ tự mình dạy cho."

"Trước mắt Tự Tại điện cùng Bất Trần điện đã có thân truyền, coi như an bình, cái khác tam đại điện lại là tranh đoạt không ngừng, cùng ngoại viện cực kì tương tự."

"Năm ngoái vị kia sư đệ đi vào viện sau rất có dã tâm, tuyển Trường Sinh Điện, tuyên bố muốn bắt thân truyền danh ngạch, năm nay..."

Ban Dương Thư nhìn về phía Quý Ưu, trong lòng tự nhủ năm nay nội viện này danh ngạch, sợ không phải trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

A, quý sư đệ dùng cơm lúc thật sự là chuyên chú mà đầu nhập a.

Kế Khải Thụy thì quan tâm hơn một chuyện khác, đối Quý Ưu nâng chén liền nói: "Quý sư đệ, ta tại nội viện nghe qua ngươi không ít chuyện, nghe nói ngươi không chỉ cảm thấy ngộ Thiên Thư, vẫn là võ đạo song tu?"

Thiên Thư viện lưu truyền Quý Ưu nghe đồn lúc, tất yếu mang lên hai cái từ ngữ, hương dã Tư Tu cùng võ đạo song tu.

Dùng cái này đến hình thành tương phản, dùng cái này bằng chứng nó xác thực thiên phú phi phàm.

Cái này giống nhau là mặc dù hắn mỗi ngày lên mạng đi, nhưng hắn nhiều lần đều có thể kiểm tra niên cấp thứ nhất ngươi nói làm người tức giận không làm người tức giận kiểu câu.

Quý Ưu nghe vậy ngẩng đầu, đáp lại nói: "Không sai, tại hạ hiểu sơ quyền cước."

"Nhưng võ kỹ chung quy là tiểu đạo, ngươi thiên phú như vậy trác tuyệt, vì sao muốn đem thời gian lãng phí nơi này?"

"Xem như ưa thích cá nhân."

Ban Dương Thư nghe thấy lời ấy sau nói: "Kỳ thật thuần túy đạo tu nhiều tại phương bắc, phương nam võ đạo song tu người cũng không phải ít, Linh Giám sơn cái kia giám chữ, chính là bởi vì đời trước chưởng giáo là cái kiếm si mà đổi."

Lục Thanh Thu, Bạch Như Long, Tiền Vân tiêu bọn người ở tại tinh tế nghe, không ngừng gật đầu, nhưng kỳ thật trong lòng càng đồng ý tại Kế Khải Thụy ý nghĩ.

Phương nam nhiều tiểu quốc, xung đột tấp nập, tập võ một chuyện liền từ ngàn năm trước lưu truyền tới nay.

Nhưng quen thuộc là quen thuộc, bất kể nói thế nào, võ kỹ tóm lại đối tu đạo không có trợ giúp.

Ban Sư Huynh là nội viện có tiếng biết nói chuyện, luôn có thể nói chút để nhân ái nghe.

Theo thời gian trôi qua, tiệc rượu mang thức ăn lên đồ ăn dần dần thấy đáy, ngoài cửa sổ bóng đêm cũng càng phát ra thâm trầm.

Nguyên chưa quen thuộc mấy người giờ phút này đã trò chuyện vui vẻ, liền ngay cả Quý Ưu cũng sẽ thỉnh thoảng địa nói lên vài câu, trong lúc đó Lục Thanh Thu đề nghị mời bọn họ đi Vân Châu Lục gia làm khách, mấy người cũng nhao nhao đáp ứng.

Đây chính là Lục Thanh Thu làm chủ mục đích.

Như nhập không được nội viện, nàng sẽ không ở Thiên Thư viện đợi lâu, nhưng mời một số người trở về tóm lại cũng là thu hoạch.

Trên cổng thành trống đánh ba canh, mấy người rời đi tửu lâu.

Lúc này, sắc trời bên ngoài đã vô cùng thâm thúy. Trong thành đã không thấy bóng dáng, chỉ có bộ phận thân tụ linh khí chống lạnh tu Tiên Giả từ đầu đường mà qua.

Thịnh Kinh là trong thế tục tâm, trong thành thường có Thất Đại Tiên tông điều động mà đến bên ngoài tông hành tẩu, không nhận cấm đi lại ban đêm trói buộc, không tính hiếm lạ.

Bất quá đi tới Vĩnh An cửa thời khắc, Ban Dương Thư, Kế Khải Thụy bỗng nhiên dừng bước, nhịn không được hướng nhìn bốn phía.

Sau đó, Quý Ưu cũng mi tâm nhíu một cái, nhìn về phía cũng không đèn đuốc hắc ám chỗ.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn vừa rồi cảm nhận được một cỗ tràn ngập ác ý Khí Tức tại phụ cận du đãng, nhưng lại cấp tốc biến mất.

Lục Thanh Thu chỉ tụ tập đầy đủ hai đạo Huyền Quang, tại "Thông Huyền" chuyện này bên trên tự nhiên không bằng Quý Ưu, vẫn chưa có phát giác

"Làm sao rồi?"

"Không có việc gì, có lẽ là..."

Quý Ưu đang muốn đáp lại thời khắc, thân thể cũng đã không trải qua suy nghĩ địa đột nhiên đưa tay, đem đứng tại trước người Lục Thanh Thu đẩy ra.

Mà hậu thân thể cấp tốc ngửa ra sau, dưới chân khí lãng cuồn cuộn ở giữa rút khỏi một trượng.

Cũng là trong chớp mắt này, một đôi tinh hồng con ngươi bại lộ tại trong đêm tối, người đến sát khí quấn thân, Tà Khí bốn phía, xuất thủ nhanh chóng như thiểm điện, năm ngón tay thành câu ở giữa hạ bắt.

Mắt thấy hai người tránh thoát, sát ảnh liền mãnh nhảy lên tản bộ, trực tiếp đem Bạch Như Long cùng Tiền Vân tiêu bắt đi.

"Tà Chủng?"

"Thịnh Kinh làm sao lại có Tà Chủng xuất hiện?"

Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy hãi nhiên kinh hãi, lập tức rút kiếm mà đi, Kiếm Ngâm to rõ ở giữa chém ngang kia Tà Chủng.

Mắt thấy muốn đem người chém xuống, không nghĩ tới một trận trầm đục từ một phương khác bóng đêm truyền đến, hai người vô ý thức quay người, liền gặp một đạo màu trắng điện quang nháy mắt đánh úp về phía, tiếng như phá núi.

"Dung Đạo cảnh? !"

"Mau lui lại, không muốn liều mạng!"

Ban Dương Thư giữ chặt Kế Khải Thụy triệt thoái phía sau, mặt đất nháy mắt xuất hiện một đạo cháy đen vết bỏng, nguyên địa gạch đá "Phanh" một tiếng nổ tung thành mảnh.

Nhưng này Lôi Pháp rơi xuống sau đối phương vẫn chưa thu tay lại, mà là lòng bàn tay lại tụ họp Lôi Quang, bước ra cuồng liệt sóng gió, đập ngang hướng về phía trước.

Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy xoay người tránh thoát, sau đó hoành quyền xuất kích, quyền ý mãnh liệt như hiển hách Phong Lôi.

Nhưng đối phương từ đầu đến cuối cao một cảnh giới, trực tiếp trở tay đón đỡ, sau đó nắm tay đánh tới, ngang qua hai người đầu vai, như Thiết Chùy hung hăng nện xuống.

(cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc... ).