Chương 26: Hảo sôi trào kiếm ý

Chương 26: Hảo sôi trào kiếm ý

Hết thảy đều phát sinh quá mức đột nhiên, tràng diện cũng quá mức hỗn loạn.

Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di cùng Tôn Chi Xảo ba người còn phân biệt không được trong sân xảy ra chuyện gì, nhưng đã rút kiếm hướng kia Tà Chủng chém tới, muốn đem hai vị đồng bạn cứu lại nói.

Nhưng khiến ba người không nghĩ tới chính là, đêm lúc này sắc bên trong còn giấu một người.

Liền tại bọn hắn xuất kiếm sát na, một vị kiếm khách xuất kiếm hoành chọn, lôi đình vạn quân ở giữa, hàn khí bức người lưỡi kiếm liền đón Lục Thanh Thu trong cổ đâm tới.

Vị này đột nhiên xuất hiện kiếm khách cũng không so Lục Thanh Thu cảnh giới cao, nhưng thắng liền thắng ở đến quá mức ra ngoài ý định.

Một khắc này, vị này Vân Châu đại tiểu thư chân chính cảm thấy tử vong tới gần.

Liền tại cái này thời khắc sinh tử, Lục Thanh Thu đầu vai bị đau, bị hung hăng kéo bay ra ngoài, trợn lên hai con ngươi nhìn thấy Quý Ưu lách mình mà đến, tiếp nhận nàng thân vị.

Phía sau, một tiếng như Phong Lôi quyền đánh thẳng kiếm khách ngực, lại cũng có thiết quyền chi thế.

Kiếm khách lập tức trở về kiếm phản kích, lại phát hiện đối phương dường như sớm đã ngờ tới, lập tức thay đổi góc độ, quyền kình giờ phút này mới là toàn bộ triển khai, bổ Phong mà xuống, nện đứt hắn về kiếm thủ đoạn.

"Hư... Hư chiêu?"

"Hắn thế nào biết ta như thế nào về kiếm?"

Không chờ kiếm khách hoàn hồn, lay núi quyền gỡ thế như vạn tấn ngang qua nó tim, cả người đều bay ngược ra ngoài, miệng đầy máu tươi.

Quý Ưu mang theo Lâu Tư Di cùng Tôn Xảo Chi rút về nguyên địa, toàn thân khí huyết bành trướng, không ngừng tại thể nội va chạm.

Hắn lúc trước cùng Vương giáo tập nghiên cứu thảo luận qua, một đối nhiều ứng đối ra sao.

Biện pháp giải quyết tốt nhất là xuất thủ tập kích bất ngờ, trước giải quyết đối phương một đến hai cái vũ lực, đem chiến trường Thiên Bình kéo trở về.

Kiếm khách kia dù cảnh giới không cao, nhưng hiển nhiên giết người vô số, am hiểu sâu đạo này.

Hắn nhảy ra về sau, trường kiếm chỉ mục tiêu cũng không phải là ba người, mà là một người trong đó, nghĩ trước lấy một mạng.

Quý Ưu liền cũng mượn Lục Thanh Thu thân vị che chắn, như hắn đồng dạng tập kích bất ngờ, đối phương thì bất đắc dĩ về kiếm phòng thủ.

Về phần làm thế nào biết về kiếm góc độ, vừa vặn lấy quyền kình trực đoạn nó thủ đoạn, vậy sẽ phải nhờ có cùng Vương giáo tập vô số lần đối luyện.

Bằng không Vương giáo tập cũng không có khả năng mệt mỏi như lão cẩu, một lượng bạc đều không cần.

Đây chính là giá trị một lượng bạc thiết quyền!

Lúc này, Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di cùng Tôn Xảo Chi ngã ngồi trên mặt đất, nhìn trước mắt linh quang đầy người, quyền ý như hồng nam nhân, không khỏi ngạc nhiên.

Bởi vì ngay tại một lát trước đó, bọn hắn còn tại nói võ kỹ chung quy tiểu đạo.

Mà ở trên tường thành, trống trải đầu đường, đã có không ít tiên tông ngoài nghề đi tu Tiên Giả hướng bên này tụ tập.

Bọn hắn vốn là bởi vì vừa rồi Lôi Bạo bị hấp dẫn, giờ phút này lại bởi vì một quyền kia phá địch mà mở to hai mắt.

"Làm sao nhanh như vậy tốc độ phản ứng? Còn phán đoán đối phương về kiếm?"

"Là võ đạo song tu..."

Đến từ Linh Kiếm sơn ngoài núi hành tẩu là vị nữ tử, tên là Bạch Tịch, bản thân chính là kiếm tu.

Được nghe bên tai một vị Trần thị Tiên Tộc tử đệ không hiểu đặt câu hỏi, thế là trầm giọng đáp lại.

Bất quá tụ tập ở đây địa tông ngoài nghề đi nhóm, phần lớn đều là chút hạ tam cảnh tu Tiên Giả, dù sao thượng ngũ cảnh đều tại dốc lòng tu đạo, cũng sẽ không mỗi ngày tại đường cái đi dạo.

Mắt thấy có Dung Đạo cảnh cao thủ, bọn hắn coi như lòng có thiện niệm cũng không dám xuất thủ tương trợ.

Quý Ưu chưa chú ý cái khác, giương mắt nhìn một chút thế cục.

Kia Dung Đạo cảnh cao thủ xuất thủ tàn nhẫn, quyền cước ở giữa đánh như long như hổ, đây cũng không phải trí mạng nhất một điểm.

Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy dù sao cũng nhập thượng ngũ cảnh, khả quan phong vũ, tránh chiêu tốc độ không chậm, nhưng trí mạng chính là tùy thời xen lẫn tại quyền cước ở giữa Lôi Pháp, vô luận tốc độ cùng lực tổn thương đều bạo rạp.

Nếu không phải đối phương tận lực ẩn giấu chút có thể hiển lộ thân phận pháp quyết, chỉ dùng Lôi Pháp, hai bọn họ chưa hẳn có thể kiên trì đến bây giờ.

Nhưng dù là như thế, trải qua đụng nhau phía dưới, hai người cũng đã vết thương chằng chịt.

Một bên khác, kia được xưng là "Tà Chủng" đồ vật vẫn chưa đào tẩu, mà là đỏ ngầu mắt đỏ nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập sát ý.

Quý Ưu tại trong chốc lát hồi ức một chút, từ nó xuất thủ hạ bắt tư thế cảm thấy, hắn mục tiêu thứ nhất kỳ thật cũng không phải là Lục Thanh Thu, mà là đứng tại bên cạnh nàng chính mình.

"Chư vị, mượn kiếm dùng một lát."

"Dùng ta!"

Ba vị vừa mới thoát ly chiến trường cô nương lập tức đứng dậy, cầm trong tay trường kiếm đưa ra.

Bởi vì góc độ nhất trí, đến mức chuôi kiếm đụng vào nhau lại với nhau, khiến ba người không khỏi có chút tai đỏ mặt đỏ.

Nhưng khiến các nàng không nghĩ tới chính là, Quý Ưu vẫn chưa làm lựa chọn, mà là vung tay lên, ba thanh trường kiếm bang một tiếng, lại đồng thời ra khỏi vỏ.

Lục Thanh Thu chuôi này Thượng phẩm linh kiếm rơi vào trong tay của hắn, mặt khác hai thanh thì bị linh khí nhờ nâng, treo ở trên đầu ba thước, run rẩy ra mát lạnh Kiếm Ngâm, như là phượng khiếu.

Thấy một màn này, đầu đường truyền đến từng đợt không rõ ràng cho lắm kinh hô, liền ngay cả vị kia Linh Kiếm sơn Bạch Tịch cũng đầy mặt nghi hoặc.

Dù cho nàng là một vị kiếm tu, nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua như thế dùng kiếm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cầm kiếm áo trắng hãn phỉ tựa như như quỷ mị xông ra, dưới chân khí bạo như sấm, giẫm dưới chân gạch đá chia năm xẻ bảy, khoảnh khắc thẳng hướng Tà Chủng.

Bạch Như Long cùng Tiền Vân tiêu đã bị bóp phá cổ, sợ đến trắng bệch cả mặt, vốn cho rằng muốn chết, sau một khắc lại bị đẩy ngã trên mặt đất.

Lại ngẩng đầu, liền thấy trước mắt kiếm quang xoay tròn, như là sóng trùng điệp

Âm vang!

Quý Ưu đem linh khí rót đầy trường kiếm, chém bôi tiêu, mà kia Tà Chủng thì song trảo chống đỡ, bắn tung toé ra một trận kim thạch thanh âm, hỏa hoa văng khắp nơi.

Sau đó sát khí cuồng quyển ở giữa, một con đen nhánh tay xuyên theo gió mà đến, bị Quý Ưu cầm kiếm ngăn, sau đó dưới chân linh khí gào thét, thân thể mãnh xoáy ở giữa kiếm vòng thành vòng.

Hắn không biết cái gì là Tà Chủng, nhưng lại có thể cảm giác được hắn khí lực rất lớn, thậm chí so cả ngày luyện tập võ kỹ chính mình cũng lớn.

Lực lớn mà nhanh nhanh, thế là hai người càng đánh càng điên.

Quý Ưu quán thâu linh khí vạn quân, chém ngang, dần dần thoát ly khắc vào trong đầu kiếm thế, kiếm tùy tâm động, chọn, sập, đoạn, trảm, bôi ở giữa tự nhiên mà thành.

"Kiếm ý của hắn tại tăng lên!"

"Tốt sôi trào kiếm ý..."

"Người này thế nào lại là Thiên Thư viện đệ tử? Hắn nên nhập ta Linh Kiếm sơn mới đúng! Năm năm kỳ đầy, ta nguyện hướng tông môn đệ trình, mời hắn nhập Linh Kiếm sơn!"

"Trán... Hắn tựa như là Quý Ưu."

"Quý Ưu?"

"Đoạn thời gian trước giẫm lên Sở Hà, xem Thiên Thư cái kia, không sai, nhất định là hắn, võ đạo song tu chỉ có hắn..."

Ngay tại dưới bóng đêm tiếng nghị luận không ngừng thời khắc, trong sân bỗng nhiên truyền đến một trận chói tai róc thịt cọ âm thanh, đám người đưa mắt nhìn lại, hãi nhiên kinh hãi.

Kia Tà Chủng vươn thon dài móng tay, lại kiếm quang cuồng quyển lúc gắt gao khóa lại Quý Ưu kia chạy như sóng trùng điệp gào thét thân kiếm.

Xấu

Thân kiếm bị khóa, mang ý nghĩa chỉ có thể nhục thể chống đỡ, nhưng lấy cái này Tà Chủng nhục thân cường độ, Quý Ưu tuyệt không chiếm ưu.

"Kim cương bất hoại?"

"Có phải là chỉ có cánh tay a?"

Quý Ưu bỗng nhiên đưa tay lấy xuống trên đầu ba thước ở giữa thanh thứ hai kiếm, lấy linh khí điều khiển, hướng nó đầu vai ngang qua mà hạ!

Tà chuông rít lên một tiếng, hai con ngươi tách ra sợ hãi, lập tức nhảy lùi lại né ra, mà bị hắn khóa lại chuôi kiếm này trực tiếp hướng đầu lâu ngang qua mà lên!

Liền tại lúc này, thân phụ linh quang áo trắng hãn phỉ phiêu nhiên mà tới, thiết quyền thẳng xâu tim.

Đứng tại đầu đường Bạch Tịch đột nhiên mở to hai mắt, nhìn quanh bốn phía, phát hiện chung quanh cũng là một trận nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên lai trên đầu ba thước kiếm đúng là như thế dùng, tại cái này sét đánh không kịp bưng tai lúc thoáng động, chính là một lần muốn mạng đánh lén!

Thế nhưng là, thanh thứ ba kiếm đâu?

(viết cái đồ chơi này thật mệt mỏi, không hổ là kính nghiệp sai, cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc or2).