Chương 27: Huyền không kiếm thứ ba

Chương 27: Huyền không kiếm thứ ba

Tà Chủng tránh thoát trên dưới hai kiếm, nhưng cuối cùng không có tránh thoát kia xâu tâm một quyền, bị đau quái khiếu.

Quý Ưu thừa thắng xông lên, cầm kiếm hoành chọn, kiếm như sóng trùng điệp dũng mãnh lao tới.

Đối phương hiển nhiên không còn như mới tùy tâm sở dục như vậy, vung trảo phản kích lúc cũng là cẩn thận vạn phần, không ngừng ngẩng đầu đề phòng huyền không hai thanh lợi kiếm.

Kiếm cùng trảo chạm vào nhau ở giữa, Tà Chủng dần rơi xuống hạ phong, bất đắc dĩ chuyển công làm phòng.

Lại nhìn Quý Ưu, nặng nề tỉnh táo bước nhanh hướng về phía trước, mặt không thay đổi chấn kiếm đột thứ, xuất kiếm càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung ác, hiện ra ép đánh cục diện.

Đám người nhìn thấy một màn này, trong lòng tự nhủ hai kiếm liền đã chiếm thượng phong, cái này đệ tam kiếm sợ là không cần lại dùng.

Huống hồ cái này Tà Chủng đã đối huyền không ba thước Kiếm Tâm sinh cảnh giác, một lần nữa, hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá nhưng vào lúc này, Quý Ưu chợt nghe bên tai truyền đến xì xì một tiếng, mi tâm giây lát nhăn.

Hắn cầm kiếm giết lùi sát khí đầy người Tà Chủng, đồng thời phất ống tay áo một cái, một mực không động đệ tam kiếm huyền không bay vụt, nhưng lại chưa hướng về phía trước, mà là xuyên thẳng sau lưng!

Người quan chiến đột nhiên đứng dậy, liền gặp cái kia kiếm thẳng tiến không lùi, bắn thẳng đến kia dung đạo thượng cảnh áo đen, quấn không lấy nó hậu tâm!

"Hắn làm cái gì? !"

"Lôi Pháp, đệ tam kiếm mục tiêu là đánh gãy Dung Đạo cảnh Lôi Pháp!"

Tu Tiên Giả quyết đấu, khẩn thiết tương giao bất quá một cái chớp mắt, mấy hơi thở ở giữa cũng đã ngay cả hơn trăm chiêu.

Mà hỗn loạn chiến trường bên trong, Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy kiên trì cực kì gian nan.

Nhất là kia áo đen dung đạo trong lòng biết bị ngăn chặn, lo lắng vạn phần, trực tiếp song quyền như pháo, đối diện oanh tiết, dù tất cả đều là đơn giản đấm thẳng, nhưng lực lớn cũng có thể muốn mạng.

Đếm không hết bao nhiêu lần sau khi giao thủ, Ban Dương Thư trước mắt choáng mở một vòng lóe sáng, sắc mặt trắng nhợt, trong lòng tự nhủ xong, tránh không khỏi.

Liền tại cái này sinh tử một sát, một thanh phi kiếm xuyên Phong mà qua!

Áo đen dung đạo chưa hề nghĩ tới sẽ có người phía sau đánh lén, con ngươi thít chặt lập tức lách mình, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa Lôi Pháp gián đoạn.

Thấy một màn này, dưới bóng đêm thành tây đầu đường xôn xao một mảnh.

Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy có thể thở dốc, lập tức bay nhào tiến lên, song kiếm phi đâm.

【  võ kỹ chung quy là tiểu đạo a... ]

【  võ đạo song tu vẫn là lãng phí thời gian... ]

Ban Dương Thư hồi tưởng đến trên lầu một màn, ánh mắt thì ở trong màn đêm liếc nhìn kia áo trắng kiếm sư.

Bất quá nhất tam xích đồ sắt, trong tay hắn lại như nước chảy mây trôi, Thiên Biến Vạn Hóa, mà lại hắn chưa có trở về kiếm chuẩn bị động tác, mới gặp khe hở liền trực tiếp hái đổi kiếm thứ hai đột thứ.

Hai kiếm trong tay thay phiên, hái một thanh thả một thanh, góc độ cực kỳ xảo trá.

Đồng thời hắn còn không ngừng vung tay áo, thứ ba thanh kiếm bị linh khí khu ngự, không ngừng hướng bọn hắn trước mắt Dung Đạo cảnh phi đâm.

Kiếm này cũng không mạnh, nhưng lại có thể khiến người ta cực độ phân thần.

Có khi Kiếm Ngâm mát lạnh vang lên, bay một nửa lại ngừng, đúng là giả thoáng một kiếm!

Nhưng kia Dung Đạo cảnh không thể không một bên phòng bị một bên đối địch, lại bị xáo trộn tiết tấu, cho Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy cực lớn cơ hội.

Lục Thanh Thu, Tôn Chi Xảo, Lâu Tư Di còn có những cái kia vây xem tu sĩ, tất cả đều tại thời khắc này mộng ở.

Một cái hạ tam cảnh viên mãn, dùng ba thanh linh kiếm, đúng là tại trong vô hình cứng rắn khống hai cái chiến trường!

"Hắn từ gia nhập lúc chiến đấu, liền đã vì đồng bạn chuẩn bị kỹ càng đệ tam kiếm!"

"Kia Tà Chủng thân thể kiên cường, trong thời gian ngắn sẽ không đánh mất sức chiến đấu, duy nhất không ngang nhau chính là một bên khác Dung Đạo cảnh, nếu là kia hai tên Thông Huyền bên trên bại quá nhanh, hắn dù cho kiếm pháp như tiên cũng vô dụng."

"Cho nên đệ tam kiếm cũng không phải là sát chiêu, mà là dùng để loạn pháp!"

"Đây là... Quấy rối chi kiếm!"

Cũng đúng như đám người đoán được, từ Quý Ưu đệ tam kiếm gia nhập bên cạnh chiến trường về sau, áo đen dung đạo Lôi Pháp liền bị nhiều lần đánh gãy.

Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy dù vẫn là đau khổ chèo chống, nhưng đã không giống vừa rồi như vậy chật vật.

Đúng lúc này, phương tây màn đêm bỗng nhiên linh khí phun trào, vô số thân xuyên Thiên Thư viện bạch bào tu Tiên Giả đạp không mà tới.

Dung Đạo cảnh áo đen thấy thế cấp tốc triệt thoái phía sau, không chút nào ham chiến, sau đó giày Phong đạp không, bắt lấy kia Tà Chủng cùng kia thụ thương kiếm khách phi tốc rời đi.

Thiên Thư viện cấp tốc phân hai đội, một đội tiếp tục Lăng Không truy kích, một cái khác đội thì trực tiếp hạ lạc, chạy hướng thả mới chiến trường.

Quý Ưu bỗng nhiên thở dài một hơi, đem ba thanh kiếm đưa vào tam nữ vỏ kiếm, môi sắc hơi trắng.

Bị lão Vương lừa gạt.

Hắn linh tuyền vỡ vụn về sau mặc dù nhận qua phản phệ, nhưng linh khí vận chuyển hiệu suất lại tăng lên không ít, thể nội bên ngoài cơ thể ở giữa thông suốt, có đầy đủ linh khí khống chế nhiều kiếm.

Nhưng ngự nhiều kiếm cũng không phải là giống Vương giáo tập nói như vậy chỉ cần hao tổn linh khí, kì thực càng tiêu hao thần niệm.

Cái này liền giống như là ngươi tại trong đầu đồng thời suy nghĩ nhiều sự kiện, cũng không dễ dàng.

"Quý Ưu, Quý Ưu!"

Tào Kình Tùng cùng Vương Tân An mang theo đệ tử cấp tốc trình diện: "Thụ thương sao? Nơi nào thụ thương rồi?"

Quý Ưu hít sâu một hơi: "Các ngươi đến cũng quá chậm."

Tào Kình Tùng lúc này đã kiểm tra toàn thân của hắn: "Trên thân không có vết thương a, sắc mặt làm sao kém như vậy?"

"Là thần niệm, tiêu hao quá nhiều thần niệm, ta có thể muốn ngủ rất dài một cảm giác mới có thể bù lại."

Kế Khải Thụy lúc này cũng bị người nâng lên, nhịn không được liếc mắt nhìn chống kiếm hoàn hồn Quý Ưu, lập tức cùng Ban Dương Thư liếc nhau một cái, hai người thần sắc cực kì phức tạp.

Bọn hắn lúc trước còn tại lâu thảo luận võ đạo song tu vô dụng, lúc này lại bởi vì hắn mà bảo trụ mạng chó.

Nếu như không phải Quý Ưu, đổi một cái khác cùng hắn người cùng cảnh giới, bọn hắn cũng khẳng định không sống nổi.

Chuôi này huyền không đệ tam kiếm, không mạnh, nhưng lại cho Dung Đạo cảnh tạo thành rồi đầy đủ áp lực tâm lý.

Nguyên lai võ đạo cũng không phải là thuần túy võ kỹ, đánh cũng là lòng người, là ý thức chiến đấu.

Kế Khải Thụy chịu đựng đầu vai kịch liệt đau nhức: "Hắn như thế sẽ dùng kiếm, làm sao đi ra ngoài không mang kiếm đâu? Nếu là bốn thanh, chúng ta nói không chừng liền thắng."

Tào Kình Tùng nghe xong ngẩng đầu: "Mang kiếm? Hắn như vậy nghèo, ngươi cho hắn mua a? Đứng nói chuyện không đau eo."

"?"

"Ai, ai mua cho ta? Mua cái gì?"

Ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Quý Ưu nghe xong đột nhiên ngẩng đầu, nghe được có người mua cho mình đồ vật liền đến hứng thú.

Tào Kình Tùng đưa tay, lẩm bẩm hoàn hồn, đem hắn hai mắt bôi bế: "Phái một người đi Thiên Thư viện lấy mộc liễn, đem người bị thương nhấc về trong viện!"

"Vâng, giáo tập!"

...

Thịnh Kinh xuất hiện bên đường mưu sát Thiên Thư viện đệ tử kinh người như vậy nghe nói vụ án, viện bên trong tức giận không tắt.

Trừ lúc trước đuổi theo chi đội ngũ kia bên ngoài, chưởng sự viện cũng nghe hỏi xuất thủ, sai phái ra số lớn đệ tử.

Thiên Thư viện trừ nội ngoại hai viện bên ngoài, còn có một cái độc lập chưởng sự viện, tại nội viện cùng ngoại viện ở giữa, phụ trách xử lý sự tình viện trong ngoài tôn vụ, quyền lợi không nhỏ.

Có bọn hắn tham gia về sau, Đại Hạ triều đình cũng nghe đến phong thanh, lập tức an bài Tư Tiên Giám cùng bắt đầu phát địa huyện nha phối hợp, không ngừng lục soát tặc nhân.

Thiên Thư viện một đám đệ tử sau đó cũng nghe đến phong thanh, trong lúc nhất thời dư luận không ngừng.

Thế là tại Đăng Tiên Đài, Ngộ Đạo Tràng, Bích Thủy Hồ nhã viên, nam nữ bỏ bên trong, tất cả đều có đệ tử tụ tập.

Nhất niên sinh, hai năm sinh, tam niên sinh, Đại đội trưởng Kỳ Thảng Bình không ra khỏi cửa bốn, năm năm sinh đều ra cửa, vây quanh ở ngay cả hành lang cùng trong đình viện nghị luận ầm ĩ.

Trừ cảm thán tặc nhân lớn mật, còn có người đang nghi ngờ, có Dung Đạo cảnh cao thủ tham dự chiến đấu, bọn hắn là thế nào sống sót, phải biết cảnh giới chênh lệch cũng không phải nhân số đầy đủ đền bù.

"Quý Ưu."

"Quý Ưu? Hắn liền lên ngũ cảnh đều cắm vào, có thể làm cái gì?"

"Võ đạo song tu, một người ba kiếm, cứng rắn khống hai trận...".