Chương 28: Chưởng sự viện

Chương 28: Chưởng sự viện

Ni Sơn mây mù phía dưới, nội viện bên ngoài một tòa vắng vẻ tứ phương trong tiểu lâu.

Nội viện chưởng sự Tần Vinh, Lang Hòa Thông, Kế Kính Nghiêu ba người đang ngồi tại công văn trước đó, tay áo lớn buông xuống chiếc ghế hai bên, không giận tự uy địa lắng nghe đệ tử báo cáo.

Sau một hồi, báo cáo kết thúc, ba người tương hỗ đối mặt.

"Có Dung Đạo cảnh ở đây, tám vị đệ tử không một người thương vong, như thế nào làm được?"

Lang Hòa Thông nghe thôi sau cười khẽ: "Tần huynh chẳng lẽ còn hi vọng nơi này đầu xuất hiện thương vong?"

Tần Vinh nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng không phải là muốn nhìn đến thương vong, chỉ là việc quan hệ ta Thiên Thư viện uy tín, nhất định phải điều tra rõ ràng."

Kế Kính Nghiêu vuốt vuốt râu dài, một lát sau nói: "Lần này bị tập kích trong tám người có ba người toàn thân trở ra, hai người chỉ là thụ chút bị thương ngoài da, trước tiên đem bọn hắn gọi tới hỏi một chút đi."

"Ta đang có ý này." Tần Vinh gật đầu.

Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di, Tôn Chi Xảo tham chiến một cái chớp mắt, liền bị Quý Ưu cứu ra ngoài.

Bạch Như Long cùng Tiền Vân tiêu bị Tà Chủng bóp phá cổ, nhưng cũng không ngại, thế là tại đông đảo ngoại viện đệ tử ánh nhìn, bọn hắn được mời đi trên núi chưởng sự điện.

"Quý Ưu là võ đạo song tu, kiếm pháp kinh người..."

"Hắn dạng này, dạng này, sau đó dạng này..."

"Kiếm thứ hai bị hái về sau, kia Tà Chủng liền rơi hạ phong, về sau đệ tam kiếm càng là ra ngoài ý định..."

"Ban Sư Huynh cùng Kế Sư Huynh lúc ấy mạng sống như treo trên sợi tóc, chính là cái này đệ tam kiếm đánh gãy đối phương Lôi Pháp..."

Bạch Như Long sung làm động tác diễn viên, tại hiện trường bắt chước.

Lục Thanh Thu thì miêu tả phối hợp Bạch Như Long khoa tay múa chân, đem nhìn thấy một màn miêu tả hoàn toàn, đem ba vị chưởng sự nghe tới trầm mặc.

"Đương thời tiên tông uy lâm thế gian, cứ thế thiên hạ an ổn ngàn năm, chính là nấu tuyết sẽ, Tiên Du sẽ chờ luận đạo hội cũng giảng cứu điểm đến là dừng, việc này phát sinh trước đó, liền ngay cả ta đều coi là võ kỹ bất nhập lưu."

Tần Vinh đem tay áo một kéo: "Cho tới giờ khắc này, kia võ đạo song tu ngoại viện đệ tử lấy một trận cực hạn khống tràng, cáo tri tất cả mọi người võ kỹ sở dĩ tồn tại đạo lý."

Lang Hòa Thông nghe thôi há miệng: "Võ đạo."

"Cái gì?"

"Nó từng tên là võ đạo."

Kế Kính Nghiêu chưa nghe hai người nghị luận, mà là mi tâm hơi nhíu sau nói: "Quý Ưu, cái tên này ta giống như ở đâu nghe qua?"

Tần Vinh nghe hắn câu nói này, cũng là cảm thấy có chút quen thuộc: "Ta giống như đã từng nghe qua."

Lang Hòa Thông cười ha ha một tiếng: "Cái này Quý Ưu, không phải liền là lúc trước cái kia thắng Sở gia nhân một bước, dẫn đầu cảm ứng Thiên Thư vị kia?"

"Cái kia xuất thân hương dã học sinh? !"

"Đúng vậy."

Tần Vinh cùng Kế Kính Nghiêu nghe xong liếc nhau, mắt lộ ra kinh ngạc.

Võ đạo song tu người đã cảm ứng Thiên Thư, lại lấy kiếm vượt cấp khống tràng cứu đồng tu, quả thực khiến người không thể tưởng tượng.

Lang Hòa Thông vuốt vuốt râu dài nói: "Trận chiến này dù đã rõ ràng, nhưng cái kia Dung Đạo cảnh là ai, cùng Thịnh Kinh thành tại sao lại xuất hiện Tà Chủng, đây mới là vấn đề trọng yếu nhất."

Tần Vinh nghe tiếng gật đầu: "Không sai, lục soát thành đệ tử còn chưa có tin tức truyền về, hỏi trước một chút tham chiến ba vị đệ tử đi."

"Khải thụy trước mắt hắn thụ thương, còn không cách nào đứng dậy, liền không muốn gọi hắn."

Kế Kính Nghiêu mở miệng.

Thanh Châu kế nhà cũng là danh môn vọng tộc, kia Kế Khải Thụy chính là Kế Kính Nghiêu cháu ruột.

Tần Vinh nghe tiếng cũng nói: "Ban Dương Thư cũng thương thế không nhẹ, sau đó hỏi lại đi."

Hắn cùng Ban Dương Thư ngược lại là không có gì thân thuộc quan hệ, lại cùng Ban gia từng có bạn cũ, liền cũng giúp đỡ nói một câu.

Thanh Vân Thiên hạ tu tiên, vốn là một trận trước tu kéo theo sau tu truyền thừa.

Bất quá cái này "Sau tu" "Sau" chữ chỉ không phải kẻ đến sau, mà là "Hậu đại" đây là rất nhiều người đều hiểu lầm sự tình.

"Kia... Đem kia ngoại viện đệ tử gọi tới đi."

"Ừm, hắn đã cùng Tà Chủng giao thủ qua, lại thử qua kia Dung Đạo cảnh Lôi Pháp, nhất định có chút chi tiết là ngươi ta không biết."

Bạch Như Long cùng Tiền Vân tiêu lập tức gấp, Quý Ưu thế nhưng là cứu bọn hắn mạng chó cha ruột: "Các vị chưởng sự, Quý Ưu thần niệm tiêu hao quá lớn, ngay tại ngủ say, không thích hợp tra hỏi."

Lục Thanh Thu cùng cái khác hai nữ cũng nghe tiếng tiến lên: "Ba vị chưởng sự, không bằng chờ hắn tỉnh hỏi lại đi."

"Có Thiên Thư viện đệ tử tại Thịnh Kinh bị tập kích, thiên hạ đồng đạo đều có chỗ nghe thấy, nếu không mau chóng tra ra, thì có hại tôn uy."

Tần Vinh nâng chén trà lên: "Huống hồ thần niệm tiêu hao cũng không phải là thụ thương, đơn giản vài câu tra hỏi, không sao."

Kế Kính Nghiêu nghe thôi cũng nhẹ gật đầu, nhìn về phía bên cạnh một vị đệ tử: "Đi ngoại viện, đem kia Quý Ưu mời đến tra hỏi."

"Vâng, chưởng sự!"

Chưởng sự viện độc lập nội viện cùng ngoại viện, lấy giữ gìn Thánh Tông chi uy làm tôn chỉ, làm việc có chút cấp tiến.

Trong mắt bọn hắn, Quý Ưu bây giờ chỉ là ngoại viện đệ tử, thân phận không cao, lại không thế gia bối cảnh, bọn hắn tự nhiên sẽ không cân nhắc quá nhiều.

Chính là Quý Ưu ngày sau nhập nội viện, chỉ cần làm không được năm điện thân truyền đệ tử, cũng ảnh hưởng không được bọn hắn chưởng sự viện.

Huống chi nội viện chỉ có năm điện, trong đó tự tại cát tường thân truyền đã định, cái khác nội viện đệ tử đều đang ngó chừng cái này danh ngạch, Quý Ưu cũng không có cơ hội.

Bọn hắn làm việc đều là lấy Thánh Tông chi uy làm điểm xuất phát, đi là bình thường quy trình, dù lộ ra bất cận nhân tình, nhưng cũng sẽ không bị lên án.

Thấy một màn này, Lục Thanh Thu, Bạch Như Long bọn người sinh lòng không vui, nhưng cũng biết mình không có quyền nói chuyện.

Cái này cũng có thể chính là xuất thân hàn môn hèn mọn đi, cho dù là như Quý Ưu tu tiên, có thể không thế gia bối cảnh, như cũ sẽ gặp phải bất công.

Bất quá nhưng vào lúc này, mới ra ngoài mời người đệ tử vội vàng trở về, lại là lẻ loi một mình.

"Ba vị chưởng sự sư tôn, người không có mời đến."

Tần Vinh phát hiện hắn toàn thân vô cùng bẩn, giống như là ở đâu đánh lăn, thế là mi tâm nhíu một cái: "Không chịu tới sao?"

Đệ tử chần chờ hồi lâu nói: "Nghe nói là tại Bích Thủy Hồ nhã viên phòng, còn đang ngủ, đệ tử không tiến vào."

"Có người cản ngươi?"

"Là nội viện cát tường điện Vưu Điện Chủ, nàng ngay tại Quý Ưu bên ngoài ngồi, nhìn thấy đệ tử đến mời người, Vưu Điện Chủ gọi đệ tử lăn."

Tần Vinh nghe xong trầm mặc một lát: "Kia... Vậy liền để hắn hảo hảo nghỉ ngơi đi, có việc chờ tỉnh lại hỏi lại thuận tiện."

Kế Kính Nghiêu nghe xong cũng trầm mặc một hồi: "Kỳ thật ta đang có ý này."

Lục Thanh Thu cùng Bạch Như Long bọn người cũng là một trận kinh ngạc, không rõ vì sao Quý Ưu chỉ là hao tổn chút thần niệm, lại sẽ dẫn tới nội viện Điện Chủ thăm viếng.

Bất quá không đợi năm người nghĩ kĩ, bọn hắn liền được mời trở về.

Lúc này chưởng sự viện bên trong, Tần Vinh trầm tư hồi lâu: "Hẳn là Quý Ưu là Vưu Điện Chủ coi trọng đệ tử?"

Lang Hòa Thông lắc đầu: "Chớ có quên, cát tường điện đã có thân truyền."

...

Không người quấy rầy Quý Ưu một giấc chiêm bao hai ngày, lại mở mắt đã là buổi trưa.

Sau khi tỉnh lại cảm thấy Thần Thanh Khí Sảng, bỗng cảm giác buồn bực.

Đoạn thời gian trước vì xem Thiên Thư, hắn cũng là cực lực ép lấy thần niệm tiềm lực, mỗi lần buổi sáng tỉnh lại đều sẽ có loại say rượu u ám, lần này hiển nhiên khác biệt.

Đang lúc Quý Ưu nghi hoặc thời khắc, một cái lão đầu từ gian ngoài đầu chén nước đi tới.

Lão đầu xuyên một bộ màu trắng trường bào, nhưng xem ra có chút Tùng Khoa, không giống như là thường phục càng giống là ngủ áo.

Nhìn thấy Quý Ưu tỉnh lại, lão đầu liền đi tới, đưa tay bắt được cổ tay của hắn, hư sờ nó mạch.

"Nguyên lai là đại phu..."

"?"

Quý Ưu sửng sốt một chút, cấp tốc từ lão đầu trong tay đem cổ tay tay rút đi.

Hắn không có linh nguyên, hắn linh tuyền là nát.

Hắn không biết thế giới này đại phu phải chăng có thể kiểm tra ra cái gì, nhưng vẫn là cẩn thận mới là tốt.

Lão đầu hơi sững sờ, sau đó liền vuốt râu cười to: "Đầu não còn thanh tỉnh?"

"Vẫn được, không có cảm giác chỗ nào không đúng."

"Kia liền không có gì đáng ngại."

Quý Ưu sau khi nghe xong nhẹ gật đầu: "Viện bên trong hiện tại thế nào rồi? Ngày hôm qua ba người bắt đến không có?"

Lão đầu vuốt vuốt râu dài, híp mắt nhìn hắn: "Ta chỉ là cái đại phu, như thế nào biết được những này?"

"Cũng đúng."

"Đến, uống nước."

Lão đầu đứng người lên, từ trên bàn đem nước bưng tới, lại nhìn về phía hắn viết cho lão Khâu sau còn chưa trang phong thư: "Thư này là ngươi viết?"

Quý Ưu uống một hớp, cảm giác có chút ngọt: "Vâng, cho người trong nhà báo bình an."

Khuông Thành làm Trạng Nguyên, hi vọng ta khi chưởng giáo, ta nghe qua, chưởng giáo tịch thu thân truyền, nhưng hắn sống hơn ba trăm tuổi, ta khả năng chịu không nổi hắn...

Lão đầu nhìn xem câu này, nhịn không được chậc chậc lưỡi..