Chương 29: Tìm được năm cỗ thây khô

Chương 29: Tìm được năm cỗ thây khô

Ùng ục ùng ục, ùng ục ùng ục, Quý Ưu uống nước.

Lão đầu đại phu an vị ở một bên nhìn xem hắn, hỏi Quý Ưu gia cảnh, còn hỏi hắn về sau lý tưởng, như cái hiền lành trưởng bối.

Quý Ưu lễ phép mỉm cười, nhưng lại sinh lòng cảnh giác, không muốn nhiều lời.

Người trong giang hồ, cân cước tất không thể tuỳ tiện lộ ra, hơi không cẩn thận liền sẽ lưu lại mầm tai hoạ.

Nhưng về sau nghe nói lão đầu không thu tiền xem bệnh, hắn hộp liền mở ra.

Đây là hắn tại Ngọc Dương huyện sinh hoạt hai năm rưỡi dưỡng thành tính cách, đối tất cả không thu phí người đều gặp nhau hận muộn.

"Cho nên ngươi đến ngày ấy, liền đoạt kia cứu họ tiểu hữu bạc?"

"Ài, người đọc sách sự tình sao có thể gọi đoạt đâu, lão đầu ngươi nhiều không lễ phép."

"Người đọc sách? Kia Khuông tiểu tử mới là người đọc sách a?"

". . ."

"Đoạt người đọc sách sự tình sao có thể gọi đoạt đâu!"

Thế là thời gian không bao lâu, một trận cao tuổi mà cởi mở tiếng cười vang lên, trong đó còn có một trận chó bên trong chó khí tiếng cười không ngừng tham gia cùng trong đó.

Mà ở ngoài cửa trong viện, đầu đội trâm hoa cát tường Điện Chủ đang ngồi ở trước bàn đá, đầu Bôi uống trà.

Ngày đông nhiệt độ rất thấp, nhỏ lô dâng trà nước không bao lâu liền lạnh thấu, cần nàng Hóa Linh khí làm lửa, không ngừng ấm.

Lúc này nàng vừa ấm tốt một bình, nghe trong viện tiếng cười cảm thấy ngoài ý muốn.

Đêm qua buổi sáng, có học sinh bên đường gặp tập kích sự tình liền tại nội viện truyền ra.

Vô số người đều đem kia võ đạo song tu đệ tử sinh động hồ nó thần, cũng làm nàng rất cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá càng làm cho nàng kinh ngạc chính là, sư tôn sáng nay bỗng nhiên từ Vân Hải chỗ sâu rừng trúc phòng nhỏ ra, nói muốn tới ngoại viện đi dạo một vòng, nhìn một chút.

Nàng coi là sư tôn là sống một mình thâm sơn quá lâu, muốn nhìn một chút khói lửa nhân gian, thế là theo hắn một đạo mà tới.

Nhưng khiến Vưu Ánh Thu không nghĩ tới chính là, sư tôn lại trực tiếp tới Bích Thủy Hồ nhã viên, thăm hỏi cái kia thần niệm tiêu hao sau lâm vào mê man ngoại viện thiếu niên.

Đúng vào lúc này, trong phòng truyền đến một trận tiếng bước chân, Vưu Ánh Thu đứng dậy nhìn lại.

Sư tôn đã ra, nhắc đi nhắc lại lấy chớ đưa chớ đưa, liền đi ra ngoài.

"Sư tôn xem hết rồi?"

"Xem hết."

Lão đầu mỉm cười gật đầu, chắp tay sau lưng đi ra Bích Thủy Hồ nhã viên.

Vưu Ánh Thu hơi sững sờ, cảm giác nàng nhìn cùng sư tôn nhìn như hồ không phải một cái ý tứ.

Nàng nói là thăm hỏi, mà sư tôn nhìn như còn là quan sát.

Y hệt năm đó nàng đi tranh kia cát tường điện Điện Chủ lúc sư tôn nói qua, liền ngươi đi, ta nhìn ngươi không sai.

Nàng không biết sư tôn nói nàng nơi nào không sai, nhưng nghe nói sư tôn loại tu vi này người, ngay cả ngươi linh khí như thế nào vận chuyển đều có thể một chút thấy rõ.

Mà khi hai người chân trước vừa mới rời đi viện tử, không trung liền có tiếng gió hiển hách.

Tào Kình Tùng đạp không mà đến, rơi vào trong viện, đã đầu đầy đổ mồ hôi, tại lạnh trong ngày đầu bốc lên khói xanh, như là khí chưng.

Ngày xưa tại trong nội viện này bay tới bay lui, chỉ cần mấy phần linh khí liền đủ, hôm nay lại giống như là đụng tà, làm sao bay cũng bay không đến.

Bích Thủy Hồ bên trên thạch củng kiều hắn tựa như là bay qua năm lần, nhưng hắn lại không có chứng cứ.

Lúc này, hắn rốt cục bay đến mục đích, không khỏi cảm thán mình cao thâm tu vi cùng tranh tranh thiết cốt đại nghị lực.

"Quý Ưu cũng không biết tỉnh chưa. . ."

Tào Kình Tùng đẩy cửa vào, liền nhìn thấy Quý Ưu đang ngồi ở trên giường vặn eo bẻ cổ, rốt cục buông lỏng xuống.

Quý Ưu đang đánh ngáp, gặp hắn đi vào nói: "Kia đại phu rất không tệ."

"?"

Tào Kình Tùng mộng một chút, trong lòng tự nhủ ai mời đại phu.

Thần niệm tiêu hao lại không phải bị thương, làm sao còn có người tích cực như vậy địa mời đại phu, hẳn là muốn cướp ta học sinh.

Đáng ghét. . .

Khẳng định là Mã Giáo Tập cùng Đinh Giáo Tập làm!

Từ Quý Ưu cảm ứng Thiên Thư về sau, bọn hắn ngấp nghé ta kẻ này phi phàm cũng không phải một ngày hai ngày.

Quý Ưu chợt nhớ tới tập kích sự tình, mở miệng nói: "Đi bên ngoài tìm kiếm đệ tử trở về rồi sao?"

Tào Kình Tùng lấy lại tinh thần: "Ta chính là vì chuyện này đến, Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự mời ta đến hỏi một chút ngươi, có nguyện ý hay không cùng một chỗ tham dự thảo luận, nếu là không nguyện ý, bọn hắn cũng có thể tự mình đến đây."

"Tập kích chúng ta ba người kia bắt đến rồi?"

"Bắt đến, nhưng là bắt đến năm cái."

"?"

Quý Ưu hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ bắt phỉ đồ loại chuyện này lại còn có đưa tặng?

Tào Kình Tùng biết hắn nghe không hiểu, liền giải thích nói: "Các ngươi ở trong thành sau khi giao thủ, còn lại giáo tập mang đệ tử đuổi theo, nhưng đối phương hiển nhiên là có chỗ dự mưu, thẳng đến ngoài thành vạn trác núi, dựa vào phức tạp hoàn cảnh ẩn trốn, lộ tuyến minh xác."

Quý Ưu lông mày nhướn lên: "Câu nói này đằng sau bình thường cùng chính là, chúng ta địa hình không quen, cuối cùng mất dấu."

"Trong đó có một đội là đuổi kịp, thế nhưng là đi đệ tử cảnh giới không cao, cuối cùng trọng thương hai cái, nhưng lại không thể lưu bọn hắn lại."

Quý Ưu cùng bọn hắn giao thủ qua, biết rõ trong đó hung hiểm, Dung Đạo cảnh người nếu như tốt như vậy bắt, cảnh giới này cũng không xứng tính vào thượng ngũ cảnh.

Bất quá Thiên Thư viện. . . Thực lực có chút phế a.

Hắn nhắc đi nhắc lại một tiếng, lại nghĩ tới Tào Kình Tùng vừa mới câu nói kia: "Các ngươi nói bắt đến năm cái là có ý gì?"

Tào Kình Tùng sắc mặt trở nên càng thêm khó coi: "Một đội khác vốn định từ núi cõng truy kích, trên đường ngoài ý muốn phát hiện một ngọn núi động, cửa hang quá hẹp, nhưng động khang rất sâu, bên trong có năm cỗ thây khô, chúng ta nhận ra hai cỗ."

Quý Ưu nheo mắt lại: "Là Thái Tử Dao cùng Trương Tòng Chi. . . ?"

"Làm sao ngươi biết?"

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Ngươi không phải hôm qua mới nói với ta hai người bọn họ mất tích."

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Không sai, mặc dù bề ngoài đã không cách nào phân biệt, nhưng từ mặc cùng phối sức đến xem, cùng Trương Tòng Chi cùng Thái Tử Dao mất tích ngày đó nhất trí."

Cái này ngạo thế Kiếm Tiên kịch bản đều nhanh chỉnh thành thiếu niên bao Thanh Thiên. . .

Quý Ưu nghe tiếng trầm mặc, liền theo Tào Kình Tùng đi Chưởng Sự viện.

Chưởng Sự viện cũng không lớn, cũng liền Bích Thủy Hồ đồng dạng diện tích, nhưng lúc này trong viện lại đứng đầy người.

Có hôm nay trở về tìm kiếm đệ tử, còn có tối hôm qua trên đường quang biết chấn kinh, hãi nhiên, nhưng không xuất thủ hỗ trợ tông khác hành tẩu.

Thấy Quý Ưu tiến đến, đám người nháy mắt xuất hiện nhỏ giọng nghị luận.

Nhất là khi ngày ấy tại đầu đường người quan chiến, trong đầu không khỏi hiện ra kia ba kiếm gào thét, đứng thẳng tại dưới bóng đêm lãnh khốc huy kiếm áo trắng kiếm sư.

Tại tu Tiên giới, gặp được cảnh giới cao thâm người thi triển đạo pháp, người gặp phần lớn sẽ hô to một tiếng tiền bối thần dị.

Nhưng đêm qua, bọn hắn vẫn chưa tại cái này áo trắng kiếm sư trên thân nhìn thấy đạo pháp, lại vẫn nghĩ xưng một tiếng thần dị.

Kiếm ở cái thế giới này là công cụ phụ trợ, hoặc là quán thâu linh khí lấy đối địch, hoặc phụ tải đạo pháp lấy công kích.

Nói trắng ra, liền như là Harry Potter bên trong pháp trượng, bản thân sẽ không làm vũ khí công kích sử dụng.

Nhưng bọn hắn ngày hôm trước không cẩn thận, ăn vào tốt. . .

Quý Ưu từ vô số sùng kính trong ánh mắt đi qua, ngửa đầu quan sát, phát hiện trừ những này bên ngoài tông hành tẩu, còn có mặc Đại Hạ quan phục một đội, đứng ở bọn hắn sau bên cạnh.

Mấy ngày chưa gặp Khuông Thành cũng ở trong đó, hướng hắn quăng tới một chùm ánh mắt tán thưởng.

Quý Ưu từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy hai chữ: Ngưu bức.

Thế nhưng là lão khuông cùng việc này có quan hệ gì? A, hắn tiến Tư Tiên Giám.

Không đúng, hắn tiến Tư Tiên Giám cũng là văn chức làm việc, làm sao cũng bị gọi tới.

(bảng truyện mới thứ ba, cầu truy đọc, cầu nguyệt phiếu a! ! ! ).