Chương 30: Bị đào đi linh nguyên

Chương 30: Bị đào đi linh nguyên

Quý Ưu tiến vào chưởng sự trước điện sảnh thời điểm, u ám trong thính đường đã ngồi đầy người.

Có đi ra ngoài tìm kiếm lĩnh đội, có tham dự tìm kiếm giáo tập, đồng thời còn có bị băng vải treo cánh tay Ban Dương Thư, bên trái thì là cởi nửa áo, chỗ ngực bị quấn cực kỳ chặt chẽ Kế Khải Thụy.

Ban Dương Thư bả vai bị thiết quyền nện tổn thương, tổn thương xương cốt, Kế Khải Thụy ngực trái bị Lôi Pháp quẹt vào, đốt cháy khét cánh tay.

Nhìn thấy Quý Ưu đi tới, hai người ánh mắt phức tạp.

Rõ ràng là đồng dạng chiến đấu, hắn làm sao tựa như không có tham gia đồng dạng, còn có thể xuyên như thế tuấn lãng. . .

Bất quá âm thầm nhắc đi nhắc lại một tiếng về sau, hai người vẫn là đồng thời đứng dậy, đối Quý Ưu trịnh trọng nói một tiếng cám ơn.

Ba vị chưởng sự cũng thấy thế đứng dậy, tình chân ý thiết mà tỏ vẻ quan tâm, giống như Quý Ưu tổn thương so Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy một dạng nặng.

"Các ngươi vừa mới hàn huyên tới chỗ nào rồi?"

Ban Dương Thư thấy thế mở miệng: "Hàn huyên tới Tà Chủng."

Quý Ưu hơi sững sờ: "Hôm qua liền thấy các ngươi hô to Tà Chủng, đến tột cùng là cái gì?"

"Thái cổ thời kì, chưởng khống Thanh Vân Thiên hạ cũng không phải là Nhân tộc, mà là sau được xưng là thái cổ di tộc chủng tộc, tộc này nhục thân cường hoành, Thiên Sinh thông pháp, lấy người vì ăn, nô dịch vạn vật, cuối cùng chọc giận Thiên Đạo."

"Thiên Đạo liền hạ xuống bảy tông Đạo khí, bị Nhân tộc bảy hiền chấp chưởng, thái cổ di tộc bởi vậy diệt tộc."

"Cái này Tà Chủng, chính là thái cổ di tộc sau khi chết nhập tà mà thành."

Kế Khải Thụy nghe tiếng nói bổ sung: "Thái cổ chi chiến về sau, Thanh Vân Thiên hạ có lưu không ít thái cổ di tích, phân bố các nơi, có chút lớn mà mênh mông, chính là thượng ngũ cảnh cũng không dám đi vào, có thì nhỏ như Hoang phòng, bị dân gian xưng là di miếu, Tà Chủng liền ở xung quanh ẩn hiện, sinh ăn đi ngang qua tiều phu cùng thư sinh."

Quý Ưu nghe tiếng mở to hai mắt, trong lòng tự nhủ thì ra là thế.

Trách không được Khuông Thành nói vào kinh đi thi người như đi đường bộ, năm cái chỉ có thể sống hai cái, nguyên lai không phải khoa trương.

Trong miếu nơi nào là Tiểu Thiến a, quả thực là đầy phòng Mỗ Mỗ tinh.

Có loại vật này tại, lão khuông không tử lộ bên trên cũng khó khăn.

Quý Ưu suy tư một lát sau lại nhíu mày: "Các ngươi nói Tà Chủng vui sinh ăn Nhân tộc, nhưng vì sao tìm trở về người lại thành rồi thây khô?"

Tần chưởng sự nghe Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy đem cố sự kể xong gật gật đầu: "Quý công tử quả nhiên nhạy cảm, đây cũng là chúng ta cần điều tra điểm đáng ngờ một trong, không biết ngươi nhưng có manh mối?"

"Thứ quỷ kia, khí lực rất lớn."

"Thái cổ di tộc cùng Nhân tộc cấu tạo khác biệt, vốn là lực lớn vô cùng, cho dù chết đi nhục thân cường độ cũng không giảm, này cũng không mới mẻ."

Quý Ưu suy tư một lát sau ngẩng đầu: "Chỉ là nhục thân, nhưng có suy nghĩ?"

Thân chưởng sự lắc đầu: "Nhục thân nhập tà cực kỳ khát máu, nhưng suy nghĩ một chuyện, tạm thời chưa có này lệ."

"Không đúng, thứ quỷ kia cùng ta lúc giao thủ là sợ chết, ta ra kiếm thứ hai về sau, hắn vẫn bắt đầu tránh né, trong mắt tràn ngập sợ hãi."

"?"

Nghe được câu này, Chưởng Sự viện nghị luận ầm ĩ.

Thái cổ di tộc thi biến sau Tà Chủng sở dĩ không đáng sợ, cũng không có tiên tông tiến đến thanh lý, chính là bởi vì bọn hắn không có tư duy.

Chính là ăn chút đi ngang qua tiều phu, thư sinh, cũng không đáng đến tiên tông xuất thủ.

Nhưng Quý Ưu lại nói cùng hắn giao thủ cái kia hiểu được sợ hãi, một cỗ không rõ hương vị liền ở trong viện truyền bá ra.

Kế chưởng sự đánh gãy đám người phát biểu: "Không nói đến kia Tà Chủng, liên quan tới tên kia kiếm khách và kia Dung Đạo cảnh áo đen, Quý công tử nhưng có manh mối?"

Quý Ưu suy tư chốc lát nói: "Kiếm khách kia là giết người hảo thủ, xác nhận thường cùng người đánh nhau, cùng trốn ở trong núi thanh tu tiên tông đệ tử khác biệt."

"Vị kia Dung Đạo cảnh đâu?"

"Ta cùng hắn là gián tiếp giao thủ, cũng không tin tức cung cấp."

Kế chưởng sự nhẹ gật đầu: "Dương thư cùng khải thụy nhưng có hà bổ sung?"

Ban Dương Thư ôm quyền chắp tay: "Người kia chỉ dùng cơ sở Lôi Pháp, vốn là cố ý che giấu tung tích, chưa lưu lại đầu mối gì."

Kế Khải Thụy nghe đám người thảo luận một phen sau bỗng nhiên xen vào: "Ta có một số việc muốn bổ sung."

"Nói một chút."

"Chúng ta mấy người từ trong lầu lúc rời đi, bởi vì cảm nhận được sát khí mà dừng lại, nhưng khi đó kia sát khí đầu tiên là từ đường vòng qua, đi xa sau lại bỗng nhiên vòng trở lại, ta hoài nghi bọn hắn tập kích chúng ta là nhất thời hưng khởi."

Ban Dương Thư nghe tới Kế Khải Thụy cũng là hai mắt tỏa sáng: "Không sai, kia Dung Đạo cảnh cũng là tại Tà Chủng về sau mới đuổi tới."

Tần chưởng sự mi tâm hơi nhíu: "Như vậy nói cách khác, bọn hắn vẫn chưa dự mưu tốt mới đối các ngươi xuất thủ? Mà là Tà Chủng mất khống chế?"

"Xác nhận như thế."

Nghe đến đó, Quý Ưu nhịn không được nhăn lại mi tâm.

Kia Tà Chủng bay nhào mà đến, nhìn như muốn bắt Lục Thanh Thu, nhưng thân là người trong cuộc Quý Ưu minh bạch, hắn muốn giết chính là mình.

Nếu như Kế Khải Thụy nói tới không sai, đó chính là kẻ tập kích vốn định vòng qua bọn hắn rời đi, kia Tà Chủng lại không biết vì sao mất khống, để mắt tới chính mình.

Quý Ưu mi tâm thả lỏng.

Kia Tà Chủng là nữ tử, thật đẹp sắc.

Phá án!

Không, không đúng, thật đẹp sắc kia móng vuốt sẽ không một mực hướng trên mặt mình cào mới đúng.

Quý Ưu ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi ở phía trên ba vị chưởng sự, chỉ gặp bọn họ tương hỗ đối mặt, cao thâm mạt trắc gật gật đầu, tựa hồ đã có manh mối.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn không có đầu mối.

Ngay từ đầu tiếp vào tin tức, bọn hắn coi là đây là cái nào đó tiên tông âm thầm nhằm vào Thiên Thư viện.

Nhưng tìm được thi thể về sau, lại phát hiện người chết cũng không chỉ là Thiên Thư viện đệ tử, trong đó còn có hai vị tu hành thiên phú còn có thể Hoàng tộc dòng họ, một tên khác thân phận tạm không rõ ràng.

Tra manh mối là cần tìm điểm giống nhau, hiện tại năm vị người bị hại duy nhất điểm giống nhau chính là bọn hắn là tu Tiên Giả, chỉ thế thôi.

Đợi đến đem tất cả tin tức thanh tra hoàn tất, đám người tan cuộc, ba vị chưởng sự thì đi vào đến hậu điện.

Hậu điện chỉ có một cái cửa sổ nhỏ, hoàn cảnh u ám, lúc này cái bàn bị triệt hồi, không điện bày biện năm cỗ thây khô, có một mặc trường bào đạo nhân ngay tại tinh tế xem xét, mi tâm nhíu chặt không thư.

"Tả Khâu Điện Chủ."

Tả Khâu Dương quay người nhìn xem bọn hắn: "Nhưng có thu hoạch?"

Tần chưởng sự chắp tay: "Tư Tu rất khó tu đến Dung Đạo cảnh, người kia tất tại tiên tịch bên trong, mà kiếm khách kia thì có Tư Tu khả năng, kỳ quái nhất chính là con kia Tà Chủng."

"Như thế nào kỳ quái?"

Tần chưởng sự giảm thấp thanh âm nói: "Thế nhân đều biết, Tà Chủng không cách nào rời đi thái cổ di tích vượt qua mười dặm, nhưng lại xuất hiện tại Thịnh Kinh thành, đây là một, hai, cùng nó giao thủ Quý Ưu nói nó sẽ sợ hãi, cái này liền kỳ quái hơn."

Kế Kính Nghiêu lúc này nhìn về phía kia năm bộ thi thể: "Không biết Tả Khâu Điện Chủ phải chăng tra được đầu mối gì?"

"Cái này Thanh Vân Thiên hạ, sợ là sẽ đại loạn một trận."

Tả Khâu Dương nhìn xem kia năm bộ thi thể, lối ra liền để ba vị chưởng sự một mặt kinh ngạc.

Thi thể này đúng là bị hút khô không sai, mà cũng không phải là bị Tà Chủng sinh ăn, nhưng trọng điểm cũng không phải là như thế.

Trọng điểm là năm người đều là người tu hành, mà lại đều đến cô đọng linh nguyên một bước kia, nhưng bọn hắn linh nguyên bây giờ lại bị cả viên đào đi.

Chỉ là giết người, vấn đề không lớn, nhưng có vượt quá nhận biết sự tình xuất hiện, liền sẽ biểu thị càng lớn tai hoạ.

Càng mấu chốt chính là, khi ngươi chú ý tới chuyện này thời điểm, nói rõ chuyện này đã không quá sợ bị người chú ý..