Chương 31: Đi cua nàng!

Chương 31: Đi cua nàng!

"Ngươi vì sao cũng tới viện bên trong?"

"Các ngươi bị tập kích ngày ấy, ta đúng lúc đang tra một cái khác tôn mất tích án."

"Một kiện khác?"

Từ Chưởng Sự viện đường xuống núi bên trên, Quý Ưu đem Khuông Thành cùng nhau mang ra, hỏi thăm phía dưới cảm thấy ngoài ý muốn.

Làm sao đầu năm nay khắp nơi đều là mất tích án.

Khuông Thành nhìn thấy Quý Ưu trong mắt hỏi thăm, lập tức mở miệng nói: "Tư Tiên Giám thành lập về sau, bệ hạ dự định lấy thuế phụng tham ô án vì cắt vào miệng, để chúng ta tra rõ Ngụy Lệ cùng Sùng Vương kết bè kết cánh một chuyện, trong đó dính đến một cọc mất tích án."

"Ngươi không phải văn chức? Bình thường vũ văn lộng mặc là được, sao còn tự thân đi thăm dò án?"

"Giám bên trong đồng liêu cảm thấy việc này coi như điều tra rõ đối Ngụy tướng cũng là không đau không ngứa, không muốn truy đến cùng, ta cũng chỉ có thể thừa dịp thời gian nghỉ ngơi đi tìm một chút manh mối."

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Cái gì mất tích án?"

Khuông Thành thấp giọng: "Nhớ kỹ ta cho ngươi đề cập qua, thành Tây có một cô tàn viện?"

"Nhớ kỹ, tiền của ta đều bị ngươi quyên đến nơi đó."

"Kia là tiền của ta!"

Khuông Thành phản bác một câu sau nói: "Tại chúng ta vào kinh thành trước đó, nơi đó từng trong một đêm ném rất nhiều hài tử, đại bộ phận là bị vứt bỏ anh hài, ta chính là dọc theo tại đường phố điều tra nghe ngóng, liền bị Thiên Thư viện gọi tới tra hỏi."

Quý Ưu nghe xong mi tâm sâu nhăn, trong lòng tự nhủ là bởi vì Ngọc Dương huyện tin tức bế tắc, vẫn là nói thật liền từ khoảng thời gian này chợt nổi lên nghi ngờ a.

Đầu tiên là thư viện ném học sinh, về sau là Lão Khâu gửi thư nói ba mươi dặm trải ném súc vật, hiện tại Khuông Thành lại nói cho hắn Thịnh Kinh ném rất nhiều hài tử.

Những này người mất tích không có gì chỗ tương đồng, người cùng trâu ngựa càng không thể quơ đũa cả nắm.

Nhưng chẳng biết tại sao, xuất hiện thời cơ đều quá mức trùng hợp, giống như là bị làm từng bước địa lung lạc đến cùng một chỗ đồng dạng, khó tránh khỏi gọi nhân sinh ra liên tưởng.

Quý Ưu suy tư sau một hồi hoàn hồn: "Có tra được đầu mối gì sao?"

"Bởi vì ta trước đó cho nơi đó hài tử quyên qua chăn bông, có chút hài tử đối ta cũng không phòng bị, bọn hắn tự mình nói cho ta, có mấy cái ban đêm có thể cách cửa nghe được có người ra ra vào vào, còn có xe ngựa to bánh xe âm thanh."

Khuông Thành cuốn lên tay áo: "Xe ngựa to chỉ có dịch trạm hoặc là cỡ lớn hiệu buôn có, hiệu buôn không tốt lắm tra, ta dự định trước đi dịch trạm đào đào manh mối."

Quý Ưu nghe xong mi tâm không khỏi nhíu một cái: "Ngươi dạng này đơn đả độc đấu, vô nhân tướng trợ, phong hiểm quá cao."

"Cho nên mới cần ngươi mau chóng làm được Thiên Thư viện chưởng giáo."

"Ta đều nói, ta chịu không nổi hắn."

Quý Ưu cau mày suy tư thật lâu: "Ta hỏi ngươi, Sùng Vương có hay không nữ nhi?"

Khuông Thành sửng sốt một chút: "Sùng Vương phủ có một vị Quận chúa, nhưng nghe nói tu hành thiên phú thượng giai, là hoàng thất số lượng không nhiều ngày phú người, về sau tu Linh Kiếm sơn đạo thống."

Các loại, Quý Ưu ngắt lời hắn: "Thiên Thư viện là Đại Hạ Thánh Tông, làm sao Sùng Vương nữ nhi tu chính là Linh Kiếm sơn đạo thống?"

"Nghe nói là bệ hạ không cho phép hoàng thất dòng họ tu tiên, nhưng là Sùng Vương thủ đoạn cao siêu, từ Linh Kiếm sơn vì nàng mời đến một vị đạo pháp cao thâm nhân vật, tại Sùng Vương phủ ở lại."

Sùng Vương vốn chính là thân tiên phái, đối hoàng vị có chỗ ngấp nghé, xem ra Hoàng Đế cũng không phải đồ đần, không cho phép hắn trong phủ có người tu tiên chính là vì hạn chế.

Quý Ưu suy nghĩ sau một lúc lâu ngẩng đầu: "Kia Sùng Vương phủ Quận chúa liền không quá phù hợp, Ngụy Lệ đâu? Hắn nhưng có nữ nhi?"

"Có, cùng ta nương một cái niên kỷ, lúc tuổi còn trẻ gả cho Hộ bộ một vị quan viên, chúng ta điều tra đối tượng bên trong cũng có Ngụy Lệ chi nữ."

"Ngươi để ý. . . Lớn sao? Lớn kỳ thật cũng tốt, biết thương người."

Quý Ưu nói xong cũng từ bỏ.

Thời đại này cuối cùng vẫn là phong kiến, dung không được như vậy kích thích sự tình.

Khuông Thành cũng rất mộng, không rõ hắn nói cực kỳ cái gì lớn, nơi nào lớn, cũng không hiểu Ngụy Lệ nữ nhi cùng mình có liên quan gì.

Quý Ưu một lát sau lại nói: "Kia Ngụy Lệ dù sao cũng nên có cháu gái a?"

Khuông Thành nghĩ nghĩ: "Xác thực có một cháu gái, nghe nói có tri thức hiểu lễ nghĩa, tính cách dịu dàng."

Quý Ưu gật gật đầu nhìn xem Khuông Thành: "Có người hay không đã nói với ngươi, như ngươi ta như vậy mỹ nam tử, chính là nhìn chó đều thâm tình."

Khuông Thành sửng sốt một chút: "Đây là ý gì?"

Quý Ưu đem hắn dẹp đi dưới núi trong bụi cỏ ngồi xuống: "Tìm cơ hội cùng với nàng ngẫu nhiên gặp, đá nàng bắp chân, nếu không liền tùy tiện tìm đồ vật, hỏi nàng có phải là nàng rơi, tóm lại sinh ra liên hệ liền tốt."

Khuông Thành ngồi xổm ở trong bụi cỏ nghe như lọt vào trong sương mù: "Sau đó thì sao?"

"Nhận biết về sau liền hiện ra mị lực của ngươi đi cua nàng, ngâm thi tác đối, phong hoa tuyết nguyệt, như gần như xa, để nàng yêu ngươi."

Khuông Thành nghe xong lập tức đỏ ấm: "Ta còn chưa kiến công lập nghiệp, có thể nào đi cân nhắc nhi nữ tình trường!"

Quý Ưu thở dài: "Quyền lợi truyền bá chỉ có ba loại phương thức, tính, huyết dịch, mẫu anh, ngươi bây giờ lẻ loi một mình, coi như tra được cái gì, ngươi có thể còn sống trở về sao? Ngươi muốn để Ngụy Lệ có chỗ cố kỵ, cũng chỉ có thể như thế."

Khuông Thành suy tư hồi lâu: "Quý huynh, ngươi thích lớn sao? Các ngươi chưởng giáo có nữ nhi sao?"

"A, ngươi học ngược lại là nhanh, xem ra là lĩnh ngộ, cút đi!"

Đưa mắt nhìn Khuông Thành xuống núi, Quý Ưu vốn định về Bích Thủy Hồ nhã viên, bỗng nhiên liền gặp được một đám người hướng hắn mà tới.

Những người này chính là lúc ấy tại đầu đường vây xem chiến đấu những cái kia tông khác hành tẩu, lúc này từng cái ôm kiếm đi tới gần, hướng hắn khom mình hành lễ, chừng hơn hai mươi vị.

"Quý công tử, ta là Linh Kiếm sơn ngoài núi hành tẩu Bạch Tịch."

"Ta là Trần thị Tiên Tộc Trần Bất Vong, gặp qua Quý huynh."

"Sơn Hải các Khâu Ni!"

". . ."

Quý Ưu nhìn xem bọn hắn: "Các vị đạo hữu có chuyện gì tìm ta?"

Bạch Tịch nghe tiếng cung kính mở miệng: "Tại đầu đường gặp qua Quý công tử kiếm về sau, một mực nhớ mãi không quên, không biết kia ba kiếm nhưng có danh tự?"

Quý Ưu nghĩ nghĩ: "Ba kiếm quy tông."

Người chung quanh liếc nhau, nhao nhao gật đầu tán thưởng, trong lòng tự nhủ thật là khí phách danh tự.

Bạch Tịch lúc này lại nói: "Nào dám hỏi Quý công tử kiếm pháp sư thừa người nào?"

Quý Ưu nháy mắt minh bạch, bọn hắn là muốn học kiếm: "Thầy ta nhận Kiếm đạo cao thủ Vương Tân An, yêu thích đi làm, các vị đạo hữu như muốn học kiếm, ta nhưng thay thầy thu phí, một người một hai."

Nghe thấy lời ấy, đám người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền nhao nhao từ trong tay áo, bên hông móc ra bạc. . .

Vương Tân An mấy ngày gần đây nhất nhưng quá khoái hoạt, mỗi ngày đang thử rừng kiếm uống trà mò cá, đẹp đến mức một nhóm.

Bất quá nhưng vào lúc này, một đám tông khác đệ tử Chính Khí thế rào rạt hướng lấy thử kiếm lâm mà tới.

Hỗn loạn tiếng bước chân càng ngày càng gần, đánh thức ngay tại nhắm mắt thưởng thức trà Vương Tân An.

Cái gì bức động tĩnh?

Vương Tân An từ trên ghế mây đứng dậy, liền nhìn thấy một đám người hô hô lạp lạp đi tới, quỳ một chân trên đất cầu hắn giáo kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Vương Tân An lập tức minh bạch, đây là Quý Ưu kia tiểu tử trận đánh hôm qua kinh diễm bọn hắn, sau lại biết mình là hắn Kiếm đạo trường cao đẳng sư phạm, liền nghĩ đến học nghệ.

Vương Tân An cười ha ha nửa ngày: "Tuy nói ta đích xác thích dạy người tập kiếm, mỗi ngày cẩn trọng chưa từng quyện đãi, nhưng các ngươi dù sao không phải ta Thiên Thư viện học sinh, làm sao có thể tại ta Thiên Thư viện học nghệ?"

"Thế nhưng là, Quý huynh đã lấy tiền."

"? ? ? ?".