Chương 32: Tặng quân lấy kiếm

Chương 32: Tặng quân lấy kiếm

Vì Vương giáo tập thay sư thu đồ về sau, Quý Ưu liền từ Chưởng Sự viện trở lại ngoại viện.

Bất quá vừa tới thành tiên bạch ngọc đài, Ban Dương Thư cùng Kế Khải Thụy liền đuổi theo, trong tay đều có một thanh linh kiếm, muốn đưa hắn làm tạ lễ.

Quý Ưu khoát tay xô đẩy, cuối cùng tại thịnh tình không thể chối từ ở giữa thanh kiếm thắt ở bên hông, hệ cái chết trừ.

Nội viện sư huynh quá rộng, còn đơn thuần, Quý Ưu hơi xúc động.

Hắn rốt cục có chút muốn đi vào viện động lực.

"Ta cũng không thấy quý sư đệ khi nào hệ trừ. . ."

"Lần này tốc độ tay, ngày đó cùng kia Tà Chủng lúc giao thủ vẫn là giấu dốt a. . ."

". . ."

Cùng hai vị sư huynh từ biệt, Quý Ưu đi hướng hướng Bích Thủy Hồ nhã viên.

Cách hơi gần một chút lúc, hắn phát hiện mình trước cửa đứng đấy nữ tử.

Nữ tử thân xuyên lăn tuyết sợi nhỏ váy, bưng lấy một thanh nguyệt nha Bạch Trường kiếm, nhìn chung quanh, chính là ngày ấy cùng nhau dự tiệc Lâu Tư Di.

Nữ tử vô luận tính cách như thế nào, yếu đuối đều là chính yếu nhất thành phần.

Bên đường bị tập kích lúc bị nam tử cứu, kiểu gì cũng sẽ sinh ra một ít tâm tư.

Thế là tại biết được Quý Ưu không có thuộc về mình bội kiếm về sau, nàng liền sai người đi mua một thanh kiếm tốt.

Bất quá Lâu Tư Di ở trước cửa đợi đến lại không phải Quý Ưu, mà là hai gã khác cùng nàng hết sức quen thuộc khuê trung mật hữu, chính phân biệt từ khác nhau phương hướng mà tới.

Một vị là Vân Châu thiên kim Lục Thanh Thu, tay cầm phục trang đẹp đẽ trường kiếm, váy xiêu vẹo mà đến, một trận nổi sóng chập trùng.

Mà đổi thành một vị người tới thì là Tôn Chi Xảo, trong tay cũng tương tự có một thanh trường kiếm.

Bất quá tam nữ tựa hồ không có sớm thông khí, gặp mặt về sau hơi sững sờ, sau đó lại chú ý tới mỗi người kiếm trong tay, hơi có vẻ xấu hổ.

"Các ngươi làm sao tới rồi?"

"Quý công tử không có kiếm, ta đến tiễn hắn một thanh. . ."

Lục Thanh Thu nghe xong Lâu Tư Di trả lời, quay đầu đưa mắt nhìn sang Tôn Chi Xảo: "Còn nói là tỷ muội, lại không cùng chúng ta thương lượng một chút liền tự mình hành động rồi?"

Tôn Chi Xảo khoanh tay trúng kiếm sắc mặt đỏ lên: "Tặng nam tử bội kiếm vốn là dễ dàng gọi người hiểu lầm, huống chi hắn vẫn là Phương Nhược Dao vị hôn phu, sao dễ nói lối ra."

Lục Thanh Thu lông mày nhỏ nhắn chau lên: "Ngươi cũng biết hắn là Phương Nhược Dao vị hôn phu, còn không biết xấu hổ oanh oanh yến yến địa tới tặng kiếm?"

"Thế nhưng là Thanh Thu, ngươi thật giống như cũng là đến tặng kiếm a?"

Lục Thanh Thu bị nghẹn một chút, hé miệng nửa ngày mới mở miệng: "Hôm qua mở tiệc chiêu đãi là ta làm chủ, bị tập kích sự tình ta cũng có trách nhiệm, huống hồ hắn hôm qua cứu ta hai lần, ta tổng không tốt cái gì cũng không biểu hiện, không khỏi quá bất cận nhân tình."

Tôn Chi Xảo cùng Lâu Tư Di liếc nhau: "Chúng ta tự nhiên cũng là bởi vì bị hắn cứu tính mệnh."

"Hắn cứu các ngươi chỉ là tiện thể, các ngươi không cần đa lễ như vậy a."

"?"

Lâu Tư Di cùng Tôn Chi Xảo nao nao, trong lòng tự nhủ dựa vào cái gì cứu chúng ta thành rồi tiện thể.

Lại nói, không cần đa lễ như vậy câu nói này hẳn là người ta Quý Ưu nói mới đúng.

Lục Thanh Thu không có quản các nàng, tự quyết định địa tiếp tục nói: "Huống hồ ngày ấy chỉ có kiếm của ta hắn một mực nắm chặt không thả, nghĩ đến rất là thích, ta liền tiễn hắn một thanh đồng dạng."

"Kia chỉ bất quá là kiếm của ngươi cách hắn gần một chút, nếu ta thêm gần, hắn một mực nắm chặt cái kia thanh khẳng định chính là ta."

Lục Thanh Thu cũng không biết tỷ muội chỗ nào đến tự tin: "Nam tử tuyển kiếm, chọn tất nhiên là một chút liền sinh lòng thích."

Lâu Tư Di trắng nàng một chút: "Sống chết trước mắt đương nhiên là tiện tay vì đó, nào có Thanh Thu như vậy xảo nghĩ."

Ngươi

Tôn Chi Xảo nhìn xem hai người muốn cãi nhau, lập tức mở miệng: "Tốt tốt, đã hắn có thể dùng ba thanh kiếm, vậy chúng ta một người đưa một thanh không phải vừa vặn."

Lâu Tư Di nghe thôi im ngay, nhưng lại bắt đầu do dự: "Chúng ta đưa kiếm cho Phương Nhược Dao vị hôn phu, có phải là nên cùng nàng thông báo một tiếng?"

Lục Thanh Thu ngẩng đầu lên: "Chúng ta lại không có gì khác tâm tư, đã là không thẹn với lương tâm, làm gì làm chút chuyện dư thừa, ngược lại càng khiến người ta cảm thấy có cái gì."

Không nói chuyện âm vừa dứt, bên cạnh liền lại chạy tới hai thân ảnh, một cái là Tiền Vân tiêu, một cái chính là Bạch Như Long.

Tay của hai người bên trong cũng đều có một thanh kiếm, cùng tam nữ va vào nhau, có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, bọn hắn tất cả mọi người nghĩ cùng một chỗ.

Quý Ưu đứng tại cách đó không xa trên đường núi nhìn xem một màn này, trong lòng tự nhủ lần này tốt, muốn biến Tả thiên hộ.

"Quý công tử."

Lục Thanh Thu vừa vặn nhìn thấy hắn xuôi theo đường núi mà đến, duỗi ra trắng nõn cánh tay ngọc hướng nó vẫy gọi: "Chưởng Sự viện điều tra nhưng có kết quả?"

Quý Ưu lắc đầu: "Sự tình ra cổ quái, Chưởng Sự viện trước mắt cũng không có đầu mối, chư vị mấy ngày nay vẫn là tận lực không nên đi ra ngoài."

"Ý của ngươi là nói, bọn hắn sẽ còn phạm án?"

"Lưu manh động cơ còn không rõ, liền không cách nào phán đoán bọn hắn có thể hay không thu tay lại."

Bạch Như Long chần chờ sau một lúc lâu mở miệng: "Ta mấy ngày nay trằn trọc, lại cảm thấy là cùng ta cùng cha khác mẹ nhị đệ thuê hung gây nên."

Lâu Tư Di cũng không nhịn được mở miệng: "Ta ngược lại là cảm thấy bọn hắn là hướng ta mà đến, có lẽ là để mắt tới nhà ta linh dược."

Quý Ưu nghe thôi cười cười.

Nếu thật là bọn hắn suy nghĩ như thế, việc này cũng là đơn giản.

Nhưng vấn đề là, loại thuyết pháp này giải thích không được Trương Tòng Chi cùng Thái Tử Dao cùng mặt khác ba tên người tu hành vì sao ngộ hại.

Tại Thanh Vân Thiên hạ, có thể như thế không hề cố kỵ sát hại tiên tông tử đệ, cái này phía sau màn âm mưu muốn xa so với bọn hắn suy nghĩ lớn hơn.

Quý Ưu hoàn hồn, nhìn xem đám người trong tay kiếm tằng hắng một cái: "Đúng, các ngươi mấy vị tìm ta chuyện gì?"

Lâu Tư Di cùng Tôn Chi Xảo lúc này mới nhớ tới ý, lập tức nâng trên thân kiếm trước: "Quý công tử, nghe nói ngươi không có bội kiếm, chúng ta đặc biệt tuyển một thanh đến tiễn ngươi, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Lục Thanh Thu cũng nâng tay lên bên trong kiếm: "Còn có ta."

Bạch Như Long cùng Tiền Vân tiêu cũng theo đó gật đầu: "Chúng ta cũng thế, tạ ơn Quý huynh đã cứu ta hai người, sau này hai người chúng ta liền đi theo Quý huynh hỗn!"

"Ài, nói gì vậy."

Quý Ưu khoát khoát tay, đem năm chuôi kiếm theo thứ tự tiếp nhận: "Kiếm ta liền nhận lấy, nhưng tiểu đệ quá quý giá, không thích hợp."

"?"

Sau đó, mấy người bị Quý Ưu bỏ vào trong viện, vây lô pha trà.

Mặc dù hắn đối con em thế gia không quá mức hảo cảm, nhưng dù sao thu người ta kiếm, cũng không thể ngay cả nước trà cũng không cho uống.

Quý Ưu đem trà nấu xong, trước pha một chén, bưng cho ở bên tay phải của hắn Lục Thanh Thu: "Trước thả thả, cẩn thận bỏng."

"Tạ ơn. . ."

Lục Thanh Thu tiếp nhận chén trà, nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu.

Bị tập kích đêm đó, người này phấn đấu quên mình đẩy hắn ra, lại tại mũi kiếm trước đó cùng hắn trao đổi thân vị, còn đối nàng tùy thân kiếm yêu thích không buông tay.

Hiện tại chén thứ nhất trà liền cho ta, ngữ khí cũng là như thế Ôn Nhu.

Lại nhìn kỹ, đầy bàn năm con trong chén trà chỉ có nàng cùng Quý Ưu hai con cùng một màu sắc, giống như là thành đôi nhập đúng.

Quả nhiên, là có chút không quan hệ đồng môn tình nghĩa tâm tư a. . .

Vân Châu thiên kim Lục tiểu thư không khỏi nâng cái cằm, nhìn chằm chằm Quý Ưu bên mặt một trận quan sát.

Quý Ưu xác thực có thể được xưng là ngọc thụ lâm phong, liền ngay cả khí chất đều mười phần không tầm thường.

Nàng lúc trước chỉ biết đối phương là đến từ xa xôi chi địa hương dã Tư Tu, nhưng lại chưa bao giờ phát giác qua điểm này.

Nhìn hồi lâu sau, Lục Thanh Thu lấy lại tinh thần, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn đối với mình tốt mình là có thể nhìn thấy, nhưng rất đáng tiếc, mình không sẽ chọn hắn.

Hắn không làm sai cái gì, chỉ là sai tại xuất thân thấp hèn.

Đến Thiên Thư viện trước đó, Lục gia trưởng bối từng ám chỉ Lục Thanh Thu, muốn cùng Sở Hà giao hảo.

Bởi vì Sở gia nhân, từng cái đều là thượng ngũ cảnh cao thủ, lại thiên phú nhưng theo huyết mạch truyền thừa, điểm này thật đáng sợ.

Nhưng Lục Thanh Thu cũng không thích Sở Hà, nàng luôn cảm thấy đối phương quá cấp tiến, tâm tư âm u, so sánh cùng nhau, Quý Ưu loại này nam tử liền muốn tốt hơn hắn bên trên quá nhiều.

Nhưng dù cho như thế, Lục Thanh Thu vẫn là không sẽ chọn hắn.

Vân Châu Lục gia lấy linh quáng lập nghiệp, vốn là có phần bị đố kị kị, liền cần thông qua thông gia đến cùng càng nhiều thế lực liên hợp.

Cô cô nàng chính là vì vậy mà gả cho Sơn Hải các một vị Trưởng Lão nhi tử.

Kia Trưởng Lão chi tử dù bất học vô thuật, nhưng lại có thể làm cho những cái kia ngấp nghé Lục gia linh quáng người không dám hành động thiếu suy nghĩ, đây chính là liên hợp.

Trừ phi Quý Ưu có thể trở thành Điện Chủ thân truyền, tiếp theo lưu tại trong tông trở thành Trưởng Lão, khai chi tán diệp, tại Thiên Thư viện cắm rễ.

Nhưng dạng này xác suất, quá thấp.

Bên ngoài viện người kinh tài tuyệt diễm, đi vào viện sau lại dần dần bình thường ví dụ nhiều không kể xiết, Ban Sư Huynh chính là một trong số đó.

Nhân lực có nghèo lúc, chỉ có thế gia mới có thể truyền muôn đời.

Thanh Vân Thiên hạ chính là thiết bản như vậy một khối.

Dân gian từng có kịch nam, giảng thuật một sĩ tộc chi nữ yêu mới ra thân bần hàn thư sinh, cuối cùng chính là chết cũng phải quấn triền miên miên, hóa bướm song phi.

Nhưng kia, chung quy chỉ là kịch nam, chỉ có tầng dưới chót người mới có thể viết ra kịch nam.

Lục Thanh Thu suy tư thật lâu, cảm thấy vẫn là phải tìm cơ hội cùng hắn nói rõ lợi hại.

Mà lúc này Quý Ưu hoàn toàn không biết bên cạnh đại tiểu thư sẽ có mãnh liệt như vậy chập trùng nội tâm hí.

Hắn bây giờ nghĩ chính là, bởi vì trận này tập kích, mình giống như rất lâu không có đi trong thiên thư  phẩm đủ luận đạo.

"Sắc trời không sớm, nên trở về."

Uống mấy ấm trà nước, nói chuyện phiếm nửa ngày về sau, Lục Thanh Thu đề nghị rời đi.

Thấy thế, người khác ngẩng đầu chỉ lên trời vừa nhìn đi, phát hiện quả nhiên đã ngày gần hoàng hôn, thế là nhao nhao hưởng ứng.

Bất quá khiến người bất ngờ chính là, Quý Ưu cũng đứng dậy cùng bọn hắn đi ra viện tử, cũng đem cửa sân quan bế.

"Như thế giai đoạn, cũng phải đến đưa nha. . ."

Lục Thanh Thu đối với Quý Ưu loại này bất động thanh sắc âm thầm quan hộ có chút lo lắng.

Bất quá không chờ nàng há miệng cự tuyệt, nàng liền phát hiện Quý Ưu vẫn chưa cùng hắn đồng hành, mà là xoay người đi Ngộ Đạo Tràng.

(cùng lão bà cãi nhau, đại nghịch bất đạo địa nghĩ kéo ta ra ngoài dạo phố, thời gian của ta là dạo phố sao, là dùng đến gõ chữ! Cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc or2).