Chương 33: Tiên tử u oán

Chương 33: Tiên tử u oán

Bởi vì có đệ tử tại Thịnh Kinh bị giết hại, lại tử trạng doạ người, Thiên Thư viện đại bộ phận ngoại viện đệ tử đều lòng có bất an.

Nhất là Chưởng Sự viện từ đầu đến cuối chưa điều tra ra kết quả, liền có các loại yêu ma hóa lưu ngôn phỉ ngữ.

Mà đối Quý Ưu đến nói, dưới mắt trọng yếu nhất chính là tăng lên cảnh giới.

Phương này thiên hạ đã ẩn có náo động Khí Tức tại trong vô hình khuếch tán, tập kích án có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Trước mắt, chỉ có thực lực mới là tốt nhất thủ đoạn bảo mệnh.

Huống chi Khuông Thành tên kia, càng ngày càng có lăng đầu thanh ý tứ.

Lúc này đã là mùa đông, vạn vật tàn lụi, trên trời chợt có nát tuyết bay rơi, bay lả tả.

Quý Ưu đi tới Ngộ Đạo Tràng, phát hiện nơi đây vẫn có một chút học sinh chưa thụ cuộc động loạn này ảnh hưởng, dốc lòng tu đạo nhiều ngày.

Tỷ như ngưng tụ thượng cảnh Đỗ Trúc, ngưng tụ trung cảnh nhạc trạch, từng Phán nhi bọn người, đều là từng cùng Sở Hà giao hảo người.

Tại bọn hắn mà nói, Thiên Thư viện dù sao cũng là Đại Hạ Thánh Tông, liền xem như có chút hạng giá áo túi cơm làm loạn, cũng chạy không thoát bị trấn áp vì tro tàn hạ tràng.

Thẳng đến theo Quý Ưu đến, những này ngay tại ngộ đạo học sinh rốt cục có chút phản ứng.

"Thật là lông tóc không thương a. . ."

"Có người nói hắn một người ba kiếm, cứu bảy người, trong đó còn có nội viện hai vị sư huynh, là thật giả?"

"Hẳn là thật, bởi vì có người nhìn thấy hai vị kia nội viện sư huynh hướng hắn cúi đầu gửi tới lời cảm ơn."

Bây giờ thành Tây trước đường phố một trận chiến tin tức đã từ tiểu đạo chảy ra, tương đối tương đối hoàn chỉnh, đã không người không hiểu.

Nghe nói thử kiếm lâm hiện tại phi thường náo nhiệt, đi sửa võ đạo học sinh bây giờ so tài trong rừng kiếm cây trúc còn nhiều.

Có chút hai năm rưỡi luyện tập sinh phòng khoảng cách thử kiếm lâm khá gần, nghe nói mỗi ngày hoàng hôn lúc đều có thể nghe tới có giáo tập ở trên núi chửi mắng Quý Ưu.

Mà giờ khắc này, Phương Nhược Dao cũng tại Ngộ Đạo Tràng.

Nàng hiện tại vẫn như cũ là Khải Linh sơ cảnh, cùng thiên địa linh khí liên hệ cũng không thuận lợi.

Thế là nàng so người bình thường càng thêm khắc khổ, rốt cục thoáng sờ đến một chút môn đạo.

Nhưng chính là như vậy khắc khổ, khiến nàng càng có thể rõ ràng cảm thấy được người với người chênh lệch cũng không phải là kiệt lực liền có thể đuổi kịp.

Lúc này mắt nhìn lấy Quý Ưu ngồi trên mặt đất, sửa sang lấy vạt áo, nàng không khỏi có chút hoảng hốt.

Nàng cùng Lâu Tư Di, Tôn Chi Xảo ở chung phòng phòng, nghe qua nhất là tỉ mỉ xác thực phiên bản, thậm chí mơ tới qua mấy lần kia áo trắng kiếm sư hai tay đổi kiếm, cũng vung tay áo ngự kiếm cứu hai vị nội viện sư huynh hình tượng.

Sáng nay bên trên, nàng lại không cẩn thận nghe tới Lâu Tư Di âm thầm kém tỳ nữ đi trong thành tìm kiếm, nghĩ làm lễ vật đưa cho Quý Ưu.

Chẳng biết tại sao, trong lòng nàng cảm giác mất mát cực nặng.

Kỳ thật trong viện đã có rất nhiều người tại truyền, nói nàng vị hôn thê thân phận là giả, bởi vì bọn hắn chưa hề nói qua lời nói.

"Quý Ưu, giờ Hợi trước có thể cùng ta cùng đi đi?"

Phương Nhược Dao lấy dũng khí, hô hắn một tiếng.

Nhưng lúc này lại vừa vặn có sắc trời hàng thế, trên tầng mây hổ khiếu long ngâm, sau đó ngày đó quang liền cắm vào hắn Thiên Linh, hiển nhiên là đã nhập Thiên Thư.

Thấy một màn này, Phương Nhược Dao mí mắt buông xuống, mà Ngộ Đạo Tràng bên trong đám người thì mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Nhập Ngộ Đạo Tràng liền có Thiên Thư hô ứng, cái đồ chơi này thật quá trang bức, gặp một lần liền gọi người đố kị một lần.

Lúc này Quý Ưu thần niệm phi thiên, lần theo kia đầy trời mênh mông tinh quang dần dần tiến vào hư bên trong.

Nhưng không đợi hắn đứng vững, một con tuyết trắng chân ngọc liền chạm mặt tới, "Ba" một tiếng đem hắn đá ra ngoài.

Trong mơ mơ hồ hồ, Quý Ưu cái gì đều không thấy rõ, chỉ thấy váy đỏ nữ tử lãnh ý mười phần địa nghiêng người nhìn xem hắn, mặt như phủ băng, tựa hồ hết sức tức giận.

"?"

"Đi lên liền ban thưởng ta? Cái gì tình huống?"

Quý Ưu từ ngộ đạo trạng thái bên trong bị cưỡng ép thanh ra, một mặt không hiểu.

Sau đó hắn lại nhập một lần, chạm mặt tới vẫn là kia kiều nộn chân ngọc, nói cái gì cũng không để hắn tiến vào Hư Vô sơn.

Thần niệm trở về Quý Ưu ngồi tại trên Ngộ Đạo Tràng, bấm tay tính toán thời gian, trong lòng tự nhủ đây cũng không phải là mấy ngày nay a!

Làm sao nổi giận như vậy, đều không cho trở về phòng rồi?

Mà học sinh chung quanh thì ngơ ngác nhìn chân trời khi đó ẩn lúc hiện sắc trời, một mặt đờ đẫn.

Thẳng đến lần thứ ba, Quý Ưu lại vào hư, rốt cục không có gặp lại chân ngọc đối diện, mà là thành công tiến vào.

Khi Hư Vô sơn cùng hỗn loạn Thiên Đạo ở trước mắt không ngừng rõ ràng thời khắc, hắn nhìn thấy vị kia thân mang váy đỏ tiên tử đã trở lại mình hắc thạch, bất quá biểu lộ lại vẫn là lạnh người sống chớ tiến.

Mà hấp dẫn người ta nhất, là nàng quanh thân bao phủ một cỗ tím đậm gần đen Khí Tức, như là hỏa diễm, không ngừng tại quanh thân chập chờn.

"Ngươi. . . Trên người ngươi chính là cái gì?"

"Tiên tử u oán."

Nữ tử nghiến răng nghiến lợi, thanh âm băng hàn thấu xương.

Nàng coi là mặc dù hai người chưa từng nói qua quá nhiều lời nói, nhưng mỗi lần đều là buổi chiều tiến đến tu đạo, liền xem như ước định cẩn thận.

Nhưng mà ai biết hắn không rên một tiếng, ròng rã ba ngày cũng không thấy bóng dáng.

Ngay từ đầu nàng còn lơ đễnh, trong lòng tự nhủ ta từ nhỏ bắt đầu liền ở trên núi ở mười mấy năm, một người ngộ đạo tu đạo, lại có thể có gì khác biệt.

Nhưng sau đó nàng liền phát hiện, xung quanh mình tụ tập một cỗ màu tím nhạt khí thể.

Nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng mình là tẩu hỏa nhập ma, nhưng về sau mới nghiên cứu minh bạch, nàng là lấy thần niệm tiến vào Hư Vô sơn, có chút có thể ảnh hưởng tâm cảnh tâm tư sẽ lấy loại này Khí Tức phương thức xuất hiện tại thần niệm chung quanh.

Ngày đầu tiên cái này màu sắc vẫn chỉ là nhàn nhạt, ngày thứ hai liền bắt đầu biến sâu, cuối cùng dần dần muốn hướng màu đen mà đi.

Mà lúc này nàng tựa hồ cũng minh bạch, người kia tại nhìn chân mình nha tử thời điểm, kia chung quanh bồng bềnh lung lay đầy trời vàng vàng rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu phát hiện trên người đối phương khí thể bỗng nhiên chuyển thành rồi một loại cực kì bi thương màu xám.

Hắn nhìn hồi lâu, mơ hồ trong đó tựa hồ phát giác được nàng u oán cái gì: "Đông chí đêm hôm đó ta cùng đồng môn liên hoan, trên đường trở về tao ngộ kẻ xấu tập kích, chiến đấu bên trong tiêu hao quá nhiều thần niệm, ngủ một giấc hai ngày."

"Vậy ngươi có bị thương không?"

"Không có thụ thương."

Quý Ưu suy nghĩ một chút nói: "Trong viện mấy ngày nay một mực tại tra chuyện này, ta cũng là vừa mới bị điều tra xong trở về."

"Ngươi là Thiên Thư viện đệ tử." Nữ tử bỗng nhiên đưa tay chỉ hắn nói.

Nàng quả thật có chút cực kì thông minh, biết tại cái này Thất Đại Tiên tông bên trong, lấy viện tự xưng liền chỉ có Thiên Thư viện.

Quý Ưu giơ lên khóe miệng, nhìn xem trước mặt cái này ngạo kiều tiên tử: "Tiên tử kia đến cùng tên gọi là gì?"

Tiên tử nhìn hắn hồi lâu: "Nhan Thư Diệc."

"Vậy ta bắt đầu tu đạo, không cho phép đạp ta, tuy nói túc đạo cũng là nói. . ."

"Vậy ngươi tên gọi là gì?"

"Quý. . . Bác dài, lấy học rộng khắp những điểm mạnh của người khác chi ý."

Nhan Thư Diệc ngẩng đầu, nhìn xem trên đầu của hắn hô hô bốc lên khói vàng, có chút híp mắt lại.

Quý Ưu biết đây là muốn đá người trước dao biểu lộ, thế là nín thở: "Nhan Thư Diệc, ngươi vừa rồi nói xong không đạp ta!"

"Đăng đồ tử!"

"Ta dựa vào!"

Thẳng đến bị tuyết trắng chân ngọc đá ra "Group chat" Quý Ưu còn tại buồn bực.

Nàng không nên biết cái từ này ý tứ a, thẳng đến hắn phát hiện trên đầu mình khói vàng dạt dào. . ..