Chương 34: Bảy đạo huyền quang Sở Hà

Chương 34: Bảy đạo huyền quang Sở Hà

Quý Ưu khôi phục tu đạo thường ngày, khiến Ngộ Đạo Tràng người dần dần nhiều hơn.

Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di, Bạch Như Long, ngày đó đưa kiếm năm vị cũng đều đi tới Ngộ Đạo Tràng, tiếp tục dốc lòng tu đạo.

Bất quá nhìn xem hắn đều ở ngộ đạo trạng thái bên trong chợt nhập chợt lui, trong lòng mọi người tràn đầy mê mang.

Đạo này tu, vì sao như thế tiêu hồn.

"Nhan Thư Diệc, ngươi lại đạp ta, ta liền há mồm!"

"Ngươi dám!"

Hư Vô sơn hạ, Quý Ưu một mặt từ tâm địa trốn đến bên cạnh hắc thạch bên trên, nhìn xem mặt lạnh như sương tiên tử, một mặt phẫn uất.

Nữ nhân xinh đẹp, quả nhiên chậm trễ tu hành!

Bị tập kích sự tình đến nay đã qua năm ngày, hắn mới khó khăn lắm tụ ra thứ Lục Đạo linh quang, còn lại tất cả đều là ban thưởng.

Quý Ưu không biết rõ, rõ ràng đã hống tốt a.

Mà lại cái này năm ngày đến, hai người như cũ hết sức ăn ý địa phối hợp với lẫn nhau thời gian tu luyện, có Thời Dã sẽ nói chuyện phiếm vài câu.

Nói thế nào lên có nữ tử tặng hắn bảo kiếm, tiểu ma nữ này vậy mà như thế lớn tính tình.

Quý Ưu thần hồn trở về, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bạch Như Long: "Ta hỏi ngươi, nữ tử tặng nam tử phối kiếm có ý tứ gì?"

Nghe nói như thế, Bạch Như Long còn chưa kịp phản ứng, hậu phương Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di cùng Tôn Chi Xảo đã trước một bước mặt đỏ tai nóng.

"Truyền thuyết cận cổ hỗn chiến thời kì, có một nam một nữ hai vị Nhân tộc hiền giả, tại hẳn phải chết chi chiến bên trong hỗ tặng bội kiếm, khi chết ôm nhau lại với nhau, hồn về Thiên Đạo, thế là khác phái tặng kiếm ở phía sau đến liền thành rồi muốn cùng quân kết thành đạo lữ hành vi."

Bạch Như Long giải thích nói: "Như nam tử nhận lấy nữ tử tặng kiếm, hai người liền có thể kết thành song tu tình nghĩa."

Quý Ưu há hốc mồm, cam!

Hắn cho là mình đầy đủ hiểu rõ thế giới này, nhưng lúc này mới ý thức được, hắn tới đây mới bất quá ba năm.

Ngọc Dương huyện Trần Phu Tử là cái lão quang côn, hắn tàng thư bên trong lại càng không có loại này tình yêu cố sự.

Cho nên mình từ hắn nơi đó hiểu rõ thế giới, nhưng thật ra là bị sàng chọn qua.

Điều này sẽ đưa đến một chút người bình thường đều hiểu rõ truyền thuyết, cố sự, hắn ngược lại hoàn toàn không hiểu rõ.

Lục Thanh Thu lúc này chính nhìn xem Quý Ưu, nhịn không được suy tư, như hắn hiểu lầm mình tặng kiếm động cơ, làm như thế nào cự tuyệt cùng hắn song tu.

Hắn không phải thế gia xuất thân, chỉ là hương dã Tư Tu, mình là không thể nào sẽ tuyển hắn.

Mà liền tại lúc này, Ngộ Đạo Tràng sau bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một trận rối loạn, cũng có đứng dậy, chuyển cọ thanh âm không ngừng vang lên.

"Sở Hà. . ."

"Sở Hà ra rồi?"

Quý Ưu bọn người cũng nghe tiếng nhìn lại, phát hiện từ cảm ngộ Thiên Thư đêm đó về sau là được tung quỷ bí, không muốn gặp người Sở Hà vậy mà xuất hiện tại trong đám người.

Hắn xuyên một kiện cẩm tú hoa lê bào, phát quan đoan chính, ánh mắt lạnh lùng địa tiến vào Ngộ Đạo Tràng.

Người không có khả năng trong phòng tránh cả một đời, ngoại viện đám người cũng đoán trước qua hắn nhất định sẽ ra.

Nhưng tại suy đoán của bọn hắn bên trong, Sở Hà hẳn là bị đả kích, lôi thôi lếch thếch xuất hiện, mà không nên giống bây giờ như vậy phong độ nhẹ nhàng.

"Sở huynh, muốn ra ngộ đạo sao?"

"Vừa xuất quan, ra hít thở không khí."

Sở Hà nói mà không có biểu cảm gì, tiếp lấy liền ngồi trên mặt đất, đem vạt áo chỉnh lý thỏa đáng.

Liền tại cái này trước mắt bao người, Sở gia nhị tử chậm rãi nhắm hai mắt lại, tiến vào ngộ đạo trạng thái, mà tiếng kinh hô thì tại thời khắc này bắt đầu truyền khắp Ngộ Đạo Tràng.

Bởi vì lúc này Sở Hà, trên trán sáng lên bảy đạo Huyền Quang.

Nhất là kinh ngạc chính là Lục Thanh Thu, lúc này nhìn xem trên trán bảy huyền Sở Hà, nàng đầy mắt đều là khó có thể tin.

Phải biết tại Quý Ưu cảm ngộ Thiên Thư trước đó, hai người bọn họ cảnh giới tăng lên cơ hồ nhất trí.

Mà tại Quý Ưu cảm ngộ Thiên Thư về sau, Sở Hà bởi vì chịu không được đả kích trốn đi, ai cũng không gặp, nhưng Lục Thanh Thu lại một mực tại cố gắng phá cảnh.

Mà bây giờ, nàng chỉ tụ tập ra đạo thứ ba, Sở Hà lại có bảy đạo, so cảm ngộ Thiên Thư Quý Ưu còn nhiều.

"Nguyên lai Sở Hà không phải bị đả kích không gượng dậy nổi, hắn một mực tại bế quan!"

"Không có cảm ứng Thiên Thư tình huống dưới, dẫn đầu tới gần thượng ngũ cảnh cánh cửa, ta quả thực khó có thể tin!"

"Đây chính là Sở gia nhân thiên phú, quả nhiên là khủng bố như vậy."

"Nguyên lai tưởng rằng Quý Ưu tiến nội viện đã là kết cục đã định, không nghĩ tới lại sẽ có loại này ngoài ý muốn!"

Sở Hà hiện thân, đã ngưng tụ bảy đạo Huyền Quang, vượt qua cảm ứng Thiên Thư Quý Ưu, cái tin tức này cấp tốc bên ngoài viện truyền bá ra.

Toàn bộ ngoại viện đều nghị luận ầm ĩ, phảng phất dầu nóng dần vào nước lạnh bên trong.

Từ thu bắt đầu mùa đông những ngày này, tất cả mọi người tiếp nhận thiên tài vẫn lạc, hương dã Tư Tu nghịch tập tiết mục, lại nghĩ không ra cái này cố sự lại như thế biến đổi bất ngờ.

Việc này thậm chí chấn động ngoại viện giáo tập, nhao nhao đuổi tới Ngộ Đạo Tràng.

Quả thật, kia Sở Hà ngay tại ngộ đạo trạng thái, cái trán bảy đạo Huyền Quang chiếu sáng rạng rỡ, thậm chí đã ngưng ra đạo thứ tám cạn ngấn!

"Hắn cảm ứng Thiên Thư?"

"Không, nơi đây không có sắc trời chi tượng."

"Cái này không hợp lý, hắn làm sao có thể so cảm ứng Thiên Thư Quý Ưu còn nhanh?"

Tào Kình Tùng cùng cái khác giáo tập đứng tại Bích Thủy Hồ vùng ven, nhìn qua một màn này, cảm giác sâu sắc không hiểu.

Cảm ứng Thiên Thư chuyện này rất gian nan, nhưng lại thỉnh thoảng địa có đệ tử có thể làm được.

Nhưng chưa từng có xuất hiện qua không có cảm ứng Thiên Thư đệ tử, vậy mà tại phá cảnh phương diện tốc độ vượt qua cảm ứng Thiên Thư đệ tử.

Chẳng lẽ Sở gia thật như ngoại giới truyền lại nói như vậy, tại tu hành thiên phú bên trên là không thể chiến thắng?

Cùng lúc đó, tại một tòa yên lặng không người trong phòng, đến từ Lương châu Đỗ Trúc nghe ngoài cửa sổ ồn ào náo động, có chút nắm chặt nắm đấm.

Hắn cũng là Lương châu rất nổi danh Tiên Môn con em thế gia, năm chưa nhược quán liền đến ngưng tụ thượng cảnh, khoảng cách hạ tam cảnh viên mãn chỉ có cách xa một bước.

Nhưng đi tới Thiên Thư viện về sau, tất cả vinh quang đều bị Sở Hà cùng Quý Ưu lũng đi, hắn từ vạn chúng chú mục thiên tài, bỗng nhiên liền biến thành rồi một cái không người hỏi thăm tiểu nhân vật.

Cam tâm sao?

Không, không cam tâm.

Đỗ Trúc cúi đầu xuống, nhìn về phía trong tay một phong thư.

Tin là phụ thân viết, ngôn từ khẩn thiết địa nói cho Đỗ Trúc, Đỗ gia vinh quang tất cả đều ở trên người hắn.

Theo tin mà đến chính là một con hộp gấm, hộp mở ra, bên trong đặt vào mười khỏa đỏ thắm đan dược, phía trên còn phụ một tờ giấy, viết thanh phục dụng phương pháp.

Đỗ Trúc bóp ra trong đó một viên đan dược, trầm mặc hồi lâu sau nuốt vào trong bụng.

Mà theo đan dược tại trong bụng tan ra, hắn cảm nhận được một cỗ nóng nảy lực lượng bỗng nhiên đánh thẳng vào hắn toàn thân, phảng phất muốn xông phá Thiên Linh mà đi, sau đó lại bành trướng mà về!

Ngưng tụ thượng cảnh muốn viên mãn, cần đem thể nội linh nguyên hoàn toàn ngưng tụ thành.

Đỗ Trúc linh nguyên vốn đang là sữa hình, từ đầu đến cuối không cách nào ngưng kết, nhưng theo kia cỗ Khí Tức không ngừng rót vào, hắn linh nguyên nháy mắt ngưng tụ thành.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch phụ thân trong thư vì sao xen lẫn một loại bi thương.

Loại này có thể trực tiếp để người Phá Cảnh đan thuốc, có ròng rã mười khỏa, hẳn là dốc hết gia sản mới có thể mua được.

Phụ thân nâng cả nhà chi lực tất cả đều đặt ở trên người hắn, hắn chính là Đỗ gia hi vọng duy nhất, hắn đại biểu chính là Đỗ gia vinh quang.

Giết giết giết giết!

Hắn muốn đi vào viện, hắn muốn thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Đỗ Trúc nhe răng nhếch miệng, nước miếng rủ xuống..