Chương 35: Mới mồng một tết

Chương 35: Mới mồng một tết

Mới Nguyên tướng gần, ban ngày phát triển, đêm dần ngắn.

Cái này tại Thanh Vân Thiên hạ là cái mười phần may mắn lại trọng yếu ngày lễ, mang ý nghĩa bốn mùa Luân Hồi ban đầu, vạn vật đem từ giờ phút này dần dần khôi phục.

Mỗi đến thời khắc này, Thịnh Kinh thành nội đều đem giăng đèn kết hoa, có hoa đăng cùng hội chùa cùng xử lý.

Dân gian sẽ còn chế tác cầu xuân yến, vẽ cầu xuân phù, chờ đợi ngày xuân sớm về, băng tuyết tan rã.

Giờ phút này, tại Thịnh Kinh phồn hoa nhất Hạnh Hoa ngõ hẻm trong, một đội Sơn Hải các đệ tử vội vàng chạy qua, thần thái vội vàng.

Cầm đầu người là từng tại Thiên Thư viện hoa một lượng bạc tu hành kiếm thuật Khưu Ni, lúc này chính cầm chân dung, bốn phía hỏi thăm láng giềng cùng tiểu thương, phải chăng gặp qua chân dung bên trong mấy người.

Bọn hắn hôm qua ném năm người đệ tử, tìm một ngày một đêm cũng không thấy bóng dáng.

Mà ở bên cạnh Hạnh Hoa trên lầu, một đám Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử ngay tại ngồi đối diện mà uống, thuận tiện thảo luận mấy ngày gần đây trong viện phát sinh sự tình.

"Sở Hà hôm qua đã ngưng ra đạo thứ bảy linh quang, khoảng cách phá cảnh chỉ có hai bước xa."

"Không chỉ là Sở Hà, còn có Đỗ Trúc, các ngươi nhớ kỹ Đỗ Trúc sao?"

"Cái kia Lương châu đến ngưng tụ thượng cảnh?"

"Không sai, hắn giống như là bỗng nhiên ngộ Đạo Nhất dạng, nguyệt trước bỗng nhiên liền hạ ba cảnh viên mãn, về sau xin nghỉ nói muốn ra khỏi thành thăm viếng, không nghĩ tới trở về liền đã tụ hai đạo linh quang."

Nghe tới tin tức này, không biết trong đó chi tiết mấy vị Thiên Thư viện đệ tử nhao nhao liếc nhau, lộ ra không thể tưởng tượng.

Sở Hà bỗng nhiên phá quan, từ không gượng dậy nổi đến bảy đạo Huyền Quang, nhưng ở đệ tử trong lòng coi như hợp lý.

Dù sao, Sở gia thiên phú cả thế gian đều biết.

Mà Quý Ưu mặc dù là cái hương dã Tư Tu, vốn nên không được coi trọng, nhưng lại cảm ứng Thiên Thư, lại là vạn chúng chú mục bước kế tiếp một bước tu đi lên, đã không còn gì để nói.

Nhất là đoạn thời gian trước, hắn lấy ba kiếm cứng rắn khống hai cái chiến trường, tại Dung Đạo cảnh thủ hạ cứu hai vị nội viện sư huynh, khoảng thời gian này uy vọng cũng khá cao.

Nhưng kia Đỗ Trúc ngay từ đầu chỉ là cái không người hỏi thăm nhân vật, giờ phút này chợt cái sau vượt cái trước, quả thực để người sợ hãi thán phục.

"Nguyên lai tưởng rằng Quý Ưu đi vào viện nên là ván đã đóng thuyền, không nghĩ tới vậy mà như thế biến đổi bất ngờ a."

"Tu tiên một chuyện, đích thật là huyền chi lại huyền."

"Quý Ưu cũng không phải là con em thế gia, như thật đè ép chúng ta nhập nội viện, chẳng phải là đánh tất cả mọi người mặt?"

Đang ngồi đệ tử nghị luận ầm ĩ, đồng thời nhịn không được quay đầu, nhìn về phía đối diện hi cùng lâu.

Lục Thanh Thu hôm nay lại làm chủ, mời một chút đồng môn đối ẩm, trong đó cũng có Quý Ưu.

Nàng vốn là nghĩ rõ sông cùng Đỗ Trúc cùng đi, nhưng từ khi phá cảnh về sau, hai người này liền có chút người sống chớ gần, trừ ngộ đạo cũng không đi đâu cả.

"Sở Hà bây giờ đã tề tựu bảy đạo Huyền Quang, mắt thấy là phải nhập thượng ngũ cảnh, Quý công tử là như thế nào nghĩ?"

"Hắn không cướp ta vị trí chưởng giáo là được."

"?"

Lục Thanh Thu cho là hắn tại khổ bên trong làm vui, cười cười sau mi tâm hơi nhíu.

Nàng còn tưởng rằng mình kết giao một vị tiền đồ Quang Minh nội viện đệ tử, không nghĩ tới Sở Hà cùng Đỗ Trúc khí thế hung hung.

Tiền Vân tiêu kẹp một đũa đồ ăn, bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Như Long: "A Long, ngươi hôm nay làm sao như thế trầm mặc ít nói?"

Bạch Như Long mi tâm nhíu chặt: "Mấy ngày trước đây, trong nhà gửi đến một phần để mà tu hành linh đan, gọi ta ăn vào, còn nói cái gì Bạch gia vinh quang đều tại trên người ta vân vân, ta không biết nên như thế nào cho phải."

Lục Thanh Thu từ nhỏ đã đập đan, không cảm thấy có cái gì: "Phục dụng đan dược vốn là chuyện thường."

"Nhưng ta luôn cảm thấy trong này có vấn đề."

"Đan dược có thể có vấn đề gì?"

Bạch Như Long vây quanh hai tay: "Bản thân mẫu thân sau khi chết, cha ta thiên vị nhị phòng, trong nhà tất cả tài nguyên đều cho ta nhị đệ, như thật có cái gì tu hành linh đan, như thế nào lại rơi vào trong tay của ta?"

Nghe được câu này, đám người chợt nhớ tới đưa kiếm ngày đó tình cảnh.

Lúc ấy bọn hắn suy đoán kẻ tập kích thân phận lúc, Bạch Như Long liền đề cập tới cái này nhị đệ.

Hắn cảm thấy lần kia tập kích chính là hắn nhị đệ Bạch Tự Hổ an bài, mục đích đúng là phế hắn, miễn cho hắn trở về kế thừa gia sản.

"Là thuốc ba phần độc, đan dược vẫn là ăn ít vi diệu, miễn cho thương thân."

Quý Ưu đem trước mặt đĩa thanh không: "Mặc dù không có chứng cứ cho thấy đan dược nguy hại, nhưng dùng cái này nhập thượng ngũ cảnh, cơ bản đều dừng lại tại Thông Huyền cảnh dừng bước không tiến, ngươi nhìn ta, chưa từng ăn đan dược."

Bạch Như Long sửng sốt một chút: "Không phải là bởi vì nghèo sao?"

"Kia chỉ bất quá là ta ngụy trang."

Quý Ưu có chút tức giận, đưa tay đem hắn trước mặt kia phần không động tới canh sâm bưng đến trước mặt mình.

Lâu Tư Di lúc này chợt nhớ tới một sự kiện, ngẩng đầu nói: "Nói lên phá cảnh, Linh Kiếm sơn nhỏ giám chủ ngày hôm trước giống như cũng phá cảnh."

"Năm năm Thông Huyền đến dung đạo, dung đạo đến nay bất quá ba năm rưỡi, bây giờ lại phá cảnh?"

"Ừm, hai mươi hai tuổi ứng trời sơ cảnh, đương thời thân truyền thứ nhất, không biết phải chăng là tụ ra pháp tướng."

Lâu Tư Di có chút khâm phục địa nói: "Nghe nói nàng ngày hôm trước phá cảnh lúc, còn náo ra một kiện vô cùng có ý tứ sự tình."

Lục Thanh Thu cực yêu bát quái, nghe xong ngẩng đầu: "Cái gì có ý tứ sự tình?"

"Vấn đạo tông thân truyền tâm hệ vị kia nhỏ giám chủ nhiều năm, được nghe nàng phá cảnh, thế là thanh thế to lớn địa tiến đến chúc mừng, còn mang hạ lễ vô số, kết quả không thấy người."

"Vì cái gì không thấy người?"

"Linh Kiếm sơn chưởng giáo nói nàng phá cảnh đêm đó liền rời núi, trước mắt không ở trong núi, nàng cũng không biết người đi đâu, nhưng tất cả mọi người cảm thấy kia là lấy cớ."

"Linh Kiếm sơn là phương nam đệ nhất đại tông, địa vị cùng Thiên Thư viện cơ hồ ngang ngửa, Vấn đạo tông vẫn muốn cùng Linh Kiếm sơn giao hảo, nhưng cũng quá vội vàng, cũng trách không được người nhà không thấy."

Đang lúc mấy người nói chuyện phiếm thời khắc, nơi xa bỗng nhiên nhấc lên một trận mãnh liệt sóng gió, thổi toàn thành hoa đăng không ngừng lay động.

Đám người ngừng Bôi, còn chưa phát giác chuyện gì, liền thấy trong ngực lệnh bài tất cả đều tách ra một tia kim sắc Huyền Quang.

Bọn hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó liền nhìn thấy ngồi tại đối diện Thiên Thư viện đệ tử tới lúc gấp rút vội vàng hướng trở về.

"Là Thiên Thư viện lệnh triệu tập!"

"Ta chưa bao giờ thấy qua lệnh triệu tập sáng qua, còn tưởng rằng nó bất quá là một con phổ thông lệnh bài."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, xem ra tối nay có việc muốn phát sinh."

Mấy người liếc nhau, sau đó liền để đũa xuống, dọc theo hoàng hôn bóng đêm trở về Ni Sơn.

Quả nhiên, lúc này thành tiên bạch ngọc đài đã tập hợp số lớn đệ tử.

Mà tại trước mặt bọn hắn, thì là Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự, đã đầy mặt nghiêm túc, quyền tâm khẩn nắm, sau đó bình tĩnh mở miệng.

Hàng năm mới mồng một tết, Đan Tông sẽ hộ tống đại lượng linh đan cung ứng tứ phương tông môn, mà tại tối nay, bọn hắn ở ngoài thành vạn trác núi bị tập kích.

Đan Tông chủ tu Đan đạo, phổ biến chiến lực không mạnh.

Nhưng là phẩm chất càng cao linh đan tính ổn định càng kém, càng dễ dàng tổn hại, cho nên mỗi lần đưa đan, đều muốn có năm tên trở lên đan sư hộ đan.

Đương thời tu Tiên Giả cực kỳ ỷ lại đan dược, cho nên chuyện này không thể coi thường.

Bởi vì sự tình phát sinh quá đột nhiên, bọn hắn đành phải vận dụng lệnh triệu tập.

Giờ phút này, theo ba vị chưởng sự hai ngón khép lại, một thanh to lớn phi kiếm từ không trung gào thét mà đến, rơi vào trên bạch ngọc đài.

(hạ chương quá khó tả, muộn cá biệt giờ, cầu nguyệt phiếu cầu truy đọc. ).