Chương 36: Đan Tông bị tấn công

Chương 36: Đan Tông bị tấn công

Nồng đậm dưới bóng đêm, Thịnh Kinh thành nội đèn đuốc liên miên.

Mà lúc này Ni Sơn bầu trời, thì có một thanh khổng lồ phi kiếm xuyên phá dưới bóng đêm mây tầng bao phủ, ầm vang hướng về vạn trác núi phương hướng mà đi.

Ba vị Điện Chủ lấy pháp lực ngự kiếm, duy trì lấy nó cao tốc phi hành.

Tai nghe lấy to lớn sóng gió đối diện gào thét, các đệ tử cũng không khỏi nín thở, đối sắp đến sự tình giấu trong lòng nồng đậm bất an.

"Là ai tập kích Đan Tông?"

"Chúng ta chỉ tiếp vào cầu cứu đưa tin, đến tột cùng là ai còn không rõ ràng lắm."

Quý Ưu nhìn xem Vương Tân An lắc đầu, khẽ nhíu mày, tay phất qua bên hông ba thanh trường kiếm.

Hắn hiện tại có bảy chuôi kiếm, nhưng vẫn là chỉ mang ba thanh.

Bởi vì mỗi nhiều một thanh kiếm, đối với thần niệm tiêu hao liền muốn đại nhất phân, có chút chiến đấu là cần tấn mãnh, nhưng có chút chiến đấu thì cần bền bỉ.

Quý Ưu hiện tại mỗi ngày đều tại rèn Luyện Thần niệm, kỳ thật chính là muốn để mình lại mãnh lại lâu.

Hồi lâu sau, chung quanh bóng đêm bắt đầu càng phát ra dày đặc, một cỗ lạnh chi ý úp mặt mà đến, còn kèm theo một cỗ khó tả hương vị.

Có đệ tử từ Viễn Không nhìn lại, phát hiện bọn hắn cùng Thịnh Kinh đã cách xa nhau rất xa, dưới chân đã là vô tận hoang dã.

"Muốn hạ xuống, ổn định thân hình!"

"Nhớ kỹ cách mặt đất ba thước lúc lấy linh khí lơ lửng!"

Theo Tần chưởng sự thanh âm trầm ổn vang lên, bị linh khí điều khiển phi kiếm đột nhiên nghiêng hạ lạc, xâm nhập một mảnh hơi nước mờ mịt quỷ bí trong núi rừng.

Chúng đệ tử lập tức phi thân rơi xuống đất, mà chuôi phi kiếm thì nặng nề mà trên mặt đất ném ra một đạo hố sâu, cát đất bay lên.

Bất quá đám người lại không thời gian đi nhìn phi kiếm kia, bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, trên đường núi có hơn mười nhà xe kéo tất cả đều lật nghiêng ngã xuống đất, đan dược tản mát đầy đất, nhưng không thấy Đan Tông đệ tử.

Mà nơi xa thì có núi sương mù không ngừng tràn ngập mà đến, bóng người trong đó toán loạn, nhìn qua lít nha lít nhít.

"Ghi nhớ, các ngươi nhiệm vụ là cứu ra Đan Tông đệ tử, không muốn ham chiến!"

"Thân phận đối phương không rõ, chớ nên chủ quan mất mạng!"

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự trầm giọng hét một tiếng liền bay lên không, sau người đệ tử cũng nghe hỏi mà động, tại sóng gió bên trong xông vào chiến trường.

Thấy thế, Quý Ưu phất tay, ngự ra bên hông ba kiếm, cũng rơi vào trong núi rừng.

Kỳ quái chính là, cái này quỷ bí sơn lâm mặc dù sát khí dày đặc, nhưng lại không có tiếng đánh nhau, ngược lại tĩnh mịch làm người ta hoảng hốt.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh lay động xuất hiện, nháy mắt để theo tới đám người nín thở.

Kia là một trương bao phủ tại sát khí bên trong khuôn mặt dữ tợn, khô như gỗ mục, không có đôi mắt, chỉ có tối như mực hai cái lỗ trống.

Mà theo sự xuất hiện của nó, càng ngày càng nhiều Ảnh Tử lít nha lít nhít địa chui ra.

Tà Chủng, khắp núi khắp nơi Tà Chủng.

Chưởng Sự viện đệ tử so ngoại viện đệ tử kinh nghiệm muốn lão đạo rất nhiều, nhìn thấy một màn này cũng chỉ là chợt đổi sắc mặt, nhưng vẫn là dứt khoát xuất kiếm.

Nhưng Tà Chủng nhục thân cực kỳ cường hãn, tuỳ tiện liền hướng phía bọn hắn xông đến như bay, còn muốn đem bọn hắn trực tiếp đụng đổ.

Nhưng vào lúc này, một trận to rõ Kiếm Ngâm vang lên, trước nhập chiến trường Chưởng Sự viện đệ tử liền thoáng nhìn có người phiêu nhiên mà tới, sau đó chính là một trận sóng kiếm hướng phía trước ép đi, nháy mắt xé mở một đạo hẹp dài lỗ hổng.

Linh khí quá cùn, phá địch lúc không thể lôi cuốn lưỡi kiếm, nhưng nếu là đem nó toàn bộ ngưng tụ tại chuôi kiếm, liền có thể lấy kiếm nhận mở đường.

Đương nhiên, cái này cần kiếm phẩm chất tốt một chút, không phải đồ sắt cứng rắn chặt, rất nhanh liền sẽ đứt đoạn.

May mắn là, các cô nương chỗ tặng kiếm không có một thanh là chênh lệch.

Ai

"Quý Ưu. . ."

Ba vị lơ lửng chưởng sự nhìn thấy một màn này, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn biết Quý Ưu là một kiếm tu, lại kiếm pháp mạch suy nghĩ thanh kỳ, nhưng lúc này tận mắt nhìn đến vẫn cảm giác thần dị.

Bất quá lúc này không phải cảm thán thời cơ, Tần chưởng sự vung tay lên, lập tức mệnh lệnh Chưởng Sự viện đệ tử thuận lỗ hổng đánh vào.

Mà Lục Thanh Thu, Bạch Như Long, Tiền Vân tiêu đám người đã đuổi sát theo, nhìn thấy một màn này, cấp tốc có quyết đoán.

Ta, muốn đem Quý Ưu che ở trước người!

Mà có mang đồng dạng mục đích người khác, cũng kìm lòng không được địa bu lại.

Kỳ thật ngoại viện có rất nhiều học sinh chỉ là nghe nói qua Quý Ưu một người ba kiếm truyền thuyết, nhưng cũng não bổ không ra hắn dùng kiếm vậy mà như thế cương mãnh, vậy mà chưa cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Đúng lúc này, một trận kim thạch chạm vào nhau thanh âm truyền ra, Quý Ưu sóng kiếm rốt cục đụng phải cắt không ra đối thủ.

Kia là một con tinh hồng hai mắt Tà Chủng, nhục thân so cái khác Tà Chủng cường hãn hơn.

Thứ quỷ này trực tiếp ngăn trở Quý Ưu hướng về phía trước mũi kiếm, một đôi sát khí gào thét lợi trảo trong khoảnh khắc thẳng đến nó ngực.

Thế là, đám người nhìn thấy Quý Ưu truyền thuyết đã lâu kiếm thứ hai.

Chuôi kiếm này là Lâu Tư Di tặng, vẫn luôn huyền không, lúc này kiếm tùy tâm động, "Ông" một tiếng xuyên qua đối phương tim.

Quý Ưu mặt không đổi sắc đem kiếm triệu hồi, thở hồng hộc liếc mắt nhìn trên mặt đất cỗ kia đen như than cốc lại diện mục dữ tợn thi thể.

Đáng tiếc, không phải đêm đó tập kích bọn họ một con kia, bởi vì nó sẽ không tránh.

Tà Chủng mặc dù nhục thể cường hoành, nhưng ở tiên tông trong mắt cũng không cần cảnh giác, cuối cùng cũng là bởi vì bọn hắn sẽ không suy nghĩ.

Những này quỷ đồ vật chỉ dựa vào mượn khát máu tính tại giết chóc, dù là đã bị đâm trúng như cũ sẽ không tránh né, so Bắc Nguyên bên ngoài những cái kia đầu não đơn giản Man tộc còn không bằng.

Cho dù là nhục thân cường hoành một chút, cũng là như thế.

Nếu như cái này giống Quý Ưu cái kia cũng tại đầu đường đụng phải con kia đồng dạng, chẳng những sẽ né tránh lại ra chiêu cũng có chương pháp, ngược lại thật sự là sẽ làm hắn nhức đầu không thôi.

"Bạch Như Long, cẩn thận đằng sau!"

Nhưng vào lúc này, Tiền Vân tiêu thanh âm hoảng sợ vang lên.

Mấy người bọn hắn đem Quý Ưu hộ đến trước người, tiêu tiêu tạp binh, lại không nghĩ rằng hậu phương lại vọt tới một nhóm.

Quý Ưu mắt liếc, vung tay áo ở giữa đệ tam kiếm thuận thế bay ra, như phá phong Xuyên Vân, ở dưới bóng đêm hung hăng gọt sạch một đôi sát khí mười phần cánh tay.

Kia Tà Chủng bỗng nhiên mất đi cánh tay, ưỡn ngực liền va vào Bạch Như Long trên thân, không ngừng cô kén, tư thế mập mờ.

Vương giáo tập đuổi tới sau một kiếm gọt đi đầu lâu, cũng gầm thét một tiếng: "Giết không được liền lui, đừng đem phía sau lưng lưu cho bọn hắn!"

Bạch Như Long mặt mũi tràn đầy kinh hoảng: "Biết. . . Biết. . ."

Vương giáo tập hít sâu một hơi, lại quay người liền phát hiện Quý Ưu đã bắt đầu quấn về sau, hướng phía chỗ càng sâu đánh tới: "Quý Ưu, đừng nhập quá sâu, tìm tới Đan Tông đệ tử liền trở lại!"

"Núi cánh bắc có hoa đăng!"

"Cái gì?"

Vương Tân An một mặt khó hiểu, trong lòng tự nhủ lúc này còn nhìn cái gì hoa đăng.

Quý Ưu một kiếm xuyên giết ra ngoài, hai ba kiếm giây lát thế thu hồi, tiếp tục hướng phía trước: "Bị thương đăng địa phương, nơi đó có mấy nhà nông hộ!"

Vương giáo tập sửng sốt một chút: "Nhiệm vụ của ngươi là tìm kiếm may mắn còn sống sót Đan Tông đệ tử!"

"Nhiều như vậy Tà Chủng, bọn hắn chết sớm, ngươi lại không gọi người tới giúp ta, ta mẹ nó cũng chết!"

"?"

Quý Ưu nổi giận gầm lên một tiếng, chấn kiếm giết xuyên một con Tà Chủng, sau đó vung tay áo ngự khí, hai ba kiếm cũng xông, lội mở một con đường máu.

Bởi vì là mới mồng một tết, núi cánh bắc xác thực có cái chính treo giấy hoa đăng thôn nhỏ, khoảng cách gần nhất nhất gia, trên cửa hoa đăng nhìn qua xiêu xiêu vẹo vẹo, cũng không có gì màu sắc, nhưng là phân biệt đáng yêu.

Lấy hắn sắp Thông Huyền thị lực, còn có thể xa xa nhìn thấy có hài tử hình bóng chiếu vào giấy dán cửa sổ.

Còn sống rất khó, nhưng vẫn là có người gian nan còn sống.

Quý Ưu cắn răng một kiếm tế ra, nháy mắt gọt đi nửa đầu, kết quả nhưng trong lòng cuồng run lên một cái.

Tuy nói biết không phải là đồng tộc, nhưng dù sao cũng là hình người, xuyên tim mà qua thời điểm không cảm thấy, thật là tạo thành rồi nhục thể không trọn vẹn, với hắn mà nói vẫn sẽ có áp lực tâm lý.

Cũng liền tại cái này hoảng hốt một khắc, vai trái của hắn lại không cẩn thận liền bị vồ một hồi, máu tươi nháy mắt chảy ròng.

Bởi vì muốn cầm kiếm còn muốn ngự kiếm, hắn linh khí tất cả đều tập trung ở ba con trên chuôi kiếm, không có còn thừa linh khí dùng để hộ thể, bị lần này cũng là chuyện sớm hay muộn.

Chỗ chết người nhất chính là, dưới núi mấy hộ nhân gia rõ ràng nghe tới động tĩnh, lại trực tiếp mở cửa ra ăn dưa.

Còn có nhà hắn một nho nhỏ hài đồng, cũng từ đại nhân giữa hai chân gạt ra, tỉnh tỉnh Đổng Đổng hướng nhìn lên đi.

"Đóng cửa lại, đem hài tử ôm vào đi!"

"?"

Nông hộ nghe tiếng sững sờ, bởi vì từ góc độ của hắn hướng sườn núi bên trên nhìn chỉ có thể nhìn thấy có người tại huy kiếm, nhưng cũng không rõ ràng đang làm cái gì.

Quý Ưu hít sâu một hơi, giận hô một tiếng giết người rồi! Kia nông hộ lúc này mới hoảng hồn, lập tức đem hài tử ôm trở về trong phòng, đem cánh cửa quan cực kỳ chặt chẽ.

Mà theo động tác của hắn không ngừng tăng lên, máu tươi cũng đang không ngừng chảy ra, đem hắn bạch bào choáng thành rồi đâm nhiễm.

Càng chết là, không biết ra sao nguyên nhân, một chút Tà Chủng bắt đầu không ngừng hướng về hắn bên này tụ tập.

Mắt thấy càng giết càng nhiều, Quý Ưu da đầu đều tê dại.

Chẳng lẽ Tà Chủng thật đều là nữ?

Quý Ưu thở dốc một thanh, lập tức vung kiếm mà ra, mở ra một nửa hình tròn, thuận đường đem Tà Chủng dẫn hướng Vương giáo tập bên kia.

Vương giáo tập cũng chính mang theo cái khác Chưởng Sự viện đệ tử xông lại giúp hắn, thế là thuận thế trảm đi lên.

Đồng thời theo tới còn có Lục Thanh Thu một đoàn người, huy kiếm mà đến, sẽ đem Vương giáo tập hộ đến trước người Quý Ưu hộ đến trước người.

"Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự đâu? Còn có nội viện theo tới đệ tử đâu? Phóng hỏa pháp a!"

"Bọn hắn tại xuôi theo núi tìm kiếm Đan Tông đệ tử."

"Tìm tới rồi?"

"Không có, ngay cả thi thể đều không thấy, hẳn là bị cướp đi, nhưng tuyệt đối không phải là Tà Chủng làm."

Vương giáo tập cầm kiếm giết lùi một con Tà Chủng: "Lần này tập kích là có người đang thao túng, ài, ngươi làm sao tọa hạ."

Quý Ưu dựa cây ngồi xuống: "Các ngươi đỉnh trước, ta trước nghỉ một lát. . ."

"?".