Chương 37: Là vật lý, ta tăng thêm vật lý

Chương 37: Là vật lý, ta tăng thêm vật lý

Theo sơn lâm sương mù càng ngày càng nặng, nguyên bản khắp núi du đãng Tà Chủng bắt đầu dần dần tụ tập.

Vương giáo tập kiếm chặt thẳng phỏng tay, chỉ có thể giận mà chửi mẹ, mà Quý Ưu lúc này mới chậm lại, chống kiếm đứng dậy.

"Muốn giết ra ngoài mới được."

"Nhiều lắm, giết không đi ra liền sẽ bị vây chết."

Quý Ưu đem còn thừa hai kiếm vào vỏ, cân nhắc trong tay cái kia thanh vũ khí chính nói: "Xếp thành cánh quân, ngươi cùng ta tại phía trước mở đường, những người còn lại tựa lưng vào nhau sau đó, những này quỷ đồ vật không mạnh, đơn thuần là nhiều, có cơ hội."

Vương giáo tập nghe tiếng nhìn về phía chung quanh đệ tử: "Cũng liền đành phải dạng này."

"Động thủ đi!"

Quý Ưu lấy linh khí quán thâu trường kiếm, tại lòng bàn tay không ngừng tụ tập linh khí, sau đó liền một đạo to rõ Kiếm Ngâm vang lên, lợi kiếm trong tay nháy mắt xuyên Phong mà đi, giết xuyên một mảnh.

Một màn này, liền phảng phất vừa lên núi thời khắc đó, dày đặc Tà Chủng chồng bị xé mở một đầu hẹp dài lỗ hổng.

"Đổi lấy ngươi."

"?"

Vương giáo tập điên cuồng múa kiếm: "Không phải, mới một kiếm a, ngươi cái này liền nghỉ rồi?"

Quý Ưu phất tay như chém dưa thái rau: "Ta muốn tụ lực."

Linh tuyền vỡ vụn về sau, Quý Ưu không cần mượn nhờ linh nguyên, tự thân hô hấp liền có thể tụ tập linh khí, tốc độ khôi phục cực nhanh.

Nhưng một kiếm cơ hồ thanh không hắn tất cả tồn kho, cho nên hắn cần thời gian đến khôi phục, mà đoạn này khoảng cách, liền cần Vương giáo tập đứng vững.

Bởi vì cái gọi là danh đồ xuất cao sư, đối với Vương Tân An kiếm pháp, Quý Ưu mười phần tin cậy.

Hắn sở dĩ chỉ là cái ngoại viện giáo tập, chung quy không phải là bởi vì năng lực không đủ, mà là không ai tập võ.

Bất quá nghe nói Quý Ưu lại nghỉ, Vương giáo sư người đều tê dại.

Trách không được vừa rồi một kiếm kia như thế tấn mãnh, nguyên lai là dùng tất cả linh khí, cái này mình muốn đội lên lúc nào? Đội lên mộ phần cỏ cao ba trượng sao?

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu một lần nữa cầm kiếm: "Tốt, nên ta."

"Ngươi linh khí khôi phục nhanh như vậy? !"

"Kia nếu không ngươi lại chống đỡ một lát?"

"Không được không được, ngươi đến ngươi đến!"

Dưới bóng đêm, nguyên bản phá vây tốc độ đã chậm dần đội ngũ phía trước, bỗng nhiên lại là một đạo to rõ Kiếm Ngâm, phía trước xuất hiện lần nữa to lớn lỗ hổng.

Quý Ưu biết Vương giáo tập thực lực không tệ, nhẫn nhịn, cho nên trực tiếp bỏ qua phổ công cơ hội, trực tiếp trở thành một cái hình người kỹ năng phóng thích khí.

Bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể xông ra ngoài được.

Vương giáo tập thâm thụ rung động, cũng không dài dòng, trực tiếp rút kiếm trên đỉnh.

Hắn lúc trước cũng đã nói, võ kỹ ai cũng có thể học, nhưng như muốn diễn hóa thành võ đạo, chung quy là phải có một phần ý thức chiến đấu ở bên trong.

Quý Ưu kiếm không phải mạnh tại cỡ nào cao minh, mà là ở như thế nào vận dụng.

Mẹ nó, xong con bê.

Vương giáo tập có dự cảm, tối nay về sau thử kiếm lâm người muốn càng đầy, hắn làm việc sẽ không còn vui vẻ.

Cùng lúc đó, mây đen giăng kín trên đỉnh núi, một áo đen lão giả cùng một eo buộc trường đao người trẻ tuổi vốn định muốn rời khỏi, lúc này lại không khỏi dừng bước, kinh ngạc nhìn một màn này.

Toàn thân sát khí Tà Chủng là một vòng dày đặc đen, tụ tập ở cùng một chỗ chính là một mảnh dày đặc đen.

Mà Thiên Thư viện đệ tử cánh quân thì như là trường long, không ngừng thẳng tiến, mỗi khi muốn kiệt lực thời điểm liền có một đạo to rõ Kiếm Ngâm vang lên, kiếm khí đi ngang qua.

Cuối cùng vậy mà thật sự có kinh không hiểm, dẫn tất cả Tà Chủng lui trở về Vạn Trác sơn biên giới.

"Đi thôi, mục đích đã đạt tới, không muốn phức tạp."

"Không được, giết hắn."

"Ba cái kia bị dẫn đi chưởng sự sắp trở về!"

"Có một chiêu thời cơ, Thiên Thư viện là trọng yếu một bước, nhưng lại cố ý liệu bên ngoài người một mực tại nhảy, không giết không an lòng."

Bội đao người trẻ tuổi vừa muốn ngăn cản, lại không nghĩ rằng áo đen lão giả trực tiếp giết ra ngoài, đưa tay hướng phía kia đen nhánh bên trong sóng bạc mà đi, một chùm Lôi Quang nháy mắt rơi xuống đất.

Mẹ nó, gần nhất phát qua cái gì thề sao?

Quý Ưu đã tụ lực hoàn toàn, nhưng mỗi ngày lôi chạm mặt tới, trong lòng giật mình, lập tức giơ kiếm ngạnh kháng.

Thượng ngũ cảnh cùng hạ tam cảnh cuối cùng có cách biệt một trời, chính là đạo này Kinh Lôi liền có thể trực tiếp muốn mạng.

Linh khí cách biệt, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị Lôi Pháp đỉnh phá, Quý Ưu phất tay gọi ra kiếm thứ hai, song kiếm va chạm ở giữa dẫn lôi mà đi, phất tay kiếm rơi đại địa, to lớn Lôi Quang trực tiếp chui vào dưới mặt đất.

Thấy một màn này, Vương giáo tập tê dại, sau lưng đệ tử cũng tê dại, mà không trung vị kia áo đen lão giả cũng tê dại.

Đồng thời, dọc theo bóng đêm vội vàng chạy về ba vị chưởng sự cùng nội viện đệ tử cũng tất cả đều tê dại.

Là vật lý, ta thêm vật lý.

Quý Ưu ngẩng đầu, liền nhìn thấy kia một bộ đồ đen một kích không thành cấp tốc rút đi.

Ba vị chưởng sự vốn muốn đi truy, không nghĩ tới một cỗ cực lớn uy áp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem lão giả áo đen kia trực tiếp xách đi, trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi.

Thấy một màn này, ba vị chưởng sự lòng còn sợ hãi, truy cũng không dám đi truy liền sững sờ ngay tại chỗ.

Sau đó bọn hắn liền nghe tới từng đợt tiếng kinh hô, lại nhìn xuống đi, liền thấy Tà Chủng đã thuận sườn núi mà tới.

Thế là ba người lập tức tế lên lúc đến ngồi xuống to lớn phi kiếm, trực tiếp hung hăng tương nghênh diện đem nó đập vào trên vách núi.

Lúc này, nguy cơ giải trừ, đám người nhìn về phía Quý Ưu.

Vừa rồi vị kia áo đen rõ ràng chính là dung đạo thượng cảnh, cùng hạ tam cảnh viên mãn ở giữa cách hai cái đại cảnh giới.

Võ đạo song tu có thể vô địch cùng cảnh giới, nhưng làm sao có thể tại Dung Đạo cảnh một kích sau bất tử, còn lông tóc không thương.

"Ngươi. . . Ngươi ngạnh kháng một đạo Lôi Pháp?"

"Không, là đại địa mẫu thân."

Quý Ưu nhấp hạ khô khốc khóe miệng, từ trong ngực lấy ra một khối lạnh buốt cứng đồ vật, nhờ ánh trăng xem xét, vậy mà là khối không biết điêu khắc cái gì đồ án thạch đầu.

Vương giáo tập sửng sốt một chút: "Đây là cái gì?"

"Vừa rồi từ một con Tà Chủng trên thân rơi xuống, ta dành thời gian liền cho thăm dò trong ngực."

"Ngươi cất nó làm cái gì?"

Quý Ưu gãi gãi đầu, có chút tiếc nuối: "Ta cảm thấy thái cổ di tích dính cái chữ cổ, ở trong đó khẳng định là có đồ cổ cái gì, bán có lẽ có thể đổi tiền."

Vương giáo tập mở to hai mắt: "Sống chết trước mắt ngươi cũng chưa quên phát tài a?"

"Người vẫn là phải có mộng tưởng, vạn nhất thực hiện nữa nha."

Đúng vào lúc này, Tần chưởng sự bỗng nhiên từ không trung rơi xuống đất, đem Quý Ưu trong tay hòn đá tiếp vào trong tay, xem xét hồi lâu.

Kế chưởng sự cùng Lang chưởng sự cũng cùng nhau đi tới, nhìn thấy thứ này, mi tâm sâu nhăn.

Nếu như đoán không lầm, đây là thái cổ trong di tích một khối tàn ngói, hẳn là Tà Chủng rời đi mồ thời điểm mang ra.

Bọn hắn trước kia vẫn cảm thấy Tà Chủng một khi rời đi di tích quá xa, thân thể liền sẽ mất đi hoạt tính, nhưng hiện tại xem ra, điểm này thay đổi.

Không phải bọn hắn căn bản là không có cách giải thích Vạn Trác sơn phụ cận rõ ràng không có cỡ lớn di tích, tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy Tà Chủng.

"Tần chưởng sự."

Ừm

Vương giáo tập thở dốc một hơi: "Đan Tông đệ tử tìm được sao?"

Thân chưởng sự lắc đầu: "Mất tích, bọn hắn không phải giết người cướp của, xem ra đan sư mới là mục đích."

Nhưng vào lúc này, đám người bỗng nhiên cảm giác được một cỗ linh khí từ Thịnh Kinh phương hướng mà đến, là nguyên bản lưu thủ tại trong viện mấy vị đệ tử.

Mắt thấy bọn hắn rơi xuống đất, Tần chưởng sự trong lòng xuất hiện một loại dự cảm không tốt.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Hồng Sơn linh quáng tao ngộ Tà Chủng tập kích, Lục Liễu sơn trang tao ngộ Tà Chủng tập kích."

Tần chưởng sự nhịn không được nhíu chặt lông mày: "Có người không chịu nổi tịch mịch.".