Chương 38: Tu tiên giới thực tế

Chương 38: Tu tiên giới thực tế

Mới nguyên một ngày, nguyên bản nên cát tường an khang.

Nhưng trên thực tế, trừ Đan Tông gặp nạn bên ngoài, Trung Châu, Lương châu cùng U Châu tất cả đều xuất hiện đại lượng Tà Chủng.

Thiên Thư viện chỗ mua một nhóm để mà nội viện tu hành linh đan bị cướp, nắm trong tay linh quáng bây giờ cũng tử thương vô số.

Có thể xác định chính là, những này Tà Chủng rõ ràng là bị người điều khiển, mà lại không biết lấy loại phương pháp nào, có thể thời gian dài rời đi thái cổ di tích.

Tà Chủng cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là nếu là cái nào đó tiên tông ở sau lưng trù tính, hoặc là nào đó mấy cái tiên tông ở sau lưng trù tính, chính là vì nhằm vào cái khác tiên tông, như vậy chuyện này liền vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Cái này cũng không mới mẻ.

Những năm này, có năng lực sờ đến thượng ngũ cảnh cánh cửa đệ tử cơ hồ đều tao ngộ qua tra tìm không ra biên tác ám sát.

Bắc Nguyên những năm này thường có Thiên Sinh linh dược xuất hiện, đã từng dẫn tới tử thương vô số, vu man cùng Đại Hạ chiến loạn chính là bởi vậy gây nên.

Còn có trăm năm trước Trận sư một mạch, nghiên cứu ra có thể khắc chế Lâm Tiên cảnh kinh tiên trận, mắt thấy liền muốn quật khởi, cuối cùng lại thảm tao đồ cửa.

Đan Tông cũng từng trải qua là hắc ám nhất sỉ nhục thời đại, khi đó Đan Tông đệ tử cơ hồ đều bị cướp đi nuôi nhốt, ngày đêm không ngừng địa luyện đan.

Linh Kiếm sơn từng có một vị giám chủ, năm đó bị dụ nhập một chỗ thái cổ di tích, đến bây giờ đều không rõ sống chết, sau đó Linh Kiếm sơn cùng cái khác tiên tông liền không còn có lui tới qua.

Cái gọi là an lâu tất loạn.

Hiện tại, thật sự có người không chịu nổi tịch mịch.

Bọn hắn trước mắt nắm giữ manh mối rất tán toái, nhưng Tà Chủng cùng di tích có quan hệ là có thể khẳng định.

Thế là Thiên Thư viện trước sau điều động vô số đệ tử, lấy Thịnh Kinh làm điểm xuất phát hướng ngoại lục soát, điều tra xung quanh di tích phải chăng khác thường hình.

Mặc dù chưởng sự các đệ tử không dám xâm nhập không thể biết di tích chỗ sâu, nhưng vẫn có thể thông qua cỏ cây chà đạp vết tích để phán đoán tai hoạ đầu nguồn.

"Căn cứ Chưởng Sự viện đệ tử nhiều ngày đến điều tra nghe ngóng, xảy ra vấn đề di tích phân biệt tại Trung Châu Kỳ Lĩnh trấn, Lương châu Dục Hà trấn, còn có U Châu Bắc Sa trấn."

"Tà Chủng cũng không đáng sợ, nhưng nó phía sau màn người thao túng lại có Dung Đạo cảnh cùng ứng Thiên cảnh thượng ngũ cảnh cao thủ."

"Nội viện đệ tử hiện tại đã bị điều động một bộ phận, phong tỏa cái này ba khu di tích, ngoại viện đệ tử cũng phải tham dự trong đó."

"Đây là ba người chúng ta thương nghị nổi danh đơn."

"Thanh Vân Thiên chìm xuống tịch đã lâu, đại đa số đệ tử đều giấu ở trong núi thanh tu, hiện tại cần bọn hắn thời điểm đến."

Chưởng Sự viện bên trong, từ Vạn Trác sơn trở về ba vị chưởng sự đứng chắp tay, đem việc này nói rõ lợi hại.

Mà nội viện bên ngoài mấy vị giáo tập tất cả đều đứng hàng trong đó, nhìn xem trong tay danh sách kia.

Rất hợp lý.

Bởi vì trong danh sách đều là một chút thế gia bối cảnh tương đối yếu kém, nhưng là tu vi không tầm thường đệ tử.

Loại này đệ tử phái đi ra, sống sót năng lực đủ mạnh, nếu là chết rồi, cũng không sẽ chọc cho đến đại gia tộc chỉ trích.

An ổn ngàn năm Thất Đại Tiên tông, đều là điệu bộ như vậy.

Tào Kình Tùng tinh tế đánh giá, biểu lộ bỗng nhiên khẽ giật mình, nhìn thấy một cái không nên xuất hiện danh tự.

"Tại sao lại có Quý Ưu danh tự ở đây?"

Tần chưởng sự nghe tiếng quay người: "Quý Ưu thiên phú dị bẩm, lại là võ đạo song tu, kiếm pháp chi tinh diệu rõ như ban ngày, có hắn tại, nhất định có thể thành sự."

Tào Kình Tùng mi tâm nhíu một cái: "Tần chưởng sự, việc này không ổn, Quý Ưu bây giờ ngay tại xông lên ngũ cảnh, hắn cần lưu tại Thiên Thư viện dốc lòng tu hành!"

"Chẳng lẽ phải tại Thiên Thư viện mới có thể tu hành? Nội viện đệ tử đều có thể nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, ngoại viện đệ tử lại có thể nào chối từ?"

Tào Kình Tùng nghe xong chưa từng nói, nhưng sắc mặt lạnh dần.

Mặc dù Tần chưởng sự thuyết pháp có lý có cứ, nhưng đứng tại góc độ của hắn, hắn vẫn là hoài nghi đây là tận lực nhằm vào.

Phải biết, mới nguyên về sau nửa năm đối với xông cảnh đến nói cực kỳ trọng yếu.

Quý Ưu không có đan dược, không có linh thạch, chỗ dựa duy nhất chính là cùng Thiên Thư cảm ứng.

Hiện tại Chưởng Sự viện muốn đem hắn phái đi ra dò xét di tích, nguy hiểm trình độ tạm thời không đề cập tới, nhưng nhất định sẽ chậm trễ hắn tu hành tiến độ, đây là bất luận kẻ nào đều hiểu sự tình.

"Tào huynh, coi như Quý Ưu lưu lại, ngươi cảm thấy hắn liền nhất định có thể đi vào viện?"

"Không nên quên, Sở Hà trước mắt khoảng cách thượng ngũ cảnh chỉ có cách xa một bước, đã dẫn trước nhiều bước, ngươi cần gì phải như thế so đo một kiện không có kết quả sự tình."

Người nói chuyện ngồi tại Tào Kình Tùng bên trái, giữ lại một túm chòm râu dê, chính là Sở Hà giáo tập đinh ngang.

Tào Kình Tùng nhìn xem hắn cười lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ sớm có cấu kết?"

"Làm càn!"

Tần chưởng sự vỗ bàn đứng dậy, giận không thể nghỉ mà nhìn xem hắn: "Phần danh sách này ta từng nhận báo nội viện, Vô Trần điện phí Điện Chủ là gật đầu tán thành, chẳng lẽ ngươi cảm thấy phí Điện Chủ cùng bọn ta cũng trong bóng tối cấu kết?"

Tào Kình Tùng nghe xong khóa chặt mi tâm: "Phí Điện Chủ không phải một mực tại bế quan xung kích Lâm Tiên cảnh?"

"Tà Chủng sự tình huyên náo thiên hạ đại loạn, để ta Thiên Thư viện tôn uy tổn hao nhiều, gây nên phí Điện Chủ tức giận, sớm phá quan, chẳng lẽ ta còn có thể được ngươi?"

Vô Trần Điện Chủ phí bỏ, Thiên Thư viện ở gần nhất Lâm Tiên cảnh Điện Chủ, tại ngũ đại Điện Chủ bên trong địa vị cũng là tối cao.

Chưởng giáo ẩn cư nhiều năm không hỏi giáo vụ, rất nhiều chuyện trên cơ bản đều là hắn tại làm quyết đoán.

Trước đó Quý Ưu bọn người ở tại đầu đường bị tập kích, Tần chưởng sự từng gọi người đem trong mê ngủ hắn gọi tới tra hỏi, về sau bị thà Điện Chủ trả lời một câu lăn.

Nếu như không phải phí Điện Chủ lần này mở miệng, hắn lại thế nào dám đem Quý Ưu gia nhập vào phần danh sách này bên trong.

"Nội viện danh ngạch đối ngoại viện học sinh cực kỳ trọng yếu, điểm này ta nghĩ các vị đang ngồi ở đây đều rất rõ ràng, nhưng so với cái này, điều tra rõ việc này mới là trọng yếu nhất!"

"Mặt khác, ta nghĩ Tào giáo tập phải tất yếu thấy rõ hiện thực."

"Quý Ưu dù mỗi ngày đều tại Thiên Thư viện ngộ đạo, nhưng cho đến trước mắt cũng chỉ ngưng tụ Lục Đạo Huyền Quang, cho dù hắn tiếp tục lưu lại, chẳng lẽ còn có thể cái sau vượt cái trước?"

"Tương phản, Quý Ưu anh dũng chính là giữ gìn ta Thiên Thư viện tôn uy tốt nhất lợi khí."

"Cho dù hắn bởi vậy nhập không được nội viện, chẳng lẽ ta Thiên Thư viện liền sẽ bạc đãi hắn?"

"Việc này liền quyết định như vậy, đi thôi, đều trở về cáo tri mình danh nghĩa đệ tử, gọi bọn hắn mấy ngày nay chuẩn bị một chút."

Tào Kình Tùng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cầm trong tay danh sách phiết đến trên bàn, quay người rời đi Chưởng Sự viện.

Không quan hệ cái gì anh dũng, cũng không quan hệ cái gì danh ngạch, Quý Ưu sai liền sai tại xuất thân bần hàn, không có gia tộc bối cảnh.

Tào giáo tập từng ngây thơ coi là, Quý Ưu cảm ứng Thiên Thư, dù là gia cảnh hèn mọn, cũng nên bị trong viện coi là trân bảo, nhưng hắn vẫn là sai.

Rất nhiều người đều không quan tâm cái gọi là nội viện đệ tử đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào, chỉ quan tâm chuyện này là không sẽ đối với mình hữu ích.

Sở gia là đương thời tu hành đại tộc, nhất là tại sở tiên trở thành huyền nguyên Tiên phủ đệ tử về sau, uy vọng càng sâu.

Trừ không cách nào chưởng khống đạo thống bên ngoài, U Châu thậm chí ngay tại chỗ xưng hô Sở gia vì thứ tám đại tiên tôn.

Thất Đại Tiên tông có lẽ có thể đối Sở gia chẳng thèm ngó tới, nhưng như người như bọn họ, sao dám không nhìn tới Sở gia sắc mặt.

Tại đây chờ tình huống phía dưới, lựa chọn ra sao tự nhiên rõ ràng sáng tỏ.

Thanh Vân Thiên hạ tu tiên sử, vốn là một khối thế gia lung lạc liên hợp tấm sắt thôi, chưa bao giờ có ngoại lệ.

Bởi vì như Quý Ưu như vậy ngoại lệ, đều chết rồi.

Chết tại ám sát bên trong, chết ở thế gia nhằm vào bên trong.

(kẹt văn thẻ mãnh đột nhiên, cầu truy đọc, nguyệt phiếu! ! ).