Chương 39: Ta mệnh do tiền không do trời

Chương 39: Ta mệnh do tiền không do trời

Tào Kình Tùng một bên cảm thán, một bên đi tới ngoại viện tôn vụ các, bằng lệnh bài đổi lấy lương tháng, cất vào túi tiền sau bó chặt.

Tuy nói là tông môn hành động, nhưng đi ra ngoài bên ngoài, tóm lại là muốn dẫn chút tiền bạc ở trên người.

Hắn lương tháng không cao, nhưng cũng coi là tận một phần sư trưởng chi tâm.

Lúc này ánh tà dương đỏ quạch như máu, hỏa thiêu dài mây.

Tào Kình Tùng từ tôn vụ các rời đi, đi tới Bạch Ngọc Đài phụ cận, liền nhìn thấy có một vòng học sinh đang nhìn sơn môn chỗ xì xào bàn tán.

"Các ngươi không đi tu đạo, ngăn ở nơi này làm gì?"

Tào Kình Tùng bây giờ nhìn thấy có thể lưu tại Thiên Thư viện, lại không biết trân quý học sinh liền cảm thấy sinh khí.

Phụ cận mấy vị đệ tử nghe tiếng quay đầu, mắt thấy là hắn liền lập tức khom người thi lễ: "Chúng ta gặp qua giáo tập."

"Miễn lễ, xảy ra chuyện gì?"

"Sơn môn chỗ có cái cô nương, làm ta đạo tâm có chút tươi sáng. . ."

"?"

Mượn học sinh né tránh quay người, Tào Kình Tùng nhìn thấy sơn môn kết cục cảnh.

Kia là một vị tiên tư dật mạo nữ tử, thân Xuyên Vân gấm váy dài, phác hoạ lấy duyên dáng yêu kiều sung mãn dáng người, khẽ nhếch cằm, hai con ngươi thanh lãnh mà thấu triệt, đang đứng tại hỏa thiêu Trường Thiên tà dương phía dưới.

Thiên Thư viện trước sơn môn có Hộ Tông đại trận vận chuyển, không phải Thiên Thư viện học sinh muốn lấy được cho phép mới có thể vào bên trong.

Nhưng nữ tử tựa hồ cũng không cố kỵ, đi tới phụ cận lúc quanh thân Khí Tức không ngừng ngoại phóng, cùng kia ngăn lại nàng đại trận có thể phân đình chống lại, không lùi nửa bước.

Bình thường học sinh có lẽ không cách nào phân rõ thâm ý trong đó, nhưng Tào Kình Tùng lại khẽ nhíu mày.

Hắn phát hiện nữ tử kia đầy người kiếm khí, vô cùng sắc bén, ngay cả hắn đều cảm thấy có chút doạ người.

Lúc này, sóng gió cùng kiếm khí không ngừng mãnh liệt.

Thiên Thư viện tại thiết trí đại trận lúc, vì ngăn ngừa ngộ thương, đệ nhất trọng chỉ là ngăn cản.

Bình thường học sinh thấy tiến tới không được, liền sẽ không lại hướng về phía trước.

Nhưng nữ tử vẫn chưa dừng bước.

Thế là đệ nhị trọng sát trận dần dần bắt đầu choáng lên quang hoa, mà trước trận nữ tử sau lưng, thì cũng theo đó sáng lên một đạo huyền cung, dường như có cái gì ngay tại ngưng tụ.

Tào Kình Tùng xoa xoa mắt, vừa muốn kinh hãi, lại phát hiện trận pháp cùng kia huyền cung song song biến mất, phảng phất chẳng qua là ảo giác.

Nữ tử bỗng nhiên liền đi vào Thiên Thư viện, lúc này không khỏi ngẩng đầu, hướng Ni Sơn chi đỉnh bên trên vung khẽ tay áo trắng nhìn lại, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Thất Đại Tiên tông ở giữa âm thầm đọ sức nhiều năm, lẫn nhau không chịu thua.

Nàng cũng chỉ muốn thử xem cái này Thánh Tông đại trận uy lực đến cùng như thế nào, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ bị người mời vào, còn tán đi nàng pháp tướng, đồng thời che đậy nơi đây Thiên Cơ.

Suy tư nửa ngày về sau, nàng hướng trên núi có chút đưa tay khom người, sau đó đi đến thành tiên Bạch Ngọc Đài.

Lúc này, ngoại viện ngay cả hành lang, cầu hình vòm lần lượt có học sinh dừng bước, hướng phía bên này trông lại.

Nữ tử thiên tư quốc sắc, không giống thế gian người, nhăn mày ở giữa đều trông rất đẹp mắt, duyên dáng yêu kiều tại trên Bạch Ngọc Đài, tự thành phong cảnh.

Mà hấp dẫn hơn người, thì là nó mặc trên người cùng phối sức.

Kia gấm hoa váy dài, chất liệu phi phàm, dường như cực kì quý giá pháp khí.

Mà nàng bên hông buộc lấy hai thanh linh kiếm cũng không phải phàm vật, trên đầu tùy ý trâm cài ba cây linh trâm càng là Cực phẩm.

"Là vị nào thái cổ thế gia thiên kim?"

"Không biết, ta bên ngoài viện chưa bao giờ thấy qua. . ."

"Không có mặc tiên bào, có lẽ là nội viện sư tỷ?"

"Làm sao mà biết?"

"Như thế thiên tư quốc sắc, ta ngoại viện sao phối."

"Đây mới thực sự là tiên tử, cùng nàng so sánh, chính là Lục tiểu thư cũng lộ ra tục khí chút. . ."

Vân Châu đại tiểu thư Lục Thanh Thu vừa vặn tại Ngộ Đạo Tràng, nghe tiếng nhíu mày, nhưng dù vậy, nàng cũng không thể không thừa nhận đối phương xác thực tiên khí bức người.

Mà tối dẫn đến Lục đại tiểu thư chú mục, hay là đối phương trên đầu kia ba cây linh trâm.

Năm đó Lục gia qua tay tòa thứ nhất khoáng mạch đào đến chỗ sâu nhất, tìm được một viên hoàn chỉnh lại to lớn Linh hạch, tích chứa trong đó mênh mông nhất tinh túy linh khí.

Thế là Lục Thanh Thu phụ thân sai người đem nó chế tạo thành bốn chi linh trâm, trong đó ba chi lấy giá trên trời bán đi, cuối cùng một chi lưu cho nàng.

Chính là bởi vì biết cái này linh trâm giá cả, nàng mới phát giác được không thể tưởng tượng nổi.

Có thể chịu đựng nổi cái này ba chi linh trâm, không phải tiên tông người thân chính là như Sở gia như vậy ngàn năm thế gia.

Tào Kình Tùng nhìn thấy chung quanh học sinh phản ứng, nhịn không được xì một tiếng khinh miệt.

Thật sự là thế phong nhật hạ a, chúng ta Quý Ưu liền cho tới bây giờ đều không dạng này!

Đúng lúc này, nữ tử mi tâm hơi nhíu, lặng lẽ nhìn về phía bốn phía.

Nàng tựa hồ sớm thành thói quen bị vạn chúng chú mục, cũng không kinh hoảng chút nào, ngược lại là cái nhìn này ở giữa gọi không ít vây xem học sinh ánh mắt né tránh, không còn dám nhìn.

Tào Kình Tùng lúc này đã phất tay áo rời đi, vội vàng đi tới Bích Thủy Hồ đối diện nhã viên.

Từ Vạn Trác sơn trở về Quý Ưu bây giờ đánh lấy đầu vai băng vải, ngay tại dưới cây quế trên băng ghế đá ngồi, trước mặt lơ lửng một bó từ tiên thiện phòng cọ đến đũa.

Những cái kia đũa lúc này chứa đầy linh khí, tại không trung không ngừng bay múa, trái xông phải đâm, vạch phá bầu trời.

Bởi vì thể tích quá nhỏ, những này đũa nhìn như bay lộn xộn, nhưng nhìn kỹ phía dưới có thể phát hiện, bọn chúng chỗ phi hành quỹ tích hoàn toàn chính là kiếm chiêu.

"Ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Ngự kiếm."

Quý Ưu đem thần niệm khẽ động, bay múa tại không trung đũa "Ông" một tiếng liền bay trở về đũa ống.

Kinh lịch hai trận sau khi chiến đấu hắn phát giác, một não dùng nhiều là một cái cần đột phá cực lớn nan đề.

Nếu như không đem này giải quyết, hắn thời gian chiến đấu sẽ rút ngắn rất nhiều.

Đoàn đội tác chiến có thể có người giúp hắn trên đỉnh, nhưng nếu là độc thân nghênh địch, giá tiện sẽ trở thành nhược điểm lớn nhất của hắn.

Phương thức giải quyết cũng rất đơn giản, đơn giản chính là hai cái.

Một là không ngừng rèn Luyện Thần niệm, để cho mình chèo chống thời gian càng dài, phân thần cũng có thể càng thuận buồm xuôi gió.

Chuyện này hắn vẫn luôn tại làm, chưa bao giờ có thư giãn.

Mà đổi thành bên ngoài một cái phương pháp thì là đem ngự kiếm sở dụng phi đâm, chém bay, bay chọn chờ kiếm chiêu hình thành quen thuộc.

Quen thuộc là một kiện chuyện rất đáng sợ, lạc ấn ký ức càng sâu, tốn hao thần niệm liền sẽ càng ít, tương đương với đem kiếm chiêu chỉnh hợp thành hết sức căng thẳng Phím tắt.

Bây giờ xem ra, hiệu quả có chút không sai, chí ít trước mặt đũa có thể một cái họa vừa mới cái khoanh tròn.

Tào Kình Tùng nghe xong giải thích của hắn, có chút không hiểu, nhưng vẫn là gọi thẳng kẻ này phi phàm, nhưng hô to về sau, tâm tình của hắn rất nhanh lại suy yếu đi.

Quý Ưu nhìn ra chút môn đạo, không khỏi mở miệng: "Xảy ra chuyện gì?"

"Chưởng Sự viện an bài rất nhiều đệ tử đi điều tra Tà Chủng tung tích, cuối cùng khóa chặt Trung Châu Kỳ Lĩnh trấn, Lương châu Dục Hà trấn, còn có U Châu Bắc Sa trấn, hiện tại cần phái người tiến đến điều tra."

Quý Ưu nhịn không được nhớ tới mấy ngày nay không ngừng từ nội viện ngự không mà đi thân ảnh, trong lòng hiểu rõ: "Trong đó có ta?"

Tào Kình Tùng nhẹ gật đầu: "Không sai, Chưởng Sự viện cảm thấy ngươi anh dũng Vô Song, kiếm pháp trác tuyệt, vạn người không được một. . ."

"Bọn hắn nếu thật là cảm thấy như vậy, ta liền sẽ không bị phái đi."

Tào Kình Tùng đem rộng lớn tay áo cuốn lên: "Phía trước những lời kia là thật, nhưng cũng không bài trừ là hi vọng ngươi cho con cháu thế gia nhường đường, dù sao ngươi nhập viện biểu hiện xác thực uy hiếp được một chút người."

Quý Ưu dùng đốt ngón tay nhẹ kích mặt bàn, khóe miệng giương nhẹ: "Bọn hắn nhưng từng nghe qua một câu, gọi ta mệnh do ta không do trời. . ."

"Chưa từng nghe qua, bất quá lần này điều tra là có khen thưởng, một trăm lượng bạc."

"Ừm? Có tiền? Vậy ta mệnh do tiền bất do thiên."

Tào Kình Tùng khóe miệng co giật, trong lòng tự nhủ kẻ này coi là thật xem tài như mạng a.

Hắn thở dài, từ trong ngực móc ra túi tiền: "Liền biết ngươi thích những này, ầy, chuẩn bị cho ngươi vòng vèo."

Quý Ưu liếc mắt nhìn: "Ngươi trước thay ta tồn lấy đi."

"A, đây chính là quái sự, phát tài?"

"Tiền loại vật này, chỉ có sống sót mới có ý nghĩa."

Tào Kình Tùng nghe xong không khỏi nghiêm mặt: "Gặp chuyện không muốn can thiệp vào, tùy ngươi đi còn có nội viện đệ tử, cái khác nơi đó Tiên Môn cũng sẽ phối hợp, không cần ngươi mạo hiểm."

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Lúc nào xuất phát?"

"Thời gian đại khái sẽ tại ba ngày sau, nhưng không biết toàn bộ hành trình cần bao lâu, nếu là nội viện tuyển chọn. . ."

"Ta sẽ tại nội viện tuyển chọn trước đó gấp trở về."

Nghe thấy lời ấy, Tào Kình Tùng nhưng không có dĩ vãng lạc quan.

Sở Hà bây giờ khoảng cách thượng ngũ cảnh cách chỉ một bước, nhập Thông Huyền về sau dựa vào đan dược, nói không chừng hắn Thông Huyền cảnh sẽ tăng lên rất nhanh.

Mà Quý Ưu bây giờ còn chênh lệch rất xa, lại không có Thiên Thư phụ trợ, chính là ngay cả thời gian tu hành đều không thể bảo hộ.

Trọng yếu nhất chính là, Tà Chủng sự kiện người vạch ra bên trong rõ ràng có không chỉ một vị thượng ngũ cảnh, nếu thật là gặp, liền ngay cả an nguy cũng nói không chính xác.

"Chuyện này muốn cùng Khuông Thành nói một câu. . ."

Quý Ưu chưa chú ý Tào Kình Tùng lo lắng, mà là suy nghĩ lấy mấy ngày nay an bài.

Hắn quyết định ngày mai đi Thịnh Kinh một chuyến, đem sự tình nói cho thư sinh.

Mặt khác. . .

Còn muốn đi một chuyến Hư Vô sơn, để cái kia dễ dàng sinh khí tiên tử cũng biết việc này, không phải nàng lại muốn ồn ào tính tình.

Quý Ưu hiện tại cùng nàng không tính là rất quen, cũng không tính là không quen, nhưng có việc muốn mở miệng nói rõ chuyện này, tựa hồ đã trở thành quen thuộc.

"Tào giáo tập, ta muốn đi một chuyến Ngộ Đạo Tràng."

"Đều như vậy còn đi Ngộ Đạo Tràng?"

Tào Kình Tùng bờ môi khẽ run, hình như có loại vi sư cảm động ở trong đó.

Đều muốn bị điều ra Thiên Thư viện, nhưng dù cho như thế cũng không quên dốc lòng tu đạo, Quý Ưu cùng những cái kia con cháu thế gia quả nhiên khác biệt.

(cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc).