Chương 40: Ngoặt trở về

Chương 40: Ngoặt trở về

Quý Ưu từ Bích Thủy Hồ nhã viên rời đi, từ linh khí dạt dào Bích Thủy Hồ trên cầu đá đi qua, áo trắng theo gió thu múa, tay áo bồng bềnh.

Thấy một màn này, Ngộ Đạo Tràng ánh mắt tất cả đều hội tụ mà đi.

Liên quan tới muốn điều tra thái cổ di tích sự tình, kỳ thật đã có không ít người có nghe thấy.

Dù sao mấy ngày nay, nội viện từng có mười mấy chuôi lớn như tiên thuyền phi kiếm tại cửu tiêu phía trên bay qua, ngồi đều là Chưởng Sự viện đệ tử.

Sau đó, liền có quan hệ với điều tra danh sách nghe đồn chảy ra.

Nhất là hôm nay, có người nói Quý Ưu cũng tại danh sách liệt kê, mà lại vô cùng có khả năng muốn tùy theo xâm nhập di tích, cửu tử nhất sinh.

Đối mặt tin tức như vậy, trong lòng mọi người suy nghĩ đều có khác biệt.

Xã này dã Tư Tu vốn là tiên tông bên trong dị loại, nhưng lại quang hoàn loá mắt.

Giẫm lên Sở Hà cảm ngộ Thiên Thư, một người ba kiếm cứu hai vị nội viện sư huynh, tại cùng thế hệ bên trong một kỵ tuyệt trần, khiến vô số con em thế gia cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Nhưng lại tại lúc này, phong hồi lộ chuyển.

Sở Hà lập tức liền muốn phá cảnh, Đỗ Trúc cũng tụ bốn đạo Huyền Quang, đã có cái sau vượt cái trước chi thế.

Mà hắn, giờ phút này lại bị phái ra Thiên Thư viện, đem cùng nội viện danh ngạch bỏ lỡ cơ hội.

Như Bạch Như Long cùng Tiền Vân tiêu như vậy, hôm nay buổi trưa liền trực tiếp chửi mẹ, lúc này gặp hắn nhẹ nhàng mà đến, vẻ mặt tràn ngập lo lắng.

Mà Đỗ Trúc thì ngồi tại trong đám người, nhẹ giơ lên đôi mắt, trên trán bốn đạo Huyền Quang chợt hiện, trong lúc biểu lộ toát ra trào phúng.

Về phần Sở Hà, hắn cũng không có mở mắt, còn tại ngộ đạo, quanh thân Khí Tức doạ người, đã có Thông Huyền chi ý.

Bất quá tất cả mọi người còn nhớ rõ hôm nay giữa trưa, vừa biết được việc này lúc, Sở Hà nói qua một câu.

"Chính là lưu lại, khó Đạo Nhất hương dã Tư Tu cũng có thể cùng ta tranh phong?"

Lục Thanh Thu là trong đó nỗi lòng phức tạp nhất một cái, bởi vì nàng cảm thấy Quý Ưu đối nàng cảm mến đã lâu.

Nhưng hết thảy chung quy như nàng sở liệu như vậy, nghèo khổ xuất thân Quý Ưu, dù là thiên phú tuyệt hảo, cũng chung quy muốn chẳng khác người thường.

Hạn chế hàn môn tử đệ, cho tới bây giờ đều không phải cái gì thiên phú có hạn.

Bất quá nhưng vào lúc này, trong mắt mọi người Quý Ưu bỗng nhiên biểu lộ sững sờ, dường như nhìn thấy cái gì.

Hắn hành tẩu hướng vốn là Ngộ Đạo Tràng, nhưng lúc này chợt thay đổi bước chân, mang theo càng ngày càng vẻ mặt kinh ngạc đi hướng hán Bạch Thạch lát thành tứ phương Bạch Ngọc Đài.

Lục Thanh Thu, Bạch Như Long, Tiền Vân tiêu, Sở Hà, Đỗ Trúc, Phương Nhược Dao, Lâu Tư Di. . . Một đám ngoại viện đệ tử quay đầu, ánh mắt dần dần kinh ngạc.

Trên bạch ngọc đài là vị kia quốc sắc dung nhan tiên tử, ngay tại tà dương phía dưới, váy khẽ nhếch, gió thu nhẹ phẩy nó sợi tóc.

Quý Ưu đi đến thành tiên Bạch Ngọc Đài, trực tiếp thẳng hướng lấy vị kia tiên khí bức người tiên tử đi đến.

"Hắn muốn làm gì?"

Tiền Vân tiêu nhịn không được mở miệng: "Nam tử luôn luôn thích thưởng thức đẹp. . ."

Đỗ Trúc cười lạnh: "Hắn cứ như vậy đi tới? Lá gan không khỏi quá mức một ít."

"Hắn đại khái còn nhìn không ra nữ tử kia trên thân gấm hoa váy dài đáng giá ngàn vàng, lại là trên người nàng rẻ nhất một kiện."

"Có khi, người không biết xác thực không sợ."

Mấy ngày qua, theo trước sau có người một kỵ tuyệt trần, đạo tâm có tổn hại phía dưới muốn tìm một đạo lữ bồi bổ cũng không phải hiếm thấy sự tình.

Nhưng Quý Ưu mục tiêu, lại làm cho trong lòng mọi người sinh ra một chủng loại tự si người nói mộng cảm xúc.

Lấy nữ tử kia khí chất cùng gia thế, há lại bình thường nam tử dám đi tiếp cận?

Nhưng bọn hắn không nhìn thấy chính là, trên bạch ngọc đài vị kia tiên tử này Thời Dã chính nhìn xem Quý Ưu, thanh lãnh đôi mắt bên trong tựa hồ còn có một tia bất an.

Tu hành là buồn tẻ, nhật phục ngày, năm phục năm, nhưng bỗng nhiên có một ngày, bên cạnh ngươi có thêm một cái không đứng đắn nam tử.

Mà người này, ngươi một khi thấy lâu, kiểu gì cũng sẽ là có hiếu kì.

Thế là ngươi nghĩ càng nhiều tìm hiểu một chút, gặp hắn một chút trong sinh hoạt là cái dạng gì, thật là thấy lại không quá xác định có phải là cái kia.

Có đồng dạng ý nghĩ còn có Quý Ưu, nhìn chăm chú nàng hồi lâu, không dám nhận nhau.

Hư Vô sơn không biết là tại trong thiên thư  vẫn là tại dưới bầu trời, nhưng tóm lại không ở nhân gian, cho nên đây càng giống như là một giấc mộng.

Người trong mộng làm sao lại tại trong hiện thực nhìn thấy, còn như thế như nước trong veo địa đứng tại trước mặt, cái này quá không chân thực.

Quý Ưu một chần chờ, liền nhịn không được nhìn lâu chút.

Lúc này, Nhan Thư Diệc mi tâm dần dần bắt đầu nhăn lại, có một loại sát ý đang nổi lên, tựa hồ là muốn nói nhận lầm người, nhưng lại cảm thấy có chút mất mặt, thế là vừa muốn đem đối diện chấm dứt.

Trán

"Ngươi mặc vào giày ta kém chút không nhận ra được. . ."

Quý Ưu nát lời nói thốt ra, trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng, trong lòng tự nhủ xong.

Xong xong xong, ta cái này một người ba kiếm hãn phỉ thanh danh xem như xong.

Quả nhiên, Nhan Thư Diệc nghe xong khẽ giật mình, sau đó liền mở to hai mắt, xinh đẹp trong con ngươi hiện lên một tia sát ý.

Đối mặt như vậy vô lễ nam tử, nàng bình thường sẽ dùng kiếm làm cho đối phương ngậm miệng, nhưng khiến nàng không nghĩ tới chính là, nàng vô ý thức lại muốn đi đạp hắn.

Nhưng do dự nửa ngày, Nhan Thư Diệc ý thức được đây cũng không phải là là ngọn núi kia hạ, chung quanh còn có người bên ngoài nhìn xem, thế là đành phải bất đắc dĩ coi như thôi.

Quý Ưu nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại cảm giác có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền nghe tới thanh âm của đối phương ở bên tai vang lên.

"Đăng đồ tử, ngươi lừa gạt ta."

Ừm

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn nói: "Ngươi là Thiên Thư viện học sinh không sai, nhưng ngươi nói cho tục danh của ta lại là giả."

Quý Ưu nín thở, não bổ ra một cái tuyệt mỹ thiếu nữ tại Thịnh Kinh tìm khắp nơi Quý Bác Trường hình tượng: "Ngươi đã nghĩ đến tìm ta, vì sao không nói trước nói một tiếng?"

"Ta vốn cho rằng biết được ngươi tại Thiên Thư viện, lại biết ngươi tục danh, tìm ra được hẳn là dễ dàng, lại không nghĩ rằng ngươi không có nói thật, ta cũng chỉ có thể tại đây chờ."

"Ngươi lúc đến liền không nghĩ tới tìm không thấy ta nên làm cái gì?"

Nhan Thư Diệc lơ đễnh: "Vốn là nhất thời hưng khởi, tìm không thấy ngươi trở về chính là."

Quý Ưu khóe miệng run rẩy: "Cô nương tâm thật là lớn."

"Không cho phép tùy ý như vậy đánh giá tiên tử."

Nhan Thư Diệc híp mắt hung hắn một tiếng, cuối cùng nao nao, cảm giác mình ngữ khí có chút là lạ.

Nàng bình thường cũng không phải là loại tính cách này, mà là nghiêm túc thận trọng cái chủng loại kia, cũng chưa từng sẽ có như vậy kiêu căng ngữ khí, nhưng hết lần này tới lần khác gặp hắn thật giống như biến thành người khác như.

Là bởi vì bọn hắn tại không có người khác không gian bên trong đồng đạo tu hành một đoạn thời gian?

Lúc ấy là cảm thấy ai cũng không biết ai, muốn làm cái gì thì làm cái đó, cho nên thoáng toát ra một tia khác biệt dĩ vãng bản tính?

Không quá giống bình thường mình, ngược lại có chút yếu ớt, nghĩ tới đây, Nhan Thư Diệc có chút phiền muộn.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, không phải đi ta trong viện một tòa?"

Nhan Thư Diệc lấy lại tinh thần, nhịn không được giương mắt mắt: "Ngươi chỉ biết ta tục danh, lại không hiếu kỳ ta đến tột cùng là ai?"

Quý Ưu phía trước dẫn đường nói: "Linh Châu chỉ có một cái tông môn, cái này ta là biết được."

"Ta có chút đói."

"Kia trước mang ngươi ăn cơm."

Đám người còn đang chờ kiếm giết bất lực nam tử tiết mục, lúc này lại nao nao, phát hiện tại hai người xì xào bàn tán về sau, vị kia tiên tử vậy mà theo hắn từ Bạch Ngọc Đài rời đi, dọc theo đường đi hướng Bích Thủy Hồ.

Con đường Ngộ Đạo Tràng, bọn hắn có thể ngắn ngủi nhìn thấy nữ tử kia biểu lộ.

Phát giác nàng dù mang theo chút buồn bực ý, nhưng không có vừa rồi như vậy băng lãnh, mà lại từng bước một đi theo, bộ dáng rất là nhu thuận.

Bất quá tại hạ sườn núi một đoạn đường bên trên, tiên tử tựa hồ giơ lên nắm đấm, lặng lẽ ngắm Quý Ưu đầu chó một chút.

Nhìn thấy một màn này, Ngộ Đạo Tràng bên trong người tất cả đều là có chút cảm thấy lẫn lộn, liền ngay cả Sở Hà, Đỗ Trúc, Lục Thanh Thu bọn người nhịn không được nhíu mày.

Cái này người sống chớ gần tiên tử có vẻ giống như biến thành người khác, cứ như vậy bị lĩnh đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tiên tử kia giống như chính là đến tìm hắn. . ."

Lục Thanh Thu quay đầu nhìn về phía Phương Nhược Dao, phát hiện đối phương cũng kinh ngạc nhìn một màn này.

Mà nhất mộng thì là Bạch Như Long cùng Tiền Vân tiêu, bọn hắn vừa rồi thấy Quý Ưu hướng tiên tử kia đi đến, gọi thẳng Quý huynh quả nhiên là đạo (sắc) tâm (gan) thông (bao) minh (trời)!

Nhưng bọn hắn chết cũng không nghĩ tới Quý huynh đi về sau, vậy mà trực tiếp đem người lĩnh trở về.

Ta Quý huynh chi bất phàm, thật chẳng lẽ chính là khắp nơi đều bất phàm như thế?

Cùng lúc đó, Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc đã một trước một sau địa xuyên qua Bích Thủy Hồ bên trên cầu đá, vừa lúc tại đầu cầu gặp Tào Kình Tùng.

Nhìn thấy Quý Ưu mang theo nữ tử kia chạm mặt tới, Tào Kình Tùng sửng sốt một chút.

Mới tại Bạch Ngọc Đài nhìn thấy một đống học sinh vây xem một nữ tử thời điểm, hắn từng lớn tiếng nói Quý Ưu tuyệt đối sẽ không dạng này.

Khá lắm, hắn không có khiến người thất vọng, xác thực không có đi vây xem, mà là trực tiếp cho ngoặt trở về. . .

(cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc).