Chương 41: Ta thích đánh ngươi

Chương 41: Ta thích đánh ngươi

Bữa tối thời gian, trời cao mây nhạt.

Bóng đêm từ phương đông chân trời dần dần vọt tới, khiến phương tây hỏa hồng dần dần tiêu tán, cuối cùng được thu vào kia to lớn thiên ngân bên trong.

Ngộ Đạo Tràng học sinh đứng dậy tiến về Tiên Thiện Phường, trải qua đá bạch ngọc cầu không khỏi dừng bước.

Bọn hắn nhìn thấy Tào giáo tập đang ngồi ở trên thềm đá, trông coi một cái trống rỗng túi tiền, tức hổn hển địa nhắc đi nhắc lại lấy thế phong nhật hạ.

Trách không được cho thời điểm không muốn, nguyên lai chỉ thích cướp!

Cái này mẹ nó đều là cái gì kỳ hoa quen thuộc?

Từ Ngộ Đạo Tràng mà đến học sinh gặp hắn hùng hùng hổ hổ, tất cả đều không nói tiếng nào từ bên cạnh hắn vòng qua, đi tới Tiên Thiện Phường, liền lại nhìn thấy Quý Ưu cùng vị kia khí chất phi phàm tiên tử, ngồi đối diện nhau.

Linh Châu chỉ có một cái tông môn, tên là Linh Kiếm sơn.

Đông chí ngày ngày ấy, bọn hắn đi Hồng Đỉnh lâu ăn cơm, Ban Dương Thư từng nói, Linh Kiếm sơn nguyên danh Linh Giám sơn.

Cái tên này tồn tại là bởi vì thái cổ mông muội thời kì, Thiên Đạo từng ban thưởng bảy tông thánh vật, Linh Giám sơn lập giáo phái tiên hiền nắm trong tay chính là linh giám.

Nhưng truyền thừa năm trước về sau, Linh Kiếm sơn từng có một vị hậu thế chưởng giáo, bởi vì si mê Kiếm đạo mà đem bên trong "Giám" chữ từ bỏ.

Quý Ưu đến nay còn nhớ rõ, hắn ngày đầu tiên cảm ứng Thiên Thư thời điểm, dưới núi tiên tử từng hỏi hắn, ngươi tại sao lại tại ta giám bên trong.

Khi đó hắn coi là cái chữ kia là "Kiếm" nhưng về sau càng phát ra cảm thấy cái chữ kia nhưng thật ra là "Giám" hai chữ phát âm giống nhau, lại đều cùng Linh Kiếm sơn tương quan.

Đằng sau chính là mới nguyên ngày ấy.

Hắn cùng Lục Thanh Thu bọn người cùng nhau đến Thịnh Kinh hợp bữa ăn, trong lúc đó Lâu Tư Di từng nói, Linh Kiếm sơn ném một vị vừa mới phá cảnh nhỏ giám chủ.

Quý Ưu dừng lại đũa, ngẩng đầu, nhìn về phía ngay tại miệng nhỏ dùng bữa Nhan Thư Diệc.

Hắn giống như thật ngoặt trở về một cái không được cô nàng. . .

Nhưng hắn quả thực là không nghĩ tới, cô nàng này vậy mà lại không nói tiếng nào tìm tới Thiên Thư viện tới.

Đương đại mạnh nhất thân truyền, đầu não cùng mạch suy nghĩ quả nhiên không phải người bình thường có thể lý giải.

Nhưng vào lúc này, Quý Ưu chợt nhớ tới mình đi Ngộ Đạo Tràng mục đích chủ yếu, thế là suy tư một lát sau nhẹ nhàng mở miệng.

"Ta sau này khả năng không cách nào cùng ngươi cùng một chỗ tu đạo."

Nhan Thư Diệc ngẩng đầu, đẹp mắt mi tâm dần nhăn.

Quý Ưu thấy thế giải thích nói: "Tông môn có mệnh, ta có thể muốn ra ngoài một đoạn thời gian, ngày về không chừng, hôm nay đi Ngộ Đạo Tràng chính là muốn đi Hư Vô sơn bên trong cùng ngươi nói một tiếng, không nghĩ tới ngươi liền tới."

Nhan Thư Diệc dùng đũa tại trong cơm đâm mấy lần: "Quá tốt, không có ngươi, dưới núi cuối cùng có thể thanh tịnh."

"Vậy ta đông chí về sau ta không có đi kia mấy ngày, ngươi đi lên đạp ta làm gì?"

"Ta thích đánh ngươi."

Nhan Thư Diệc nói dứt lời, cảm giác mình có chút nũng nịu, thế là ánh mắt bên trong toát ra một tia sát ý.

Nàng là Linh Kiếm sơn nhỏ giám chủ, là chấp chưởng linh giám đời tiếp theo chưởng giáo.

Trưởng bối trong nhà từ nhỏ bồi dưỡng nàng nghiêm túc thận trọng, mọi cử động không giận tự uy.

Mình bây giờ cái giọng nói này, nhất định là hắn làm quái, không được liền giết hắn đi.

Nhan Thư Diệc mặc một đôi màu xanh nhạt giày, khéo léo đẹp đẽ địa dưới bàn lúc ẩn lúc hiện, cuối cùng nhịn không được ba một chút đá vào đối phương trên đầu gối.

Quý Ưu bị đá qua sau ngẩng đầu, trầm mặc sau một hồi không khỏi cười ra tiếng.

Giống như Nhan Thư Diệc, hắn cũng biết người trước mặt chính là nàng, nhưng lại không xác định thật là nàng.

Cho nên nói chuyện thời điểm kiểu gì cũng sẽ mang một ít cẩn thận, không giống như là tại Hư Vô sơn như vậy tự nhiên, nhất là đoán được nàng khả năng chính là vị kia đương thời mạnh nhất thân truyền, loại cảm giác này càng sâu.

Hắn tại Hư Vô sơn phía dưới phạm lên đục đến thậm chí dám trực tiếp gọi nàng tiểu ma nữ, thậm chí đối bóp mặt nàng chuyện này kích động.

Nhưng trong hiện thực, hắn lại cảm thấy giữa hai người có loại ngăn cách.

Nhan Thư Diệc biểu hiện được cũng cùng Hư Vô sơn hạ khác biệt, trong ánh mắt thường xuyên hiện lên một tia lãnh ý, trong lúc phất tay kiếm khí dạt dào, tựa hồ là kháng cự cùng hắn rất quen thuộc chuyện này, có chút như gần như xa cảm giác.

Nhưng theo một cước này, trong lòng của hắn kia tia cảm giác xa lạ bỗng nhiên giảm nhạt mấy phần.

"Ngươi dự định tại Thịnh Kinh đợi bao lâu thời gian?"

"Lần này đến Thịnh Kinh gặp qua ngươi về sau, ta còn có việc muốn làm, rất nhanh liền sẽ rời đi."

Nhan Thư Diệc mặc dù ngoài miệng một mực tại cường điệu "Nhất thời hưng khởi" "Thuận đường đến Thịnh Kinh" "Tùy tiện dạo chơi liền trở về" nhưng kỳ thật kiểu gì cũng sẽ tại trong lúc lơ đãng toát ra, ta chính là chuyên nghĩ đến gặp ngươi một chút ý tứ.

Trên thực tế cũng đích xác chính là như vậy.

Nếu không phải bởi vì hắn tại Thịnh Kinh, Nhan Thư Diệc có lẽ sẽ không ở nửa đường trở về lần này.

Nếu nói là chuyên tới gặp hắn, cũng là thật không có gì có thể lấy giảo biện.

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Có thể tìm tốt lối ra?"

"Linh Kiếm sơn ngoài núi hành tẩu đều ở tại Hằng Phong khách sạn, ta đã thông biết bọn hắn lưu phòng."

"Kia liền uống chén trà lại đi?"

Được

Ngày đông sáng sớm, hàn khí tại vạn vật phía trên Ngưng Sương, chân trời sơ lộ thần hi, như là nhạt mực nhẹ nhiễm.

Trải qua một đêm, lò bên trong lửa than còn tại chật chội trong phòng đốt, chỉ là than tóc xám trắng, mắt thấy liền muốn dập tắt.

Tu Tiên Giả có thể lấy linh khí chống lạnh, nhưng cổ đại lửa than cũng không phải là chỉ có sưởi ấm một cái công dụng.

Nó còn có thể dùng để khoai lang nướng, pha trà.

Mặt khác tại trên đó ngồi một bình nước chậm đốt, cũng có thể duy trì trong phòng độ ẩm.

Quý Ưu dọc theo sáng sớm sương mù đi ra viện tử, đem thanh lý ra lò tro đổ vào bên ngoài, sau đó tại lò bên trong lấp mới than, lấy linh khí thúc nhiên, cũng thuận tay tại đáy lò ném hai cái khoai lang.

Nhan Thư Diệc an vị tại bên cạnh hắn, nhìn hắn không ngừng bận rộn, nhu thuận mà yên tĩnh.

Bọn hắn hôm qua câu được câu không địa nói chuyện phiếm, uống trà, ăn khoai lang, một mực ngồi xuống đêm khuya.

Thế là vị này Linh Kiếm sơn nhỏ giám chủ liền không có về Hằng Phong khách sạn, mà là ở tại  phòng tây nằm.

Lúc này nàng sớm rời giường, thổi qua liền phá trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn viết buồn ngủ, liền ôm trà nóng vây quanh lò, tươi đẹp đôi mắt nhẹ nháy.

"Buổi sáng muốn ăn cái gì?"

"Không đói bụng, liền ăn khoai lang nướng đi."

Nhan Thư Diệc trả lời một tiếng, đưa tay cầm lửa móc, ôm ra một cái khoai lang nướng, lột ra tiêu hương vỏ ngoài.

Mà Quý Ưu đang bận việc xong sau, cũng tìm cái bàn ghế ngồi xuống, đem đũa lấy ra, tiếp tục rèn luyện thần niệm Phím tắt.

Hai người kỳ thật gặp mặt thời gian không dài, nhưng càng phát ra có loại sinh hoạt chung một chỗ tự nhiên cảm giác.

Nửa ngày về sau, có một cây đũa bay đến Nhan Thư Diệc trước mặt, bị nàng nhìn thẳng một chút, liền đột nhiên rơi xuống đất.

Quý Ưu có chút mở mắt: "Linh Kiếm sơn Kiếm đạo là dạng gì?"

"Linh Kiếm sơn chủ tu chính là bản mệnh linh kiếm, sẽ không giống ngươi như vậy dùng nhiều như vậy kiếm."

Mặc dù nhìn thấy trước mắt chính là đũa, nhưng Nhan Thư Diệc một chút liền biết hắn luyện được là Ngự Kiếm Thuật cơ sở kiếm chiêu.

Nàng ngáp một cái, có chút lười biếng núp ở bên cạnh địa trước bàn, hai cái chân chân gần sát ấm áp dễ chịu con đường, tiếp tục xem đầy trời đũa bay múa, trong lòng một trận yên vui yên tĩnh.

Kỳ thật nàng trước khi đến cũng nghĩ qua, hai người gặp mặt sẽ là cái dạng gì.

Tại nàng suy nghĩ bên trong, đại khái sẽ có hai loại kết quả.

Đó chính là nam tử vẫn chưa như chính mình tưởng tượng như vậy thú vị, thế là hai người liền nói chuyện phiếm vài câu, nói một tiếng trân trọng sau riêng phần mình phân biệt.

Dù sao bọn hắn cũng không tính rất quen, chỉ là cùng nhau tu đạo quan hệ.

Lại hoặc là trò chuyện còn khá là ăn ý, liền ngồi mà nói Đạo Nhất ngày, trở thành đồng đạo bằng hữu.

Nhưng nhỏ giám chủ làm sao cũng không nghĩ tới, mình có một ngày sẽ núp ở lò vừa ăn khoai lang nướng, sau đó lười biếng tại cái này không cần nghĩ lấy tu đạo cùng phá cảnh ngày đông sáng sớm.

Mà Quý Ưu, kỳ thật cùng nàng suy nghĩ không sai biệt lắm.

Cảm thấy hai người nếu là gặp mặt, hoặc là liền trò chuyện chút, sau đó dạo chơi Thịnh Kinh, trở thành hảo hữu.

Nếu là có thể từ di tích an toàn trở về, tương lai tại Hư Vô sơn gặp lại, có lẽ sẽ có một loại cửu biệt trùng phùng cảm động.

Hoặc là chính là củi khô lửa bốc, vừa chạm vào song tu, mình bởi vì cảnh giới thấp, bị cưỡng chế ép.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, mình lại sẽ có một ngày biểu hiện như thế chính nhân quân tử, cảm nhận được cái gì gọi là chân chính đạo tâm tươi sáng..