Chương 42: Phú bà hương khí

Chương 42: Phú bà hương khí

Ngày treo cao vào lúc giữa trưa, ánh nắng ấm áp thoáng xua đuổi cuối đông hàn ý.

Nhan Thư Diệc tại trước bàn ngủ gật, tỉnh lại liền nhìn thấy Quý Ưu tại thu thập bọc hành lý.

Hôm qua vây lô nói chuyện phiếm thời điểm, hai người liền đã nói lên qua liên quan tới những ngày gần đây đến nay Thanh Vân Thiên hạ đã phát sinh đủ loại quái sự.

Tiểu Giám Chủ cũng biết, hắn chuyến này chính là muốn đi trước di tích, nhưng lại có khác biệt cách nhìn.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, như đây thật là một trận lề mề âm mưu, nhất định kế hoạch chu đáo chặt chẽ, ngươi đi kia ba khu di tích khả năng cũng tra không được cái gì, thậm chí có mất mạng nguy hiểm."

"Ta nghĩ cũng thế, nhưng. . . Tà Chủng một chuyện vẫn là phải giải quyết."

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn: "Vì sao?"

Quý Ưu trầm mặc một lát: "Bọn hắn ăn người, ta không quan tâm tu Tiên Giả đến cùng sẽ chết bao nhiêu, nhưng những vật kia nếu quả thật giống Chưởng Sự viện điều tra như thế, đã không còn thụ di tích phạm vi ước thúc, lại thích sinh ăn người sống, kia liền giết nhiều một cái là một cái."

"Ngươi không phải vì di tích đi?"

"Ta là vì Hồng Sơn khoáng, nơi đó gặp tập kích về sau, Thiên Thư viện đệ tử bóng dáng hoàn toàn không có, chung quanh khắp nơi đều là Tà Chủng, có chút thợ mỏ đã cửa nát nhà tan."

Quý Ưu nhớ tới ngày ấy tại Vạn Trác sơn cánh bắc nhìn thấy hoa đăng: "Ta dự định trước lắc lư trong đội ngũ một số người, giúp ta đem Tà Chủng giảo sát sạch sẽ lại nói."

Nhan Thư Diệc ngoẹo đầu nhìn hắn: "Trong lúc này viện danh ngạch đâu?"

"Người kiểu gì cũng sẽ là phải đối mặt lựa chọn, có đôi khi ta Hội Ninh nguyện đi theo trực giác đi."

"Ta muốn đi ra ngoài chơi."

"?"

Quý Ưu quay đầu nhìn nàng: "Suy nghĩ của ngươi cũng quá nhảy thoát."

Nhan Thư Diệc đứng người lên, nhìn xem ngoài cửa mặt trời đỏ nói: "Mang ta đi ra ngoài chơi đi, ta còn không có đi dạo qua Thịnh Kinh."

"Ta đồ vật còn không thu nhặt xong."

"Trở về lại thu thập a, ta muốn ăn mứt hoa quả, mua cho ta mứt hoa quả."

Sau đó, Thiên Thư viện trước sơn môn, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ liền lôi kéo một vị thường thường không có gì lạ ngoại viện đệ tử ra Ni Sơn, đến thành Tây vĩnh thịnh đường phố.

Con đường Thịnh Kinh nhà in thời điểm, Quý Ưu hơi sững sờ, cảm thấy mình tựa hồ là quên đi đi gặp một người.

Không quan hệ, dù sao cũng không phải cái gì trọng yếu gia hỏa.

Hắn lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy Nhan Thư Diệc đã trước một bước đi phía trước, tiến vào một tòa to lớn cổ lâu, trên lầu tấm biển thượng thư ba chữ to, Khung Hoa Hiên.

Đây là nhằm vào tu Tiên Giả nhất gia ngàn năm hiệu buôn, nghe nói phía sau có tiên tông nâng đỡ, chuyên môn đối ngoại bán linh đan, linh thạch cùng các loại pháp khí.

Nó cửa hàng trải rộng Thanh Vân Thiên hạ, chính là Đan Tông xuất phẩm Thượng phẩm linh đan bọn hắn đều có thể cầm tới.

Quý Ưu xưa nay chưa từng tới bao giờ, bởi vì kia cao lớn môn đình tựa hồ muốn nói quỷ nghèo không thể vào bên trong.

Hắn đi tới gần, móc ra tiền của mình cái túi, ở bên trong quan sát một chút, trong lòng tự nhủ cái này nhiều lắm là cũng chính là mua cái tay đem kiện hống nàng.

Tào giáo tập thật nghèo!

Hắn liền không suy nghĩ, mình những năm này đến cùng cố gắng sao?

Quý Ưu chép miệng một cái, cùng đi theo tiến Khung Hoa Hiên, trùng hợp chính là, Khung Hoa Hiên lầu một đang có một chút Thiên Thư viện học sinh.

Trong đó, Lục Thanh Thu, Đỗ Trúc, Tiền Vân Tiêu bọn người liền trong đó.

Ba người bọn họ cùng là Mã Giáo Tập học sinh, gần đây Mã Giáo Tập sinh nhật sắp tới, mấy người liền tới này mua vài món đồ làm hạ lễ.

Nhan Thư Diệc cũng không nhận ra bọn hắn, chỉ vào kệ hàng bên trên một con lục ngọc hồ lô liền để chưởng quỹ gỡ xuống, thưởng thức một lát sau bóp tại lòng bàn tay, sau đó liền cộc cộc cộc hướng đi lên lầu.

Lục Thanh Thu nhìn hồi lâu, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Quý công tử, mang bạn bè đến mua pháp khí?"

"Tùy tiện dạo chơi mà thôi."

"Ta đã sớm hoài nghi Phương Nhược Dao tự xưng ngươi vị hôn thê một chuyện có kỳ quặc, bây giờ xem ra quả là thế."

Lục Thanh Thu mím môi nhìn về phía trên lầu: "Vị cô nương kia là cái nào đó thế gia thiên kim a? Một chút liền chọn trúng trong tiệm tốt nhất pháp khí chứa đồ, đây chính là giá trị mấy trăm lượng bạc đồ vật."

Hôm qua Quý Ưu đem vị kia đột nhiên xuất hiện tiên tử mang đi về sau, ngoại viện liền nghị luận ầm ĩ.

Kết hợp trước đó Quý Ưu cùng Phương Nhược Dao chưa bao giờ có giao lưu một chuyện, không ít người đều đoán được cái gọi là hôn ước nhưng thật ra là giả dối không có thật.

Nhưng Vân Châu đại tiểu thư ngược lại là có chút không quá dễ chịu, bởi vì nàng trước đó vẫn cảm thấy Quý Ưu cảm mến với mình.

Đỗ Trúc này Thời Dã nhịn không được quay đầu: "Đến đi dạo loại địa phương này, Quý huynh có phải hay không không dám nói cho nàng, nhà ngươi cảnh bần hàn chuyện này?"

Quý Ưu chưa để ý tới, áp vào Tiền Vân Tiêu bên tai nói: "Trở về nói cho Tào giáo tập, dò xét di tích ta không đi, ta có thể muốn lưu tại nơi này làm công trả nợ, đời đời con cháu vô cùng tận. . ."

Tiền Vân Tiêu nuốt xuống nước bọt: "Quý huynh, ngăn đón điểm đi, trên lầu quý hơn. . ."

"?"

Quý Ưu tê một tiếng, lập tức nhấc chân lên lầu, người khác nắm lấy xem náo nhiệt tâm tình liền cũng đi theo.

Lúc này Tiểu Giám Chủ đã chọn rất nhiều đồ vật, tất cả đều có giá trị không nhỏ, nhìn Đỗ Trúc một đoàn người tê cả da đầu.

Nàng sau đó còn để mắt tới treo ở chỗ cao nhất một cây cung, sai người từ kệ hàng phía trên gỡ xuống.

Lục Thanh Thu trông thấy kia cung tiễn toàn thân Huyền Quang, trong lòng tự nhủ cái này một cây cung giá cả, đoán chừng cũng sánh được trước đó vừa mua hết thảy vật phẩm.

Bất quá khi nhìn xem Quý Ưu cùng lên đến thời điểm, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên dừng lại, sau đó phiết đầu nhìn về phía bên cạnh một kiện nam tử cẩm y, lấy xuống sau tại trước người hắn ước lượng một chút, để hắn có chút ngơ ngẩn.

Khung Hoa Hiên không bán phàm vật, cái này cẩm y tự nhiên là một kiện phòng ngự pháp khí.

"Cái này, muốn ba kiện."

"Còn có giày, nhiều chuẩn bị vài đôi."

Nhan Thư Diệc đem bên hông ngọc bài lấy xuống ném cho lâu bên trong một vị chưởng sự.

Khung Hoa Hiên cũng có cái gọi là khách quý chế, nhưng ngọc bài cũng không đối ngoại bán ra, mà là tặng cho Thất Đại Tiên tông hoặc đỉnh cấp thế gia.

Cầm ngọc bài tại Khung Hoa Hiên mua sắm cũng không cần tính tiền, khoản sẽ trực tiếp được đưa đến ngọc bài sở thuộc tông môn phía dưới.

Tiểu Giám Chủ giang hai tay tâm, theo lục ngọc trong hồ lô một đạo linh quang hiển hiện, trước đó bị mua xuống đồ vật liền tất cả đều bị thu vào cái này lục ngọc trong hồ lô.

Sau đó, con kia hồ lô bị đưa tới Quý Ưu lòng bàn tay.

"Hôm nay gặp ngươi chơi những cái kia đũa, liền quyết định mua bộ ám khí cho ngươi, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt cứu ngươi mạng chó."

"Mặt khác, Tà Chủng chiến lực không mạnh nhưng số lượng lại nhiều, lấy cung tiễn nghênh chi, tối thiểu sẽ không bị vây khốn trong đó."

"Lục ngọc hồ lô có thể trữ vật, bao phục liền không cần."

"Ta. . . Ta trước đó nói dối, ta kỳ thật không thích thanh tịnh."

Nhan Thư Diệc nói dứt lời, phát hiện Quý Ưu ngay tại sững sờ, thổi qua liền phá gương mặt bên trên cũng hiện ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Nàng không cho nam tử mua qua đồ vật, cảm giác có chút là lạ, giống như cùng tặng sư tỷ sư muội lễ vật cũng không phải là đồng dạng tâm tình.

Đúng vào lúc này, nàng chợt phát hiện một cái tay thiếp đi qua, gần lúc còn có thể cảm nhận được nó lòng bàn tay nhiệt độ.

Sau đó nàng liền phát hiện, khuôn mặt của mình giống như bị cái tay này bóp một chút.

Không phải nằm mơ, như thế lớn một cái phú bà vậy mà là thật!

Quý Ưu hít sâu một hơi, mới ý thức tới vừa rồi tựa như là bóp mặt của nàng, thế là ngừng thở nhìn sang.

Ra ngoài ý định, bị bóp mặt Tiểu Giám Chủ vẫn chưa nhấc chân, biểu lộ ngược lại có chút mơ hồ.

Cho ngạn tổ cùng Diệc Phi nhóm một phần tổng kết

Vào tháng năm hoàn tất thời điểm, ta một mực tại suy nghĩ mình nên viết những gì.

Rất nhiều bằng hữu đều nói với ta, tiếp tục viết đô thị khẳng định là bảo đảm nhất, bởi vì ta tại cái này phẩm loại bên trong còn có một chút nhiệt độ.

Nhưng kỳ thật, kia là ta nhất kháng cự một lựa chọn.

Ta viết đô thị rất nhiều năm, bây giờ cũng coi là đụng phải cá nhân ta trần nhà, nghĩ đến tiếp tục tiếp tục viết, sẽ không còn có cái gì tiến bộ.

Bởi vì ta đem tất cả nhiệt tình đều cho sông cần cùng phùng nam thư, cũng hao hết tâm huyết.

Lại viết một bản, bất quá là xào một phần cơm nguội, tiếp tục tiêu phí bọn hắn, tiêu phí mọi người thích người và sự việc.

Nhưng ở trong lòng ta, những cái kia cố sự chính là thuộc về sông cần cùng phùng nam thư, ta không nghĩ râu ông nọ cắm cằm bà kia cho khác nhân vật.

Dù sao phùng nam thư đối ta ảnh hưởng quá lớn, đến mức dù là hoàn thành về sau, ta vẫn luôn đối nàng nhớ mãi không quên.

Ta biết, nếu như ta viết một cái không sai biệt lắm cố sự, tại một cái không sai biệt lắm thế giới quan, vậy ta trong lòng y nguyên vẫn là sẽ có nàng Ảnh Tử.

Ta không nghĩ lặp lại một cái cùng loại cố sự, không nghĩ tại thoải mái dễ chịu vòng đợi cho quá khí, chậm rãi bị mọi người lãng quên.

Cho nên, ta lựa chọn một cái khác phẩm loại, tiên hiệp.

Kỳ thật ta viết tiên hiệp cũng không phải là giống mọi người cảm thấy như thế, vì bản quyền, hoặc là vì càng lớn ích lợi, cuối cùng ta là muốn tìm cầu một phần đột phá.

Ta muốn thử xem nhìn từ nhiều góc độ, không còn đem cố sự chỉ giới hạn tại nhân vật chính trên thân, mà là lại thêm một đầu phân ly ở chủ thị giác bên ngoài tuyến.

Nói trắng ra, ta viết quyển sách trước thời điểm, luôn cảm giác chỉ có sông cần tại động thời điểm thế giới kia giống như mới có thể động, hắn bất động chính là đứng im một mảnh.

Ta liền suy nghĩ, ta có thể hay không viết một cái nhân vật chính tại động thời điểm, thế giới kỳ thật cũng tại động.

Có chút sự tình có lẽ cũng không phải là bởi vì nhân vật chính phát sinh, nhưng kỳ thật tất cả sự vật đều tại vận chuyển, cuối cùng hội tụ một đầu khổng lồ mạch lạc, chỉ hướng một cái mục tiêu cuối cùng nhất.

Mà ta sở dĩ sẽ loại suy nghĩ này, nhưng thật ra là bởi vì ta ở trên trong quyển sách phát hiện mình nhược điểm.

Ta không quá sẽ xử lý nhìn từ nhiều góc độ vấn đề.

Cũng tỷ như quyển sách trước, Tào thiếu gia cùng Đinh Tuyết cố sự kỳ thật ta thiết kế rất ngọt, nhưng bởi vì ta một mực tại dọc theo nhân vật chính thị giác sáng tác, dẫn đến chuyện xưa của bọn hắn không thể thuận lợi địa cắm vào chủ tuyến, cuối cùng chỉ có thể bị để vào phiên ngoại.

Còn có trang thần, ta vẫn muốn cho hắn một cái nội dung chính tuyến kết cục, cũng không có cắm đi vào.

Trương rộng làm giàu bên trong hoa quả hàng ế kịch bản, cũng bị sơ lược.

Ta phát hiện ta giống như sẽ chỉ viết nhân vật chính cố sự, cái này khiến ta cảm thấy khủng hoảng.

Cho nên ta biết ta còn rất non, vẫn chưa đến nơi đến chốn, còn cần tiếp tục tu luyện.

Ta quyết định giống ta vừa tốt nghiệp đoạn thời gian kia đồng dạng, mỗi tuần ép mình đi làm một kiện mình lúc đầu cảm thấy không có hứng thú sự tình.

Cho nên ta lựa chọn tiên hiệp.

Viết quyển sách này thời điểm, rất gian nan, ta đối với mình cực không hài lòng, đến mức một chương có thể sẽ viết ba lần, trước mắt tin nhắn soạn sẵn đã có mấy vạn phế bản thảo.

Trước đó viết Khuông Thành cao trung kia một đoạn, có độc giả nói sao có thể một đêm ra kết quả, nhưng thật ra là bởi vì ta xóa bỏ nhân vật chính ra ngoài làm công ba tấm, lại quên sửa chữa thời gian.

Còn có chính là, mở đầu Lão Khâu lúc đầu có một trận quỳ xuống đất cầu người kịch một vai, vì nổi bật sinh cùng tử tương phản, nhưng cuối cùng cũng bị ta xóa.

Trên thực tế, cho tới hôm nay trước đó, ta còn tại một mực không ngừng mà sửa chữa tiền văn.

Ta mở sách trước đó không có nghĩ qua muốn viết ra cái dạng gì thành tích, cũng không nghĩ tới sẽ giống quyển sách trước như thế bị mọi người thích.

Nhưng nó đối ta rất trọng yếu.

Bởi vì ta tại tra tấn mình, tại tìm một đầu không giống đường.

Ta trước đó tại tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nói qua, ta không phải một cái người có thiên phú, ta viết thời gian mười năm, trong đó sáu năm đều tại bị vùi dập giữa chợ.

Cho nên ta có thể làm chỉ có người chậm cần bắt đầu sớm, đi viết mình không am hiểu, khiến cái này không am hiểu đến bại lộ khuyết điểm của ta, sau đó đi sửa lại nó.

Viết sách chính là ta bản chức, ta không có công việc khác, cũng không có thân phận khác, cho nên ta không có đường lui.

Thế là ta rất trân quý mình mỗi một quyển sách, trân quý mình mỗi một một cơ hội.

Ta không hi vọng thời đại mới thuyền đem ta vứt xuống.

Cho nên mặc kệ thành tích như thế nào, ta đều sẽ hảo hảo tiếp tục viết.

Bởi vì ta biết, không giết chết được ta cuối cùng rồi sẽ làm ta tiếp tục cường đại.

Đây coi như là đáp lại một chút mọi người đối ta đổi phẩm loại mê hoặc, cùng đối trước mắt cố sự kịch bản một cái giản yếu tổng kết, cũng là vì cảm tạ mọi người không rời không bỏ.

Cuối cùng, lời nhàm tai địa, cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc, đối với trước mắt sách mới kỳ lão sai đến nói, những này số liệu vẫn là rất trọng yếu or2.