Chương 43: Thư sinh này cỡ nào nhìn quen mắt

Chương 43: Thư sinh này cỡ nào nhìn quen mắt

"Mua xong, đi thôi."

Nhan Thư Diệc sờ sờ gương mặt của mình, nhắc đi nhắc lại một tiếng, có chút hoảng hốt hướng Khung Hoa Hiên lầu một đi đến.

Đi tới Lục Thanh Thu, Đỗ Trúc, Tiền Vân Tiêu ba người trước người lúc, nàng bỗng nhiên tỉnh táo lại, trên người bọn hắn quan sát một vòng, kiếm ý bỗng nhiên bốc lên.

Linh Kiếm sơn Kiếm đạo chủ tu Kiếm Tâm, dù cho linh khí vẫn chưa bên ngoài ngự, nhưng sắc bén chi ý cũng đủ làm cho người nghiêm nghị.

Ba người bỗng nhiên nín thở, hai con ngươi dần dần thít chặt.

Bọn hắn hôm qua tại thành tiên Bạch Ngọc Đài gặp qua nữ tử một lần, đối nàng ấn tượng chủ yếu là quốc sắc thiên hương, bối cảnh thần bí tôn quý.

Đến hôm nay lần thứ hai gặp, nhìn nàng mua đồ cho Quý Ưu, liền cảm giác càng giống cái sinh động tiểu gia bích ngọc.

Nhưng lúc này mặt đối mặt, bọn hắn mới cảm nhận được một cỗ khiến người gấp gáp uy áp.

Kia không liên quan tới cảnh giới, mà là một loại ở trên cao nhìn xuống thế.

Đỗ Trúc ba người phản ứng đầu tiên chính là, đây rốt cuộc là người phương nào?

Vì sao nữ tử này chỉ là tại quay người thời khắc, liền sẽ sinh ra cùng lúc trước không giống nhau chút nào khí thế, không ngừng gào thét.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, nếu không phải vị này Tiểu Giám Chủ nhất thời hưng khởi đến tìm người chơi, lấy thân phận của bọn hắn, sợ là đời này đều khó mà gặp nàng một mặt.

Bất quá để ba người nhẹ nhàng thở ra chính là, trước mặt thanh lãnh mà sắc bén nữ tử vẫn chưa có động tác gì, quay người liền hạ lâu.

Mà bọn hắn không biết là, Tiểu Giám Chủ vừa rồi là nghĩ rút kiếm đâm bọn hắn mấy lần, để Quý Ưu biết mình nhưng thật ra là rất có uy nghiêm nữ tử.

"Quý Ưu, ta muốn ăn mứt hoa quả."

". . ."

Quý Ưu đi theo xuống lầu, nhìn xem phía trước Tiểu Giám Chủ chắp tay mà đi, bộ pháp trầm ổn địa đi tới, cùng lúc đến khí chất không chút nào cùng.

Bất quá không có uy nghiêm một hồi, nàng liền lại bắt đầu kìm lòng không được linh lợi cộc cộc.

Thật sự là kỳ quái nữ tử. . .

Quý Ưu không khỏi nói thầm một tiếng, bỗng nhiên liền thấy một người thư sinh từ trước mặt đi ngang qua, cũng đang nhìn hắn chằm chằm, thần sắc có chút quái dị.

Quý hãn phỉ nao nao, trong lòng tự nhủ người này hảo hảo quen mặt, nhưng cuối cùng lại cảm thấy, không chỗ xâu vị, không liên quan.

"Quý huynh, ngươi làm sao ở chỗ này? Ta vừa muốn đi Ni Sơn cho ngươi đưa tin."

"?"

Thành Tây Hạnh Hoa ngõ hẻm sau bên cạnh, tới gần Xuân Hoa ngõ hẻm góc rẽ có một tòa phòng ngói, đây chính là Khuông Thành tại nhập chức Tư Tiên Giám sau trụ sở.

Không lớn gian phòng chỉ có nằm ngủ ba thước chi địa, trừ cái đó ra chính là một trương công văn cùng đầy đất thư quyển.

Phòng ngói sau bên cạnh còn có một phương tiểu viện, lá rụng xếp, nhìn qua còn chưa tới kịp thu thập.

Quý Ưu theo Khuông Thành vào phòng, ngồi tại công văn trước đó, mà Nhan Thư Diệc biết bọn hắn có việc cần, liền ngồi ở trong sân nhu thuận thưởng thức trà.

"Ta muốn rời khỏi Thịnh Kinh một đoạn thời gian, điều tra Tà Chủng một chuyện, ngày về không chừng, chuyên tới để thông báo ngươi một tiếng."

Khuông Thành liếc hắn một cái: "Phải không? Nhưng ngươi trên đường giống như cũng không nhận ra ta."

Quý Ưu nháy mắt nghiêm mặt không ít: "Đó bất quá là ta một điểm ngụy trang thôi."

"Quý huynh thì ra là thế cẩn thận, đây cũng là. . ."

"Đúng, ngươi sai người đưa tin cho ta làm gì?"

Khuông Thành thấp giọng: "Lần trước nói qua, Tư Tiên Giám đang tra Ngụy Lệ tham ô thuế phụng một chuyện, trước mắt đã có manh mối, ta cũng nhân cơ hội này tra được một chút cô tàn viện hài đồng mất tích án manh mối."

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Tra được phía sau màn hắc thủ?"

"Ta dẫn đồng liêu đi thăm dò ngoài thành Nhạn Hành dịch trạm, phát hiện trong đó một nhóm hài nhi là đưa đi huyền nguyên Tiên phủ."

Khuông Thành cũng không nhịn được xiết chặt nắm đấm: "Lấy người luyện dược loại sự tình này huyền nguyên Tiên phủ làm nhiều nhất, chúng ta tại Ngọc Dương huyện đã từng được chứng kiến, Quý huynh làm chưởng giáo về sau, không muốn bỏ qua bọn hắn."

Quý Ưu nhớ tới Khâu Như, nắm chặt chén trà mở miệng: "Tự nhiên sẽ không. ."

"Mặt khác, những đầu mối này bên trong còn có một cái làm ta trăm mối vẫn không có cách giải điểm đáng ngờ."

"?"

Khuông Thành hạ giọng nói: "Anh hài mất tích án cũng không phải là từ cô tàn viện bắt đầu, mà là từ ba năm trước đây liền đã có hài đồng không ngừng mất tích, thậm chí có một chút là vừa sản xuất phòng hài tử, tại phụ mẫu dưới mí mắt liền bị đánh cắp."

"Cho đến nay, ta tra được đã có một trăm ba mươi tám lên, Thịnh Kinh mấy chỗ trong nha môn đều có hồ sơ vụ án, báo quan ghi chép tương đối tập trung."

"Ly kỳ nhất chính là, cung trong có ba vị hoàng tử cũng trước sau mất tích."

"Thế nhưng là ta tra Nhạn Hành dịch trạm xuất quan ghi chép, phát hiện vận chuyển số lần cùng này cũng không xứng đôi, trong đó có một nửa hài đồng vẫn chưa đưa đi huyền nguyên Tiên phủ."

Quý Ưu khẽ nhíu mày: "Trừ huyền nguyên Tiên phủ, còn có người khác?"

Khuông Thành dứt lời từ trong ngực móc ra một tờ giấy: "Ta tra được mấy nơi, cũng là xuất từ Nhạn Hành dịch trạm ghi chép, ta cảm thấy có chút vấn đề."

Quý Ưu đem tờ giấy triển khai nhìn một chút, mi tâm dần dần cau chặt.

Khuông Thành nhập chức Tư Tiên Giám sau Đảm Nhiệm chính là văn chức làm việc, cũng không tiếp xúc tra án, thời gian cũng coi như thanh nhàn.

Nhưng hắn giống như Quý Ưu, không muốn làm cái nhàn tản người, luôn cảm thấy vẫn là phải làm những gì, thế là hắn liền bắt đầu tra cái này lên hài nhi mất tích án.

Về phần tại sao, kỳ thật vẫn là bắt nguồn từ Khuông Thành lần thứ nhất đi cô tàn viện đưa chăn bông lúc, gặp được cái kia gầy trơ cả xương hài tử.

Hài tử kia gọi Hổ oa, cái gì cũng đừng, chỉ là quỳ xuống đất dập đầu, cầu Khuông Thành có thể giúp hắn tìm về sống nương tựa lẫn nhau muội muội.

Kỳ thật tại đi thăm dò trước đó, Khuông Thành cũng biết, ăn cắp hài nhi một chuyện rất khả năng cùng tiên tông có quan hệ.

Dù sao bây giờ thiên hạ này, bình dân đều ăn khó no bụng, lại có ai sẽ đi trộm mấy trăm hài đồng.

Nhưng dù cho như thế, Khuông Thành như cũ cảm thấy, hắn hẳn là cho Hổ oa một cái công đạo.

Mà bây giờ tra tới tra lui xác thực tra được tiên tông Ảnh Tử, nhưng Khuông Thành đã bất lực, mới hi vọng Quý Ưu có thể có biện pháp.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, khi Quý Ưu nhìn thấy trên tờ giấy nội dung thời điểm, hắn cảm nhận được một cỗ chui lên sống lưng hàn ý.

Phía trên kia không có quá nhiều nội dung, chỉ có ba cái tiểu trấn danh tự.

Kỳ Lĩnh trấn, Dục Hà trấn, Bắc Sa trấn.

Quý Ưu trầm mặc hồi lâu, vô ý thức đem tờ giấy xiết chặt: "Ngươi tại sao lại từ Nhạn Hành dịch trạm vận chuyển trong ghi chép lấy ra mấy cái này địa điểm?"

"Nhạn Hành dịch trạm trong đó một chi đội xe đi những địa phương này tần lần quá cao, cái này dù sao cũng là xa xôi tiểu trấn, dù là từ trong kinh chọn mua vật tư cũng không nên mỗi tháng đều có một chuyến, mà lại bọn hắn xuất hành cùng mất tích vụ án phát sinh sinh thời ở giữa cao độ ăn khớp."

Khuông Thành sau khi nói xong nhìn xem hắn, hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi có phải hay không biết cái này ba cái địa phương?"

Quý Ưu đem viên giấy vò tiến trong lòng bàn tay: "Không biết, chưa từng thấy, bất quá ta sẽ giúp ngươi đi xem một chút, có tin tức thông tri ngươi."

"Đa tạ Quý huynh."

"Tra được nơi này, lấy ngươi năng lực đã là cực điểm, hảo hảo chuyên tâm thăng quan đi, chớ có quên Khuông gia gánh bây giờ tất cả trên người của ngươi."

Khuông Thành nghe xong nhẹ gật đầu: "Ngụy Lệ tham ô án đã tra không sai biệt lắm, Hộ bộ thay đổi một nhóm lớn quan viên, bệ hạ lần này phổ biến tân chính quyết tâm rất lớn, liền ngay cả niên hiệu cũng từ Thái Ngô cải thành Thái Nguyên, ta có càng nhiều sự tình có thể vì bách tính làm."

Quý Ưu nghe xong ngẩng đầu lên: "Triều đình kỳ thật không thể so giang hồ an toàn, vạn sự không muốn can thiệp vào, cũng đừng để người làm vũ khí sử dụng, nhớ kỹ ta lần trước nói với ngươi, đi ngâm Ngụy Lệ tôn nữ, hoặc là đi ngâm công chúa!"

Khuông Thành nghe xong quay đầu nhìn về phía ngồi ở trong viện Nhan Thư Diệc: "Đó là các ngươi chưởng giáo tôn nữ sao?"

Nhan Thư Diệc lúc này đang ngồi ở trên băng ghế đá, con mắt nhìn xem trên cây duy nhất treo một mảnh lá khô, biểu lộ nhu thuận.

Quý Ưu cũng theo đó nhìn lại, sau một hồi cười khẽ: "Không phải, chỉ là cái đáng yêu tiểu nữu nhi."

". . ."

Thoại âm rơi xuống, hai người bả vai bỗng nhiên run lên.

Bởi vì vừa rồi tựa như là có cái gì khí kình bỗng nhiên bắn ra ngoài, tại một sát na kia, trên cây duy nhất lá khô ngay tiếp theo nhánh cây cùng nhau đứt gãy ra.

Ngồi trên băng ghế đá uống trà Tiểu Giám Chủ bất động thanh sắc, chỉ có xinh đẹp hai con ngươi bắt đầu có chút nheo lại..