Chương 44: Ngươi quên ta là ứng thiên cảnh?

Chương 44: Ngươi quên ta là ứng thiên cảnh?

Tu Tiên Giả tai mắt thông suốt, đây là Quý Ưu tu tiên về sau cảm thụ, cho nên hắn câu nói kia nói cực kì nhỏ giọng.

Nhưng hắn không rõ ràng, thượng ngũ cảnh sở dĩ sẽ bị xưng là gia pháp, cũng là bởi vì như thế cảnh giới tu Tiên Giả có thể vận dụng Thiên đạo pháp tắc, mà đi lại quan sát phân biệt âm chính là cơ sở nhất năng lực.

Quý Ưu đáy lòng run lên, làm bộ vô sự đem đầu quay lại: "Khuông huynh ăn cơm chưa?"

"Còn không có..."

"Nhà ta Tào giáo tập mời khách, ngươi có đi hay không?"

Khuông Thành nghe xong khoát tay áo: "Ta cùng tào Tiên Nhân cũng không rất quen, vẫn là quên đi."

"Ài!" Quý Ưu khoát khoát tay, "Quản chi cái gì, hắn lại không tới."

"?"

Khuông Thành mộng một chút, trong lòng tự nhủ mời khách làm sao còn có không trình diện: "Đây là hà lễ tiết?"

Quý Ưu cầm trong tay chén trà buông xuống: "Chờ một lúc cho hắn đóng gói một phần trở về chính là, hắn không thích cay, ăn không được cùng đi."

Khuông Thành vẫn là khoát khoát tay: "Thôi, ngươi có bạn bè đồng đạo, ta liền không lẫn vào, hay là chờ ngươi bình an hồi kinh về sau lại tụ họp đi."

"Ngươi có phải hay không sợ bị đánh?"

"Ta chỉ là, không thể gặp máu..."

Quý Ưu ha ha một tiếng, trong lòng tự nhủ nàng nhiều lắm là chính là đá ta mấy lần, sao bỏ được rút kiếm.

Sau đó, hai người cáo biệt, Quý Ưu mang theo Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ rời đi chỗ này lệch trạch.

Như hắn sở liệu, Nhan Thư Diệc vẫn chưa rút kiếm tìm hắn để gây sự, chỉ bất quá một mực cố chấp đi tại trước mặt hắn, tay trái chắp sau lưng, một cái tay khác đỡ kiếm, không nói một lời, biểu lộ thanh lãnh, tựa hồ tại biểu hiện mình cũng không đáng yêu.

Nhưng nàng nhưng lại không biết, nàng càng như vậy, ở trong mắt Quý Ưu thì càng đáng yêu.

Thậm chí, hắn đều quên trước mặt nha đầu này nhưng thật ra là Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, càng không nhớ rõ nàng vẫn là một ứng Thiên cảnh mạnh nhất thân truyền.

Hai người rất nhanh liền đến nhất gia tên là trèo lên doanh cư tiệm cơm, cùng Hồng Đỉnh lâu, hi cùng lâu so sánh, nơi này thanh danh không hiện, nhưng nghe nói tương xương cốt rất ăn ngon.

Bất quá tương xương cốt tựa hồ cũng không phải là thích hợp thục nữ ăn uống, đến mức Nhan Thư Diệc không thế nào ngoạm ăn, dưới bàn đá hắn hai cước.

"Ta ít ngày nữa liền muốn lên đường, ngươi nhưng có chỗ?"

Nhan Thư Diệc đem trước mặt xương cốt ném vào trong mâm: "Ta ngày mai cũng phải rời đi, đi Thanh Châu, Linh Kiếm sơn có một nhóm đệ tử ở nơi đó mất tích, ta chính là vì thế mà đến, nhìn ngươi chỉ là tiện đường."

Thanh Châu tại Linh Châu cùng Thịnh Kinh ở giữa, thuận không được một điểm, nhưng nàng vẫn là thích cường điệu cái này.

Quý Ưu nghe xong thì là nhíu mày: "Linh Kiếm sơn cũng có tu Tiên Giả mất tích?"

"Đã mất tích mấy ngày, ta rời núi trước đó đặc địa phái Thanh Châu phụ cận đệ tử tiến đến điều tra, mấy ngày nay không sai biệt lắm cũng có manh mối."

"Lúc trước Thiên Thư viện cũng có đệ tử mất tích, cùng Tà Chủng có thiên ti vạn lũ liên hệ, ngươi phải chiếu cố tốt chính mình."

Nhan Thư Diệc nghe hắn nói xong một câu cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu: "Không có việc gì, ta thế nhưng là ứng Thiên cảnh."

Ăn thôi, sắc trời đã dần tối xuống dưới, màn đêm đã theo mặt trời lặn thiên ngân mà dần dần tràn vào.

Hai người dọc theo ngõ nhỏ trở về, cố chấp mặt lạnh Tiểu Giám Chủ như cũ đi ở phía trước.

Hai người nhắm mắt theo đuôi, dần dần tiếp cận nhất gia xuất từ đây ngõ hẻm khách sạn, khách sạn này ở kinh thành rất thụ tu Tiên Giả hoan nghênh, Linh Kiếm sơn ngoài núi hành tẩu cơ bản đều ở chỗ này.

Ngày hôm trước ban đêm, còn có đệ tử từng đến dưới lầu quầy hàng nhiều đặt trước một gian, nhưng lại không một đêm.

Nhan Thư Diệc đi tới cửa trước, quay đầu liếc một cái, sau đó liền giống như là không nhìn thấy, hướng phía Ni Sơn Thiên Thư viện phương hướng đi đến.

Quý Ưu đi theo sau nàng, trải qua Hằng Phong khách sạn Thời Dã liếc mắt nhìn, trên mặt cười yếu ớt.

Bất quá không chờ hắn nghĩ lại, hắn liền bỗng nhiên nhíu mày lại tâm, hướng phía vừa mới đi ngang qua ngõ nhỏ quay đầu nhìn lại.

Từ Khung Hoa Hiên rời đi về sau, hắn liền luôn cảm thấy giống như có người tại một đường đi theo, nhưng thần niệm ngoại phóng nhưng lại cái gì đều phát hiện không được.

Thẳng đến vừa rồi một khắc này, hắn bắt được một loại Khí Tức, nhưng giờ phút này lại hoàn toàn thu lại.

Kia Khí Tức cũng không có ác ý, nhưng chẳng biết tại sao một mực đi theo chính mình.

Quý Ưu đi trở về mấy bước, nhìn qua trống rỗng ngõ nhỏ nhíu mày hồi lâu, thẳng đến Nhan Thư Diệc thanh âm từ phía sau vang lên, lúc này mới quay người rời đi, trở lại Thiên Thư viện.

Cùng hôm qua, thâm trầm dưới bóng đêm, hai người như cũ ngồi tại trong phòng, dâng lên hỏa lô, nhìn qua ngoài cửa sổ một mặt thanh thản.

Hôm qua khoai lang đã nướng xong, bất quá Quý Ưu còn có lưu hạ đậu phộng, liền đem nó thêm đến trong ấm.

Tiểu Giám Chủ tựa hồ chỉ dùng một đêm liền quen thuộc loại cuộc sống này, sau khi vào cửa nhìn xem hắn thôi hỏa sinh lô, bị dần dần bốc lên lô hỏa chiếu sáng kiều nộn gương mặt.

"Ta giống như quên cho ai mang cơm như..."

"Được rồi, không liên quan."

Quý Ưu đem băng ghế từ góc tường kéo qua, cho Nhan Thư Diệc cái kia trải lên hôm nay ở trong thành mua cái đệm.

Tiểu Giám Chủ vuốt vuốt váy ngồi xuống, thuận tay đem trên chân xanh nhạt mang thúy giày bỏ đi, lộ ra một đôi như ngọc tiểu xảo tinh xảo chân, hướng phía lô hỏa chậm rãi sưởi ấm lòng bàn chân.

Chân của nàng luôn luôn lạnh, cho nên cực không thích đi giày, ở trên núi thời điểm cũng luôn luôn chân trần.

Hôm qua hai người lần thứ nhất gặp mặt, nàng không có có ý tốt, nhưng bây giờ tựa hồ cũng không quá quan tâm, phấn nộn ngọc nhuận ngón chân tại ánh lửa trước có chút cuộn lại, cảm thụ được nhiệt độ một chút xíu vọt tới.

Không cần một lát, trong ấm đậu phộng cũng bị nấu xong.

Quý Ưu lưu luyến không rời địa thu hồi ánh mắt, đem đậu phộng đổ vào giỏ bên trong, sau đó thả lạnh một chút, đưa tới trước mặt của nàng.

Nhan Thư Diệc bắt một bông hoa sinh, đem nó lột ra, nhét vào miệng bên trong, chợt nhớ tới mình từng dưới chân núi thị trấn nhìn thấy qua một màn này.

Kia là một hộ nông gia, nhà chỉ có bốn bức tường cái chủng loại kia.

Nữ nhân mỗi ngày trong phòng cho người ta bổ quần áo, nam nhân liền ban ngày đi cho người ta làm việc vặt, ban đêm liền cùng một chỗ vây quanh lò nói chuyện phiếm chút có không.

Nhan Thư Diệc khi Thời Dã không có cảm thấy vậy thì có cái gì tốt, bây giờ lại không biết vì sao, tâm tượng là tan ra.

...

Tu Tiên Giả không cần mỗi ngày giấc ngủ, hai người liền tại trước lò ngồi một đêm.

Quý Ưu cùng với nàng trò chuyện lên từng tại Ngọc Dương huyện quá khứ, thuận tiện còn nói một lần hôm nay cái kia cực kì nhìn quen mắt thư sinh là ai.

Nhan Thư Diệc thì cùng hắn giảng chút trên núi sinh hoạt, có chút thì thầm thì thào.

Cứ như vậy từng câu từng chữ, ngoài cửa sổ dần dần bình minh.

Đến ngày thứ hai giờ Thìn, Nhan Thư Diệc liền thu thập xong đồ vật, đứng tại bên ngoài trong viện có chút rầu rĩ không vui.

Nàng lúc đến không nghĩ tới dạng này, chỉ tính toán gặp mặt một lần liền đi, sau đó mặt lạnh du đãng giang hồ, đem mất tích đệ tử tìm về.

Kết quả chẳng biết tại sao, lại cái này ở hai ngày, còn quen thuộc bên trên mỗi ngày lò nướng nhàm chán sinh hoạt.

Mà thẳng đến nghĩ tới đây, nàng mới ý thức tới đây bất quá là nàng lần đầu tiên gặp qua mặt nam tử.

"Giúp ta cất kỹ ta cái đệm."

"Còn có ta đệm chăn, kia là ta."

"Còn có còn có, cái kia sơn kim tuyến cái chén cũng giúp ta cất kỹ, không muốn rơi tro."

Nhan Thư Diệc trước khi chuẩn bị đi nghiêm túc dặn dò lấy Quý Ưu, thật cũng không nói yêu đến, còn tới loại hình, nhưng thấy thế nào đều là còn muốn đến dáng vẻ.

Quý Ưu đứng tại cửa phòng nhìn xem nàng: "Đã cất kỹ, ngươi tối hôm qua liền đề cập qua một lần."

Nhan Thư Diệc trầm mặc một chút, còn muốn nói nếu không ta lại ở bên trên một ngày, nhưng ý nghĩ này vừa mới sinh ra, nó bên hông sơn môn ngọc bài liền tách ra một trận Huyền Quang.

Nàng hôm qua liền cùng Quý Ưu nói qua, Linh Kiếm sơn đệ tử tại Thanh Châu mất tích nhiều ngày, nàng phái phụ cận đệ tử tiến đến âm thầm tuần tra, bây giờ xem ra đã có manh mối.

"Quý Ưu, ngươi bóp mặt ta, nói ta đáng yêu thời điểm, nhưng từng nhớ kỹ ta là ứng Thiên cảnh?"

"?"

Nhan Thư Diệc giơ lên khóe miệng, quanh thân bỗng nhiên Huyền Quang chợt hiện, như là sóng biển chạy như điên, xa so với Quý Ưu gặp qua tất cả mọi người uy áp càng sâu.

Liền trong chớp mắt này, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đã từ biến mất tại chỗ, nhảy lên ngàn dặm, trốn vào trong gió.

Nàng không thích cáo biệt loại sự tình này, liền cảm giác đi muốn đi mau mau, lúc này tựa như như lưu tinh xuyên qua ban ngày trời trong.

Mà Quý Ưu thì nhìn xem nguyên địa dừng lại gió lốc, không khỏi nín thở.

Hôm qua có đồ ăn ở trước mắt lắc thời điểm, hắn may mắn không có nhất thời xúc động, mình là thật đánh không lại vị này đương đại mạnh nhất thân truyền.

Bất quá trước khi đi còn muốn thị uy, khó tránh khỏi có chút đáng yêu một chút.

(Tiểu Giám Chủ không rời khỏi sàn diễn, từ một cái khác đường nét tiến, cầu truy đọc, cầu nguyệt phiếu, truy đọc thật rất mấu chốt, hiện tại còn kém một chút liền có cơ hội cầm tới hoạt động, quỳ cầu mọi người không có việc gì liền đảo lộn một cái đi or2).