Chương 45: Một kiếm gọi tỷ tỷ

Chương 45: Một kiếm gọi tỷ tỷ

Thanh Châu, Bình Phong sơn cánh bắc Dã Thụ Lâm.

Theo màn đêm tại chân trời không ngừng tràn vào, trong rừng rậm núi sương mù dần lên, như là sa mỏng phiêu đãng tại đỉnh núi ở giữa.

Nơi đây một phương dã trong hồ, ếch kêu bắt đầu không ngừng vang lên, có vẻ hơi nôn nóng bất an.

Đúng lúc này, một chi hộ tống bốn chiếc xe ngựa đội xe ngay tại dưới bóng đêm trong rừng rậm ghé qua, người trên xe tựa hồ tất cả đều mang theo áo choàng màu đen, nhìn qua vô cùng thần bí.

Mà liền tại đội xe này hành sử phương hướng bên cạnh trên vách núi, tiềm phục tại này hai mươi bảy tên Linh Kiếm sơn đệ tử tất cả đều mừng rỡ, bối rối toàn bộ tiêu tán.

Mấy ngày trước đó, Thanh Châu có một đội ngoài núi hành tẩu vô cớ mất tích.

Trác Uyển Thu thu được sơn môn mật lệnh, vội vàng chạy đến nơi đây, không ngừng điều tra, rốt cục tra ra một chút dấu vết để lại chỉ hướng nơi đây sơn lâm.

Sau đó, từ sơn môn mà đến một vị ngoài viện sư đệ Tống Tử Hằng vội vàng mà đến, cùng bọn hắn tụ hợp, một đoàn người đã tại này âm thầm ẩn núp ba ngày lâu, bây giờ rốt cục tìm được tung tích.

Bất quá nhưng vào lúc này, Trác Uyển Thu phát hiện sư đệ Tống Tử Hằng lặng lẽ rút ra trường kiếm.

"Sư đệ, ngươi muốn làm gì?"

"Tận dụng thời cơ, đương nhiên là đem bọn hắn cản lại, hỏi rõ ràng bọn hắn đem mất tích đệ tử mang đến nơi nào."

Tống Tử Hằng đã tại ngưng tụ kiếm khí, mắt lộ ra hàn quang.

Trác Uyển Thu nhíu chặt lông mày: "Có năng lực cướp đi mười ba vị ngoài núi hành tẩu, tất có thượng ngũ cảnh cao thủ, sơn môn mật lệnh là muốn chúng ta gấp chằm chằm nơi đây, chớ đánh cỏ động rắn!"

"Chỉ cần chế phục một cái, có lẽ liền có thể moi ra có thể dùng tin tức."

"Nhiệm vụ lần này là ta đến phụ trách, hẳn là sư đệ không chịu nghe khiến?"

Tống Tử Hằng nghe tiếng nhìn về phía Trác Uyển Thu, trầm mặc sau một hồi buông ra chuôi kiếm.

Bất quá theo xe ngựa khoảng cách vách núi càng ngày càng gần, Khí Tức dần dần có thể cảm giác thời điểm, hắn lại nhịn không được bắt đầu âm thầm ngưng tụ kiếm khí.

Bởi vì hắn phát hiện, đi theo xe ngựa năm người chẳng qua là ngưng tụ thượng cảnh, cùng hắn cái này hạ tam cảnh viên mãn có một cảnh chi kém.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trác Uyển Thu, kiếm khí tiếp tục ngưng tụ.

Vị sư tỷ này có lẽ cũng không biết được, hắn là Linh Kiếm sơn ngoại môn có thiên phú nhất đệ tử.

Từ vào núi về sau, hắn liền xông qua tiên hiền kiếm ý lâm, bây giờ đã tụ ba đạo Huyền Quang, thượng ngũ cảnh gần trong gang tấc, nội viện danh ngạch đã như lấy đồ trong túi.

Nhưng nội viện bất quá là một cửa ải, Tống Tử Hằng chân chính muốn là tam đại phong chủ thân truyền vị trí.

Đến Thanh Châu thời điểm hắn liền nghe qua, nghe nói lần hành động này chính là trên núi một vị đại nhân vật tự mình hỏi đến, hắn cần một cái để phong chủ nhìn thấy mình cơ hội.

Chỉ là năm cái ngưng tụ thượng cảnh. . .

Tống Tử Hằng nắm chặt chuôi kiếm, cuối cùng tại đội xe sắp đi ngang qua một sát na đột nhiên vọt ra ngoài, kiếm khí Lăng Không mà xuống, như là như thiểm điện kiếm quang chói mắt nháy mắt xé mở bóng đêm.

Mũi kiếm đảo qua, Kiếm Ngâm vù vù, một cái đầu hoành không bay lên.

Đắc thủ!

Tống Tử Hằng lập tức phi thân về kiếm, không nghĩ tới bốn chuôi sáng như tuyết trường đao lập tức đón đầu mà đến, tốc độ cực nhanh.

Dưới chân hắn linh khí mãnh liệt, ầm vang tránh thoát, sau đó cười lớn một tiếng cầm kiếm mà lên.

Đao quang kiếm ảnh ở giữa, sát phạt chi khí bốn vọt.

Kia bốn tên đao khách xuất thủ hết sức nhanh chóng, đao quang trận trận, mật dệt thành lưới, hướng về phía trước đè xuống, đao khí bắn tung toé mà ra, thế như phá núi.

Tống Tử Hằng trợn trừng hai mắt, trường kiếm trong tay đón lấy bốn đao, kiếm khí giữa ngang dọc ánh lửa văng khắp nơi, lưỡi mác không ngừng bên tai.

Nhưng theo lần này giao phong, Tống Tử Hằng khóe miệng kia bôi ý cười nhưng dần dần ngưng kết.

Hạ tam cảnh được xưng là bản thân cảnh, cảnh giới tăng lên kỳ thật chính là tốc độ cùng lực lượng tăng lên.

Nhưng giờ phút này, cái này bốn cái ngưng tụ thượng cảnh lại cho thấy không giống bình thường khí kình, mỗi một đao đều mang theo xé rách chi thế, đao phong như cương.

Tống Tử Hằng điên cuồng vận chuyển linh khí quán thâu thân kiếm, trong tay tách ra mãnh liệt cường quang lần nữa nghênh kích.

Mà ánh lửa bắn tung toé một sát na, trong lòng hắn nháy mắt run lên.

Bởi vì hắn phát hiện theo đối diện bốn người vung đao, một cỗ nồng đậm sát khí bắt đầu bốn phía phiêu tán, mà kia phá núi mà đến đao chỉ một cái so một chút càng chìm, cuối cùng nặng tựa nghìn cân, quả thực muốn đem xương tay của hắn đánh rách tả tơi.

Sẽ chết. . .

Còn tiếp tục như vậy nhất định sẽ chết.

Tống Tử Hằng biểu lộ bắt đầu toát ra sợ hãi, càng đánh càng e sợ.

Một đao, hai đao, ba đao. . . Tám đao!

Mắt thấy trước mặt đao đã chìm như sơn nhạc thời khắc, Tống Tử Hằng biết mình tuyệt đối chịu không được tiếp theo đao.

Thế là tại thương ở giữa, hắn bỗng nhiên tụ ra một đạo mãnh liệt kiếm khí chém ra, sau đó quay người, cấp tốc hướng phía đám người ẩn thân vách núi phi tốc chạy tới.

Trác Uyển Thu nhìn trước mắt một màn, giận không kềm được, nhưng cũng không để ý tới trách cứ, lập tức rút kiếm mà đi.

"Đáng chết!"

"Toàn thể đệ tử, theo ta đi cứu người!"

Hai mươi bảy tên đệ tử lập tức ngự khí hoành không, Lạc Kiếm lúc như hàn mang bắn tung toé.

Bốn tên đao khách xác thực có gì đó quái lạ, nhục thân cường độ căn bản không phải ngưng tụ thượng cảnh.

Nhưng dù vậy, tại số lượng chênh lệch phía dưới, đao khách căn bản không có tụ lực thời cơ, tại đao kiếm chạm vào nhau âm vang thanh âm bên trong bị Linh Kiếm sơn đệ tử trảm liên tục bại lui.

Trác Uyển Thu nỗi lòng lo lắng hơi lỏng một chút, trong lòng tự nhủ mặc dù chưa tuân sơn môn chi lệnh, nhưng tình thế giống như như cũ khả khống.

Nhưng lại tại lúc này, nàng lại hoảng hốt nhìn thấy một đạo chướng mắt kim quang hoành không mà lên, như là to lớn Kim Luân huyền không, ngay cả chung quanh bóng đêm đều tại đây ở giữa hòa tan.

Giờ phút này, ngồi tại đầu cỗ xe ngựa tên kia mã phu đã lơ lửng mà lên, quanh thân linh quang ngoại phóng.

"Còn có người? !"

"Sư tỷ, là Dung Đạo cảnh. . ."

Hắc ám trong núi rừng, đám người đưa mắt nhìn lại, tại khó có thể tin ở giữa sắc mặt như tro tàn.

Bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, liền cái này một chi nho nhỏ đội xe, vậy mà lại có một vị Dung Đạo cảnh cường giả làm mã phu.

Cạm bẫy?

Không, không có khả năng.

Bọn hắn tiềm phục tại này tin tức không có người ngoài biết, nếu không phải Tống Tử Hằng nóng lòng lập công cũng sẽ không cứ như vậy bại lộ.

Huống hồ, nếu là Dung Đạo cảnh muốn giết bọn hắn, còn cần cái gì cạm bẫy?

Khả năng duy nhất chính là cái này Dung Đạo cảnh thật chỉ là một mã phu, cuối cùng là một chi xe gì đội?

Liền tại cái này không ngừng suy tư bên trong, Trác Uyển Thu gương mặt đã bị trước mặt diệu nhật kim quang chiếu trắng bệch, liền cảm giác một cơn gió lớn đối diện đánh tới, sát khí ở dưới bóng đêm cuồng vũ.

Oanh một tiếng, như gào thét đồng dạng quyền ý đột nhiên rớt xuống, đứng mũi chịu sào năm tên đệ tử trực tiếp bị chấn đoạn trường kiếm, bay tứ tung mà ra.

Kia người khoác áo choàng Dung Đạo cảnh sau đó liền lại tụ họp một quyền, dường như lôi hỏa nơi tay, phảng phất giống như Thiên Thần.

"Đi, đi mau!"

"Sư tỷ. . ."

"Cấp tốc rời đi, bẩm báo sư môn."

Trác Uyển Thu huy kiếm mà lên, cắn răng chống cự lại trước mặt uy áp, sau đó giơ kiếm mà đi.

Đây không thể nghi ngờ là chịu chết, Trác Uyển Thu minh bạch, mà phía sau nàng đệ tử cũng minh bạch, nhưng lại không còn cách nào khác.

Bất quá nhưng vào lúc này, một cỗ càng thêm cường đại uy áp bỗng nhiên từ đằng xa trong núi rừng dâng lên, đến làm tên kia Dung Đạo cảnh thân thể đột nhiên cứng đờ.

Sau một khắc, núi xa ở giữa sóng gió gào thét, cây khô khom lưng, một thanh to lớn kiếm ý dưới ánh trăng Lăng Không mà lên.

Theo từng tiếng liệt Kiếm Ngâm, kia Lăng Không kiếm ý bắn ra, trực tiếp sáng tạo bay tên kia Dung Đạo cảnh, tiện thể đem vách núi bổ ra một đạo khắc sâu vết kiếm, thổ sóng cuồn cuộn.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, mọi người mới phát hiện tên kia Dung Đạo cảnh mất đi một tay, lại còn lưu lại một hơi không ngừng hô xích hô xích thở gấp gáp.

Linh Kiếm sơn đệ tử kinh ngạc quay đầu, liền thấy một nữ tử vút không mà đến, thân phụ linh quang, phiêu nhiên như tiên.

Nàng mười tuổi viên mãn, năm sau nhập thượng ngũ cảnh, xưa nay sẽ không có người dám khen nàng đáng yêu, bởi vì nàng xuất thủ chính là Linh Kiếm sơn sắc bén nhất kiếm.

Thất Đại Tiên tông thân truyền bên trong, nàng là một cái duy nhất còn chưa làm chưởng giáo liền đã chấp chưởng đạo thống Thánh khí cái kia.

Bởi vì tất cả mọi người biết, nàng đại biểu chính là Linh Kiếm sơn sau đó trăm năm hưng suy.

Nàng tối nay từ Thịnh Kinh thừa cơ mà đến, ra đệ nhất kiếm liền trực tiếp trảm một vị Dung Đạo cảnh.

Sững sờ tại nguyên chỗ hai mươi hai tên Linh Kiếm sơn đệ tử rất nhanh liền ý thức đến thân phận của nàng, lập tức quỳ một chân trên đất, nhưng trên mặt vẫn có kinh hoảng.

Tất cả mọi người biết Linh Kiếm sơn sẽ có nội môn đại nhân vật muốn tới, nhưng chẳng ai ngờ rằng sẽ là trường cư Vân Đỉnh điện Tiểu Giám Chủ tự mình đến đây.

"Đừng quỳ, trước đi cứu người."

"Lại đi kiểm tra một chút kia bốn cái có chết hay không thấu, chết hẳn lại giết mấy kiếm, không chết hẳn khóa."

"Đệ tử khác, đi xem một chút trên xe có cái gì."

Nhan Thư Diệc từ cát bụi thổ sóng bên trong đi qua, liếc mắt nhìn vị kia bị khảm tại trong vách núi còn không có tắt thở Dung Đạo cảnh, phất tay đem hắn kéo xuống.

Hắn áo choàng đã bị chấn nát, lộ ra một trương coi như trẻ tuổi mặt.

Nhìn thấy gương mặt này, Trác Uyển Thu sắc mặt trở nên càng thêm Thương Bạch: "Là trần Thanh Hà. . ."

Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn nàng: "Ngươi biết hắn?"

"Bẩm giám chủ, hắn là Trần thị Tiên Tộc ngoại viện đệ tử, hai năm trước Linh Kiếm sơn hỏi kiếm hội bên trên ta từng gặp hắn, nhưng. . . Hắn khi đó chỉ là hạ tam cảnh viên mãn."

"Hai năm phá Thông Huyền đến dung đạo?"

Nhan Thư Diệc mi tâm khóa chặt, có chút khó mà tin được.

Bởi vì nàng mới là công nhận đương thời nhất nhanh cái kia, nhưng cho dù là dạng này, nàng Thông Huyền phá dung đạo nhưng cũng dùng năm năm.

Trác Uyển Thu nhìn về phía trần Thanh Hà, phát hiện hắn chính giương nanh múa vuốt không ngừng giãy dụa, tựa hồ cũng không có sợ hãi: "Giám chủ, hắn. . . Giống như không thích hợp."

"Đem hắn khóa, sau đó đi thông tri Trần thị Tiên Tộc, ngày mai ta muốn đi hỏi núi."

"Hỏi núi. . ."

Trác Uyển Thu ngừng thở, lập tức chắp tay xưng phải, sau đó an bài đệ đưa trọng thương sư huynh muội về núi, sau đó lại gọi người đem đã như dã thú trần Thanh Thu khóa lại, an bài người đem nó trong đêm mang đến Trần thị Tiên Tộc, lại đi kiểm tra xe ngựa.

Trên xe chứa vận, tất cả đều là một chút tương đối thiên môn linh thảo.

Cái gọi là thiên môn, chỉ là đối tu Tiên Giả cũng không cảnh giới tăng lên tác dụng, cũng không tại Thất Đại Tiên tông bồi dưỡng danh sách bên trong.

Trong đó có một chút thậm chí mang theo kịch liệt độc tính, như suối chảy cỏ, Thánh âm hoa.

Những đầu mối này hoàn toàn không đủ để để bọn hắn tìm tới mất đi đệ tử đến tột cùng đi nơi nào, duy nhất chỉ hướng vẫn là Trần thị Tiên Tộc.

Nhan Thư Diệc sai người đem trên xe tất cả thảo dược ghi lại ở sách, sau đó liền nhìn thấy một người vội vàng mà đến, chính là mới vừa rồi lâm trận đem mọi người hộ đến trước người Tống Tử Hằng chạy trở về.

"Ngoại viện đệ tử Tống Tử Hằng tham kiến giám chủ, đệ tử mới chém giết một người."

"Phải không? Nhưng ta gặp ngươi lui."

"Đệ tử. . . Đệ tử là nghe theo Trác sư tỷ mệnh lệnh, nghĩ cấp tốc về tông môn làm gương chủ báo tin."

Nhan Thư Diệc mười tuổi liền nhập thượng ngũ cảnh, đã quên hạ tam cảnh viên mãn nguyên lai yếu như vậy, yếu quả thực phất tay liền có thể giết chết.

Nhưng tên kia cũng chỉ là cái hạ tam cảnh viên mãn, làm sao lại dám bóp khuôn mặt nàng, còn sắc đảm bao thiên địa khen nàng đáng yêu đâu?

Thật nên để hắn nhìn xem vừa rồi một kiếm kia, dọa đến hắn gọi tỷ tỷ mới tốt.

"Người tới, đem Tống Tử Hằng ngọc bài gỡ xuống."

"Giám chủ chậm đã, giám chủ khả năng có chỗ không biết, ta hiện tại là ngoại viện có thiên phú nhất đệ tử."

Ngươi

Nhan Thư Diệc nhìn hắn hai mắt, mi tâm hơi nhíu: "Vậy chúng ta Linh Kiếm sơn chẳng phải là so Thiên Thư viện kém xa rồi?"

(truy đọc tiêu thăng, cho mọi người dập đầu, vui vẻ viết nhiều một ngàn chữ or2).