Chương 46: Xem chủ hỏi núi

Chương 46: Xem chủ hỏi núi

Thanh Châu là Trần thị Tiên Tộc quyền sở hữu, tọa lạc ở bên trên Hoàng Vân sơn.

Bọn hắn là duy nhất từ thời kỳ Thượng Cổ liền bảo lưu lấy thế gia hình thái tiên tông, nhập môn đệ tử đều cần quên gốc sửa họ, đưa về Trần Tộc.

Mà liền tại Thái Nguyên năm đầu, lập xuân sắp tới, đông ý trở lại tươi đẹp ngày, Hoàng Vân sơn đại trận ầm vang giải trừ, nguyên bản lồng tại núi tế tiên vụ cũng theo chưởng giáo vung tay áo dần dần tán đi.

Nơi đây, sắc trời phun trào, nội viện bên ngoài đệ tử phân loại đường núi hai bên, xì xào bàn tán.

"Có khác tôn đệ tử muốn tới bái sơn?"

"Hộ Tông đại trận đều giải trừ, cái này rõ ràng không phải bái sơn, mà là hỏi núi."

"Bái sơn cùng hỏi núi có gì khác biệt?"

"Tông khác đệ tử vô luận người nào, cho dù là đương đại thân truyền, muốn đi tông khác cũng cần trước đưa bái thiếp, được xưng là bái sơn, chỉ có tông khác chưởng giáo bởi vì sự tình mà đến, mới có thể được xưng hỏi núi, vi biểu kính ý, bị thăm Tiên Tộc cần giải trừ Hộ Tông đại trận."

"Ta vì sao chưa từng nghe qua có những tông môn khác chưởng giáo rời núi?"

"Hôm qua có sư huynh nhìn thấy Linh Kiếm sơn phái người đến qua, nghe nói lần này tới chính là Linh Kiếm sơn thân truyền vị kia Tiểu Giám Chủ."

Vân Hải Vạn Khoảnh Hoàng Sơn đỉnh cao nhất, cũng có ba người đứng ở sóng gió bên trong, bên chân là húc nhật đông thăng vạn đạo áng vàng, đem phun trào Vân Hải nhuộm sóng bạc phiêu kim.

Trong ba người có hai người là nam nữ trẻ tuổi, một cái gọi Trần Lạc, một cái gọi Trần Tịch, là đối chủ gia huyết mạch huynh muội.

Mặc dù trẻ tuổi, nhưng hai người bây giờ đã là dung đạo trung cảnh, chính là Trần thị Tiên Tộc thế hệ này thân truyền.

Mà bọn hắn phía sau vị kia thì là một vị lão ẩu, vô cương cảnh cường giả, cũng là bọn hắn người hộ đạo.

Ba người từ Vân Hải hạ dò xét, thấy Trần thị tử đệ khắp núi sắp xếp, cũng có tiên hạc bạn mây mà bay, thần sắc mười phần không hiểu.

"Năm ngoái ngày mùa thu, ta cùng muội muội đã từng đi qua Linh Kiếm sơn, cầm chính là bái sơn lễ, cái này Nhan Thư Diệc cũng chỉ là Linh Kiếm sơn thân truyền, bằng nào dám đến hỏi núi, còn kinh động lão tổ?"

Trần Lạc lạnh lùng mở miệng, nhìn về phía sau lưng lão ẩu.

Tóc hoa râm lão ẩu nghe tiếng mở miệng: "Thiếu gia nói cực phải, nhưng Linh Kiếm sơn vị này Tiểu Giám Chủ, cùng khác thân truyền khác biệt."

Trần Tịch không khỏi hiếu kì: "Ngô bà bà, nàng sao là khác biệt?"

"Đương thời bên trong Thất Đại Tiên tông, trừ Thiên Thư viện chưa định hạ thân truyền bên ngoài, cái khác lục đại tiên tông đều có thân truyền, nhưng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là khác biệt duy nhất."

Lão ẩu cõng qua tay đi: "Bởi vì tại lục đại thân truyền đệ tử bên trong, chỉ có nàng đã chấp chưởng Thiên Đạo Thánh khí, dù không phải chưởng giáo, nhưng đã có chưởng giáo thân phận."

Trần Tịch cùng Trần Lạc liếc nhau, ánh mắt bên trong sinh ra một tia kinh ngạc.

Kỳ thật bọn hắn cũng biết, cho dù là làm chưởng giáo thân truyền, cũng không có nghĩa là liền nhất định có thể làm chưởng giáo.

Tựa như huyền nguyên Tiên phủ Sở Tiên, một thân huyền công đánh đâu thắng đó, kinh tài tuyệt diễm, nhưng huyền nguyên Tiên phủ cuối cùng họ Kỷ.

Cho nên khi thay mặt huyền nguyên chưởng giáo đến tột cùng có thể hay không truyền giáo tại sở, đây là một kiện treo mà không chừng sự tình.

Thanh Vân Thiên hạ tiên đạo Xương Long không giả, nhưng cuối cùng cùng thế tục vương triều có thông tính, chính là độc chiếm thiên hạ.

Đại Hạ dân gian thường có hi vọng văn, nói có đệ tử kinh diễm vạn cổ, lên núi sau bị chưởng giáo coi trọng, đã truyền công lại gả nữ, hận không thể cho hết thảy.

Có thể nghĩ nghĩ liền biết, truyền thừa mấy ngàn năm tiên tông bên trong, có ai thật sẽ nguyện ý đem to lớn một cái tộc đàn tính cả hưng suy quyền hành giao cho một cái họ khác người trong tay.

Thậm chí liền xem như cùng họ, nội bộ quyền lợi tranh đoạt cũng ngày rộng kịch liệt.

Cũng tỷ như Linh Kiếm sơn trời Kiếm Phong, huyền Kiếm Phong cùng hỏi Kiếm Phong ba chi chủ mạch, lẫn nhau tranh đoạt mấy ngàn năm, cuối cùng đại quyền bị trời Kiếm Phong độc tài, liên tục ra đời thứ năm chưởng giáo.

Nhưng theo đời trước xuất thân trời Kiếm Phong giám Chủ Thần bí mất tích về sau, linh giám cũng lập tức mất đi chưởng khống.

Thẳng đến ngày đó, nó rơi vào huyền Kiếm Phong.

Cho nên, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cùng đương thời tất cả thân truyền cũng khác nhau.

Bởi vì chấp chưởng Thiên Đạo Thánh khí nàng, chú định sẽ là Linh Kiếm sơn đời sau chưởng giáo, chính là hiện nay vị kia chưởng giáo đều không có quyền lợi can thiệp.

Thánh khí đại biểu cho đạo thống, chỉ có đạo thống truyền thừa còn tại, trong tông tử đệ mới có cơ hội từ thượng ngũ cảnh nhập Lâm Tiên cảnh.

Mà Thất Đại Tiên tông nếu là mất đi đạo thống tán đồng, cũng chỉ có thể xem như cái lớn hơn một chút thế gia.

Cho nên cái khác lục đại tiên tông, không có người thật sẽ đem nàng chỉ coi làm một cái nho nhỏ thân truyền.

Cho dù là nàng đi đứng hàng thứ nhất Thiên Thư viện, Thiên Thư viện chưởng giáo cũng sẽ tự mình giải trừ hộ giáo đại trận, lấy xem hai tông hữu hảo.

Trần Lạc cùng Trần Tịch nghe xong, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lão ẩu nhịn không được mở miệng: "Thanh Vân Thiên hạ sở dĩ an ổn ngàn năm, chính là bởi vì Thất Đại Tiên tông riêng phần mình chiến thắng, nhưng mấy ngày gần đây Tà Chủng tần hiện, nghiễm nhiên là loạn thế sắp tới, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lần thứ nhất rời núi liền tới ta Trần thị, vô luận nguyên do, đối cái khác tiên tông cùng hạng giá áo túi cơm đều là uy hiếp."

Trần Tịch nghe xong bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên nàng phá cảnh ngày ấy, Vấn đạo tông thân truyền mới khua chiêng gõ trống tiến đến chúc mừng?"

"Không sai, bởi vì nàng dù sao cũng là nữ tử, tóm lại là phải lập gia đình."

". . ."

Trần Lạc cùng Trần Tịch như có điều suy nghĩ một lát, liền nhìn thấy trong mây tiên hạc bỗng nhiên ngửa mặt lên trời vang lên.

Sau đó liền thấy thông Sơn Thần trên đường xuất hiện một vị quốc sắc thiên hương nữ tử, đi theo phía sau hơn mười người, bình tĩnh hướng phía trong tộc đại điện mà đi.

Trần thị Tiên Tộc mấy vị di lão đã trong điện liền tòa, chưởng giáo Trần Như Hải đứng ở đường tiền, song phương gặp mặt lẫn nhau cầm lễ.

"Giám chủ đường xa mà đến, ta Trần thị hết sức vinh hạnh, còn mời thượng tọa."

Nhan Thư Diệc cười yếu ớt: "Đa tạ Trần chưởng giáo."

Trần Như Hải vuốt râu gật đầu, sau đó đưa cho người bên cạnh một ánh mắt.

Không cần sau một lát, một vị dáng người gầy còm tộc nhân liền bị đưa vào đại điện, trước hướng thái gia hành lễ, sau đó hướng Nhan Thư Diệc hành lễ.

Đứng ở Trần Như Hải bên người, là trong tộc bàn tay sự tình, tên là Trần Thịnh, giờ phút này mở miệng nói: "Giám chủ hôm qua đưa lên núi vị kia, chúng ta đã điều tra rõ, hắn tên là Trần Thanh Hà, nguyên là ta Trần thị Tiên Tộc tử đệ, vị này chính là hắn từng tại trong tộc tu hành lúc thụ nghiệp chi sư, Trần Ân."

Nhan Thư Diệc lông mày gảy nhẹ: "Đã từng?"

Trần Ân lập tức chắp tay: "Hồi giám chủ, Trần Thanh Hà xác thực từng là đồ nhi ta, nhưng tại hạ ba cảnh viên mãn dừng bước nhiều năm, hơn một năm trước kia liền đã xuống núi."

"Nói cách khác, ta Linh Kiếm sơn rớt đệ tử, cùng các ngươi Trần thị Tiên Tộc không quan hệ?"

"Giám chủ minh giám, Trần Thanh Hà hành động tuyệt không phải ta Trần thị Tiên Tộc sai khiến."

Nhan Thư Diệc nhìn về phía Trần Ân: "Vậy ngươi cũng biết, Trần Thanh Hà sau khi xuống núi đi nơi nào?"

Trần Ân lắc đầu: "Năm năm kỳ đầy, sư đồ duyên tận, hắn sau khi xuống núi sự tình ta cũng không biết được."

Trần Như Hải lúc này trầm giọng mở miệng: "Đã Linh Kiếm sơn đệ tử là tại Thanh Châu biến mất, ta Trần thị Tiên Tộc tự có trách nhiệm, hiện đã phái ra ngoại viện đệ tử tiến đến tìm kiếm."

Nhan Thư Diệc liếc mắt nhìn Trần Như Hải, lại chuyển hướng Trần Ân: "Hắn lúc rời đi là hạ tam cảnh viên mãn, hơn một năm về sau đến dung đạo thượng cảnh?"

"Hôm qua thu được Linh Kiếm sơn đưa tin, chúng ta cũng cảm thấy kỳ quái, trong đêm dặn dò đệ tử, đi chỉnh lý Trần Thanh Hà tất cả sở tu hành công pháp, uống thuốc chủng loại cùng cuộc sống hàng ngày ghi chép, mời giám chủ dời bước, theo ta đi đệ tử đường."

Nhan Thư Diệc lập tức đứng dậy, đi theo Trần Ân đi đệ tử đường, xem xét Trần Thanh Hà hết thảy.

Trần Như Hải thì liếc mắt nhìn Trần Thịnh, hai người từ sau đường rời đi, tiến vào một đầu hẹp dài thông đạo, cuối cùng tiến vào một gian trong thạch thất.

Trần Thanh Hà bị khóa sắt trói buộc, ngay tại trong thạch thất giãy dụa, từ đêm qua đến bây giờ, dừng lại chưa ngừng, hiển nhiên đã không có nhân tính.

"Điều tra rõ rồi?"

"Điều tra rõ, hắn sau khi rời núi đi Trung Châu Kỳ Lĩnh trấn."

Trần Như Hải mặt không thay đổi mở miệng: "Lớn nhất chỗ kia thái cổ di tích ngay tại kỳ lĩnh, đến nay không người có thể mở."

Trần Thịnh liếc mắt nhìn thái gia: "Cùng Tà Chủng bỗng nhiên rời đi di tích có quan hệ?"

"Tất nhiên có quan hệ, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hơn một năm thời gian, có thể để một vị hạ tam cảnh viên mãn phá cảnh đến dung đạo bên trên, di tích bên trong nhất định có không được bí bảo."

"Thế nhưng là, Trần Thanh Hà không có nhân tính."

Trần Như Hải cười ha ha: "Thì tính sao? Liền chỉ là sát khí, cũng không thể rơi vào người bên ngoài chi thủ, Thiên Thư viện phái đệ tử đi thăm dò cái gọi là Tà Chủng sự kiện, sợ cũng không phải vì tôn uy đơn giản như vậy."

Trần Thịnh nghe xong suy tư nửa ngày: "Vậy chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian phái người tiến đến, miễn cho rơi vào cái khác tiên tông về sau."

"Đúng vậy "

"Kia. . . Phải chăng muốn bẩm báo lão thái gia một tiếng?"

Trần thị Tiên Tộc là thế gia truyền đời, cho nên cho dù là chưởng giáo Trần Như Hải cũng không phải hoàn toàn người cầm quyền.

Chân chính chưởng khống Thiên Đạo Thánh khí, là một mực tại thâm sơn tu đạo tộc trưởng Trần lão thái gia, đương thời lâm tiên.

Trần Như Hải suy tư một lát sau khoát khoát tay: "Ngay cả chút mặt mày cũng còn không có, sao dám đi quấy rầy hắn Lão nhân gia, trước tra ra chút manh mối lại nói."

Vâng

"Còn có, ngươi nghĩ biện pháp ổn định Linh Kiếm sơn một đoàn người, lưu bọn hắn sống thêm mấy ngày, miễn cho tiết lộ phong thanh."

Trần Như Hải đem tay áo cuốn lên: "Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không thể coi thường, nhưng cuối cùng vẫn là sống ít đi chút thời đại, chỉ lo tìm kiếm mất tích đệ tử, lại xem nhẹ cái này phía sau càng lớn kỳ ngộ."

Trần Thắng nghe xong, lập tức quay người, âm thầm đưa tin trong ngoài viện, chọn lựa một nhóm đệ tử cấp tốc thay đổi trang phục, từ sau núi đường mòn rời núi, tiến về Kỳ Lĩnh trấn.

Mà theo một đám đệ tử tiềm hành rời đi lúc, Trác Uyển Thu cùng ba vị đệ tử từ sau núi đường mòn một gốc ngàn năm cổ thụ sau lộ diện.

"Giám chủ đoán quả nhiên không sai, đuổi theo bọn hắn."

". . .".