Chương 47: Sát khí bên trong kỳ lĩnh trấn

Chương 47: Sát khí bên trong kỳ lĩnh trấn

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tiến về Trần thị Tiên Tộc hỏi núi một chuyện, đối với Thanh Vân Thiên xuống tới nói là chuyện lớn, trong nháy mắt liền đã truyền khắp tứ phương.

Trong đó kỳ quặc, tự nhiên có người sẽ tinh tế suy nghĩ.

Nhất là Vấn đạo tông, bọn hắn thân truyền từng đi công khai bái chúc, kết quả lại chưa gặp đến người, kết quả người kia đảo mắt liền xuất hiện tại Trần thị Tiên Tộc, liền làm bọn hắn tình cảnh có vẻ hơi xấu hổ.

Mà trước khi đến Trung Châu một thanh to lớn trên phi kiếm, một nhóm tiến về di tích Thiên Thư viện đệ tử cũng tại nhắc đi nhắc lại việc này.

Chỉ có ngồi tại kiếm trước Quý Ưu tại rèn Luyện Thần niệm, vẫn chưa chộn rộn trong đó.

"Quý huynh biết Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ sao?"

"Nghe nói nàng thiên tư quốc sắc, tu hành thiên phú kinh người, đã là Linh Kiếm sơn xác nhận đời sau chưởng giáo."

Bạch Như Long ngồi đang phi kiếm đuôi bên cạnh, nhịn không được nhìn về phía thân phụ bảy thanh trường kiếm Quý Ưu.

Hắn cái này Bạch gia trưởng tử, tựa hồ là bị nhị đệ chiếm khí vận, tại cự tuyệt kia phần từ trong nhà đưa tới đan dược về sau, liền tiến vào dò xét di tích trong danh sách, không biết là bởi vì không nhận gia tộc chào đón vẫn là như thế nào.

Bất quá hắn hiển nhiên không lấy được nội viện danh ngạch cơ hội, có thể ra đi dạo, cũng không có cỡ nào kháng cự.

Về phần khả năng gặp được nguy hiểm. . .

Không sao, đem Quý huynh hộ đến trước người chính là.

Quý Ưu lúc này có chút mở mắt, nghe hắn hỏi thăm mình phải chăng nghe nói qua Nhan Thư Diệc, bất động thanh sắc lắc đầu, lại nhịn không được xoa nắn một chút bên hông lục ngọc hồ lô.

Hắn không biết Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ bao nhiêu lợi hại, chỉ biết nàng yêu đá người, chân chân rất trắng non thôi.

Cùng lúc đó, chung quanh đệ tử không khỏi quay đầu nhìn lại, xì xào bàn tán chủ đề liền chuyển biến thành rồi Sở Hà cùng Đỗ Trúc.

Chuyến này xuất phát thời khắc, bọn hắn từng nhìn thấy Sở Hà cùng Đỗ Trúc cùng tồn tại sơn môn trước đó, tựa như cười mà không phải cười .

Đứng phía sau, thì tất cả đều là gia thế hiển hách con cháu thế gia.

Mà sớm định ra vị kia nội viện duy nhất người ứng cử bây giờ lại bị đuổi ra Thiên Thư viện, cùng mình những này nghèo túng con cháu thế gia một dạng tiền đồ chưa biết.

Tại mọi người xem ra, cho dù là bọn họ có thể bình an trở về, Quý Ưu cũng đã không có tiến nhập nội viện cơ hội.

Ngay tại cái này nghị luận thời khắc, tại phía trước ngồi Ban Dương Thư bỗng nhiên đứng lên.

Hắn tại nội viện nhiều năm trước tới nay cũng không có tiến thêm, tự nhiên cũng trở thành danh sách một người trong đó.

Mà lúc này hắn mặt lộ vẻ nghiêm túc, không ngừng mà hướng phía dưới phi kiếm nhìn lại.

Sau lưng một đám ngoại viện đệ tử không khỏi phủ phục, ngay cả Quý Ưu cũng không nhịn được nhìn sang, biểu lộ nháy mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng lên.

Kỳ lĩnh sơn mạch tại Trung Châu lệch đông nam vị trí, bởi vì có di tích cùng Tà Chủng, mới đầu vẫn chưa có thành trấn ở đây thành lập.

Nhưng theo Hồng Sơn khoáng tại phụ cận bị đào móc, bên này liền bắt đầu có thợ mỏ tạo dựng thành trấn, cũng có Thiên Thư viện đệ tử thủ hộ, ngoài ra còn có chút thế gia bàng chi ở đây.

Thái cổ di tích ở trong tràn ngập sát khí, nhưng cơ bản đều chỉ vờn quanh tại kỳ lĩnh núi chung quanh.

Nhưng lúc này, thái cổ di tích sát khí đã trải rộng giữa núi rừng, liền ngay cả trước đó thiết tốt điểm dừng chân trong tầm mắt đều đã trở nên tối tăm mờ mịt một mảnh.

Ban Dương Thư chưa dám tùy tiện sai người đem phi kiếm rơi xuống, mà là dẫn nhiên một cây đưa tin hương, cùng nhóm đầu tiên chạy đến nội viện đệ tử liên hệ.

Rất nhanh, theo đưa tin hương phiêu tán, một cái giọng nữ êm ái từ đó vang lên.

"Ban Dương Thư?"

"Ôn sư muội, các ngươi bây giờ tại nơi nào? Vì sao nơi này sát khí như thế doạ người?"

"Các ngươi đáp xuống sớm định ra địa điểm là được."

Theo đưa tin thuốc lá sương mù tán đi, Ban Dương Thư liền chỉ huy tại lấy linh khí điều khiển phi kiếm đệ tử hạ xuống.

Mà theo phi kiếm không ngừng gần sát mặt đất, một tòa yên tĩnh thành trấn liền xuất hiện tại trước mặt mọi người, mà lúc này lại ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời thì là một mảnh u ám.

Một nhóm hơn mười người cất bước tiến vào thành trấn, gặp phải trước một bước đến Thiên Thư viện đệ tử cùng Chưởng Sự viện đệ tử, phát hiện mọi người vẻ mặt đều mười phần ngưng trọng.

Trong đó, đứng tại ngay phía trước chính là nội viện nữ đệ tử Ôn Chính tâm, cũng là hành động lần này dẫn đội người.

Mặc dù nàng so Ban Dương Thư nhập viện muộn, nhưng là tu hành thiên phú cực nhanh, bây giờ đã nhập Dung Đạo cảnh, nàng vốn là có hi vọng tranh đoạt Tự Tại điện thân truyền, nhưng Ôn gia lại ở vào tiểu thế gia hàng ngũ.

"Ôn sư muội, xảy ra chuyện gì?"

"Thử vận chuyển một chút linh khí."

Ban Dương Thư nao nao, sau đó vận chuyển linh khí, phát hiện thể nội linh nguyên cuồng rung động, nhưng linh khí hấp thu hiệu suất lại cực kỳ chậm chạp, làm hắn giật nảy cả mình.

Ôn Chính tâm liếc hắn một cái: "Nơi này sát khí sẽ áp chế linh nguyên vận chuyển."

Nghe được câu này, Ban Dương Thư sau lưng đệ tử nháy mắt nghị luận ầm ĩ.

Áp chế linh nguyên? Quý Ưu nhìn xem bốn phía hơi sững sờ, biểu lộ dần dần trở nên như có điều suy nghĩ.

Đúng vào lúc này, Ôn Chính tâm lại lần nữa mở miệng: "Không chỉ là sát khí có thể áp chế linh nguyên đơn giản như vậy, nơi này còn rất khó thực hiện Thiên Nhân cảm ứng."

Cái gọi là Thiên Nhân cảm ứng, chính là thần niệm phi thiên học thuật tên.

Thay cái thuyết pháp, ở vào sát khí phạm vi bên trong, tu Tiên Giả rất khó cảm ứng được Thiên Đạo, thế là tu hành cũng sẽ trở nên dị thường gian nan.

Ban Dương Thư nếm thử về sau, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, sắc mặt càng thêm khó coi: "Chưởng Sự viện đệ tử lúc trước đến điều tra ba lần, vì sao chưa hề nói rõ qua điểm này."

"Ngươi cho rằng đâu?"

". . ."

Nghe được câu này, vừa tới ở đây chúng đệ tử dần dần trợn nhìn sắc mặt.

Thanh Vân Thiên hạ tất cả mọi người biết, tiên tông là vô tình nhất, nhưng đến thời điểm bọn hắn ẩn có kỳ vọng.

Nhưng khiến bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn sẽ bị điều động đến loại này ngay cả tu đạo đều không thể tiếp tục địa phương quỷ quái.

Đúng vào lúc này, bọn hắn nhìn thấy trong tiểu trấn lại vọt tới một nhóm người, thân xuyên đạo bào màu xám, ngực thêu lên một tòa tiểu tháp, chính là Trần thị Tiên Tộc đệ tử.

Trừ cái đó ra, còn có mấy đội đội thường phục mà kẻ đến, mặc dù phân chia không ra từ nơi nào, nhưng rõ ràng có thể cảm nhận được sóng linh khí.

Ban Dương Thư cau chặt lông mày, nhìn về phía Ôn Chính tâm: "Chúng ta tới đây không phải điều tra Tà Chủng, Thiên Thư viện còn có khác mục đích?"

Ôn Chính tâm liếc hắn một cái: "Không nên ngươi hỏi đừng hỏi, ngày mai theo ta lên núi chính là, tra rõ ràng bên trong sự tình về sau, sẽ có Điện Chủ đến đây tiếp nhận, chúng ta liền có thể công thành lui thân."

"Trên núi có tiên tông muốn đồ vật? Trần thị Tiên Tộc cũng là vì thế mà đến?"

"Biết quá nhiều, đối ngươi không có chỗ tốt."

Ôn Chính tâm vẫn có lấy nội viện hạt giống kiêu ngạo, nói dứt lời liền đi hướng tiểu trấn bên trong dịch trạm.

Mà còn lại đệ tử thì quay đầu nhìn về phía kia nơi xa một chút nhìn không thấy bờ, như là đối diện đè xuống kỳ lĩnh sơn mạch, không tự giác mà dâng lên thấy lạnh cả người.

Chỉ là khoảng cách xa như vậy, sát khí liền đã nồng đậm như vậy, thật muốn lên núi còn không biết sẽ như thế nào.

Lúc này đám người, trong lòng tràn ngập kháng cự.

Bọn hắn đến tiên tông là bái sư học nghệ, giao cung phụng, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, vì sao muốn tới nơi như thế này bán mạng.

Nhưng dù là như thế, nhưng không có người dám nói một câu ta không đi, sau đó vung tay áo rời đi.

Bởi vì bọn hắn không phải một người, bọn hắn phía sau đại biểu, là gia tộc mình truyền thừa cùng chấp chưởng phương này thiên hạ tiên tông quan hệ trong đó.

Quý Ưu lúc này quay đầu nhìn về phía Ban Dương Thư: "Sư huynh, các ngươi về trước dịch trạm, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Đi chỗ nào?"

"Hồng Sơn khoáng."

Ban Dương Thư nghe xong nhíu mày: "Hồng Sơn khoáng ngay tại kỳ lĩnh sơn mạch bên cạnh, nơi đó đã có Tà Chủng không ngừng du đãng, ngươi chỉ là cái hạ tam cảnh viên mãn, đến đó làm cái gì?"

Quý Ưu đem kiếm ôm vào trong ngực: "Ta không phải vì nhiệm vụ của các ngươi đến, ta đến đó là vì làm một chút hạ tam cảnh viên mãn có thể làm việc."

"Ngươi muốn đi cứu những cái kia bị vây khốn ở quặng mỏ thợ mỏ?"

Ừm

Ban Dương Thư nhìn xem hắn: "Ngươi có người quen biết tại quặng mỏ?"

Quý Ưu áng chừng trong tay kiếm: "Thật là có."

"Ngươi xuất thân Phong Châu, tại Trung Châu sẽ nhận biết người nào?"

"Nhận biết ấu đồng phụ thân, thê tử trượng phu, cùng lão ông nhi tử."

Quý Ưu nhếch miệng cười một tiếng, khiêng kiếm hướng phía Hồng Sơn khoáng phương hướng đi đến.

Từ Ngọc Dương huyện sau khi đi ra, hắn liền nhập Thiên Thư viện, thương lượng với Khuông Thành, một cái muốn quyền nghiêng triều chính, một cái muốn làm Thánh Tông chưởng giáo, sau đó để thế giới này biến tốt đẹp hơn một chút.

Nhưng là, quá chậm.

Hắn tại trong thư viện còn sống, mỗi ngày xây một chút nói, đoạt cướp bóc, sống càng ngày càng nhẹ nhàng, nhưng cũng giống như mất đi mục tiêu.

Vị trí chưởng giáo cách hắn quá xa xôi, hắn thậm chí cũng không biết mình có thể hay không chịu được đến, chẳng lẽ trong thời gian này liền không làm gì?

Thẳng đến Thiên Thư viện phái hắn đến Trung Châu.

Hắn đột nhiên cảm giác được, dù là mình cảnh giới thấp, cũng có có thể làm việc.

Trước kia hắn từng học qua một thiên bài khoá tới, nói sóng biển rút đi về sau trên bờ cát lưu lại rất nhiều mắc cạn cá con, tại thủy uông bên trong giãy dụa lấy chờ đợi tử vong.

Sau đó liền có một đứa bé trai, không ngừng mà nhặt lên bọn chúng, ném vào trong biển.

Có người qua đường nhìn thấy liền cười, nói ngươi lại không thể cứu tất cả cá, ai sẽ quan tâm đâu.

Nam hài nói, đầu này quan tâm, đầu này quan tâm, đầu này cũng quan tâm. . .

Hắn trước kia lên mạng thời điểm thường xuyên nhìn thấy có người nói, giáo dục là có lạc hậu tính, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, nó sẽ chính giữa mi tâm của ngươi..