Chương 48: Khói đen ở dưới kiếm quang

Chương 48: Khói đen ở dưới kiếm quang

Từ Kỳ Lĩnh trấn ra, dọc theo dày đặc sát khí đi lên phía trước, đã có không ít Tà Chủng bắt đầu xuất hiện.

Nhất là đi vào phương hướng, càng ngày càng nhiều, một mực ngay cả đến lên núi đầu kia dã đường.

Mà đầu kia dã đường hướng bắc, chính là Hồng Sơn khoáng lối vào.

Có cái khác không rõ thân phận tu Tiên Giả lúc này chính vút không mà qua, tiện tay chém tới chướng mắt mấy cái, tiếp theo vội vàng mà đi, nhập hắc vụ bàng bạc Kỳ Lĩnh sơn.

Bọn hắn tịnh không để ý Tà Chủng, cũng không quan tâm bị Tà Chủng vây quanh quặng mỏ, trong lòng chỉ có chính bọn hắn mới biết được mục đích.

Lúc này Quý Ưu đưa tay cầm kiếm, bắt đầu từ trong hắc vụ xuyên qua, ngự kiếm mà xuất động xuyên hai con Tà Chủng tim.

Tà Chủng nghe được người sống khí sau sẽ nhanh chóng tụ tập, cái này cũng tiết kiệm hắn vừa đi vừa về đi tìm.

Thế là, gào thét sóng kiếm liền tại cái này trong hắc vụ không ngừng thoáng hiện.

Rì rào vài tiếng về sau, tại bên ngoài du đãng Tà Chủng nhao nhao ngã xuống đất, Quý Ưu giẫm qua những cái kia đen như than cốc thi thể, tiếp tục hướng về Hồng Sơn khoáng đi đến.

Lại hướng chỗ sâu, nơi đây Tà Chủng đã bắt đầu trở nên dày đặc, Quý Ưu không dám khinh thường, phất tay triệu ra mặt khác hai kiếm.

Cùng ngày đó tại Vạn Trác sơn đồng dạng, Quý Ưu lấy kiếm sóng mở đường, nhưng chưa từng về kiếm, mỗi lần đều là tại hái ở giữa miễn đi dư thừa kiếm thức.

Sau đó hắn quấn đường vòng cung mà đi, đem hai bên Tà Chủng chém sạch.

"Có loại Trư yêu đốn cây ký thị cảm."

"Nhưng là. . . Đối cảnh giới tăng lên cũng không trợ giúp."

"Nếu là một đao 999, nói không chừng ta ngày mai liền có thể khi chưởng giáo. . ."

Trải qua xuống tới, Quý Ưu dần dần bắt đầu thăm dò tại cái này hắc vụ phía dưới, linh khí tiêu hao tốc độ cùng bổ sung tốc độ.

Sau đó dưới chân của hắn bắt đầu linh khí mãnh liệt, như là một đạo như thiểm điện vọt ra ngoài, nguyên bản yên tĩnh trong hắc vụ bỗng nhiên sóng kiếm tuôn ra, như là hào quang bắn tung toé.

Cùng lúc đó, Ôn Chính Tâm chính mang theo năm tên Thông Huyền cảnh nội viện đệ tử cùng mười lăm tên ngoại viện đệ tử, đi tới chân núi quan sát bên ngoài Kỳ Lĩnh sơn mạch tình huống.

Ở chỗ này, nàng gặp Trần thị Tiên Tộc trong cửa tử đệ.

Dẫn đầu hai người đều là Dung Đạo cảnh, còn vừa lúc là người quen, một cái tên là Trần Ngọc San, một cái khác thì là Trần Văn Lượng.

Ôn Chính Tâm cùng Trần Ngọc San tại ba năm trước đây luận đạo hội nộp lên qua tay, lúc ấy Ôn Chính Tâm cao hơn một bậc, đem nó giết ra lôi đài, lần này gặp nhau, hai người ánh mắt tất cả đều có chút sắc bén.

"Nghe nói Ôn cô nương muốn làm Thiên Thư viện Tự Tại điện thân truyền, làm sao bây giờ lại bị ra rồi?"

Ôn Chính Tâm mắt lạnh nhìn nàng: "Ngươi không phải cũng là một dạng?"

Trần Ngọc San nhìn về nơi xa lấy sương mù mông lung bầu trời: "Chúng ta? Chưởng giáo từng nói, như tại di tích bên trong có đoạt được, chúng ta liền có thể nhập Hoang Tháp tu hành, các ngươi cũng giống vậy?"

Hoang Tháp là Trần thị Tiên Tộc lập giáo phái tiên hiền nắm trong tay Thánh khí, cùng Thiên Thư viện Thiên Thư đồng dạng.

Nghe được câu này, Ôn Chính Tâm biến sắc.

Từ rất nhiều năm trước bắt đầu, Thiên Thư viện đệ tử liền lại chưa thấy qua Thiên Thư bản thể, Trần Ngọc San trong giọng nói rất có châm chọc.

Bất quá nhưng vào lúc này, ba người tất cả đều nghe tới nơi xa từng tiếng liệt Kiếm Ngâm, vù vù tiếng như ma âm quấn tai, vô cùng có tiết tấu không ngừng vang lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hắc vụ phía dưới đang có một thân xuyên Thiên Thư viện tiên bào nam tử không ngừng huy kiếm, đem gần phân nửa khu vực Tà Chủng giết không chừa mảnh giáp.

Mà lại hắn xuất kiếm cực kì quái dị, tay cầm trường kiếm không ngừng chồng lên sóng kiếm, mặt khác hai kiếm tùy thân đi vòng.

Sóng kiếm khoảng cách bên trong, hắn không có bất kỳ cái gì vô dụng động tác, hái được huyền không một kiếm liền thả một kiếm huyền không, dần dần giết vào chỗ sâu.

Linh Kiếm sơn. . . ?

Đương thời Thất Đại Tiên tông, nhất si mê Kiếm đạo chính là Linh Kiếm sơn đệ tử, bọn hắn coi là người này chính là Linh Kiếm sơn đệ tử.

Bởi vì lúc trước tại Kỳ Lĩnh trấn thời điểm, bọn hắn từng nhìn thấy qua Linh Kiếm sơn đệ tử tung tích.

Bất quá bọn hắn cũng không thể lý giải, vào sơn khẩu rõ ràng tại phía nam, vì sao nam tử kia lại hướng bắc mà đi.

"Là Quý Ưu."

Ai

Có Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử mở miệng: "Là chúng ta ngoại viện Quý Ưu, võ đạo song tu, mà lại một người ba kiếm chỉ có hắn."

Ôn Chính Tâm nao nao: "Danh tự này giống như ở đâu nghe qua?"

"Chính là năm nay ngoại viện tân sinh, cảm ứng Thiên Thư cái kia."

"Cảm ứng Thiên Thư người, được phái tới điều tra di tích?"

Ngoại viện đệ tử nhấp hạ miệng: "Hắn là cái hương dã Tư Tu, không phải con em thế gia, mặt khác, có người nhanh hơn hắn. . ."

Ôn Chính Tâm nghĩ một lát: "Ngươi nói là Sở Hà?"

"Không sai, mặc dù Quý Ưu cảm ứng Thiên Thư, nhưng là phá cảnh còn kém một chút, mà Sở Hà đã sờ đến cánh cửa."

"Sở gia nhân thiên phú, thật sự là khủng bố như vậy. . ."

Ôn Chính Tâm nghe tiếng cảm thán, quay đầu nhìn về phía Trần Ngọc San cùng Trần Văn Lượng, lại phát hiện hai người như cũ nhìn chằm chằm nơi xa, mi tâm lại nhịn không được cau chặt một chút.

Bọn hắn lúc đến đã phát hiện, nơi đây sát khí có ngăn chặn linh nguyên hiệu quả, mặc dù đối cảnh giới hạn chế không lớn, nhưng tốc độ khôi phục kỳ chậm.

Nhưng bọn hắn phát hiện cái kia gọi Quý Ưu Thiên Thư viện học sinh tại vung nhiều như vậy kiếm về sau, linh khí tựa hồ như cũ dồi dào.

Hồi lâu sau, Quý Ưu đã xâm nhập chỗ sâu, đem bên người quét sạch sẽ sau đứng vững.

Sát khí có thể áp chế tu Tiên Giả linh nguyên đúng là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình.

Nhưng càng đáng sợ chính là, hắn không có linh nguyên. . .

Thậm chí, hắn ngay cả linh tuyền đều là nổ.

Huy kiếm trì hành trăm mét về sau, Quý Ưu có chút thở hồng hộc, ngự khí rơi vào một gốc cây thấp phía trên, nhìn Hướng Viễn chỗ quặng mỏ.

Hồng Sơn khoáng có lúc trước liền dựng bắt đầu tường cao, Tà Chủng tụ tập tại tường cao bên ngoài, không cách nào đi vào.

Nhưng bên cạnh một cái nhà lều, bây giờ đã bị phá thất linh bát lạc, nhìn kỹ lại, còn có chút toái thi tản mát trên mặt đất, để hắn nhịn không được trong lòng cảm giác nặng nề.

Mới mồng một tết đêm đó, hẳn là có không ít bị tiên tông phái tới thợ mỏ, tại nhà lều bên trong ngóng trông cuộc sống sau này có thể khá hơn một chút, cuối cùng lại chết ở nơi đó.

"Tà Chủng nhiều lắm, cái này nếu là thả ra, Trung Châu coi như xong."

"Bất quá, những này Tà Chủng cùng Vạn Trác sơn những cái kia khác biệt, cũng không có bị người vì khống chế dấu hiệu."

"Thiên Thư viện nói là vì điều tra Tà Chủng mà đến, nhưng lại chấp nhất tại lên núi, những tông môn khác không biết vì sao cũng cùng đi qua, luôn cảm giác trên núi tựa hồ là có vấn đề. . ."

"Còn có Hồng Sơn khoáng, nơi này bị công kích đoán chừng cũng là vì che giấu tai mắt người, dù sao hai cái cửa vào chịu quá gần."

"Tại che giấu cái gì đâu?"

Quý Ưu khẽ nhíu mày thời khắc, chợt thấy có một cái khác đội tu Tiên Giả ngay tại hướng Tà Chủng bầy bên trong đánh tới, nhìn cách nhân số còn không ít.

Mà lại mục tiêu của bọn hắn cũng không phải sơn khẩu, bởi vì nếu là nơi đó, tu Tiên Giả chỉ cần ngự không lướt qua những này Tà Chủng là đủ.

Càng có ý tứ chính là, những này tu Tiên Giả bên trong còn hòa với người trẻ tuổi, nhìn qua cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm, chính ôm đầu không ngừng né tránh, dường như bối rối không thôi.

Mà những cái kia tu Tiên Giả vốn là đem hắn bảo hộ ở trong đó, nhưng theo Tà Chủng không ngừng nhào tới, đội hình dần dần liền bị tách ra.

Mắt thấy một con Tà Chủng chính hướng phía đám người lỗ hổng mà đi, Quý Ưu từ lục ngọc trong hồ lô lấy ra cung tiễn, kéo căng dây cung về sau bay đi.

Sưu một tiếng, chính hướng phía người tuổi trẻ kia đánh tới Tà Chủng trực tiếp bị xuyên thủng đầu.

Người trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch, thấy thế nhìn về phía bắn tên phương hướng, sau đó làm cái vái chào.

Quý Ưu mỉm cười, trong lòng tự nhủ xem ở các ngươi cũng đang giúp đỡ giết Tà Chủng phân thượng, cứu ngươi một mạng.

Nhưng sau đó, sắc mặt của hắn liền bắt đầu thay đổi.

Bởi vì hắn lúc trước đã đem nơi đây Tà Chủng thanh không, lúc này liền gặp kia thông minh người trẻ tuổi hướng phía hắn băng băng mà tới, sau lưng hấp dẫn một đống Tà Chủng.

"Móa nó, hắn muốn đem ta hộ đến trước người?".