Chương 49: Giá rẻ tu tiên giả

Chương 49: Giá rẻ tu tiên giả

"Huynh đài cứu ta. . ."

Người trẻ tuổi mở miệng câu nói đầu tiên liền để Quý Ưu trực tiếp khóe miệng co giật.

Bất quá may mắn, hắn giờ phút này đã khôi phục thể lực cùng linh khí, trực tiếp vượt không mà xuống, lúc rơi xuống đất vẩy kiếm chém tới một con Tà Chủng.

Sau đó hắn đem còn lại sáu thanh trường kiếm toàn bộ gọi ra, bên cạnh trảm vừa lui, lôi kéo vị kia nam tử trẻ tuổi hướng về sau rút về.

Ngự không kiếm âm thanh tại trong hắc vụ không ngừng gào thét, nam tử nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng tràn ngập khâm phục, nhìn qua Quý Ưu huy kiếm bóng lưng, tròng mắt đều là sáng.

Còn tốt, khu vực này là Quý Ưu một đường quét dọn tới, trừ nam tử dẫn tới một nhóm kia, cũng chỉ có chút du tán mà đến Tà Chủng.

Nam tử trẻ tuổi mắt thấy thoát ly hiểm cảnh, nhịn không được vỗ vỗ ngực: "Đa tạ huynh đài ân cứu mạng."

"Ngươi không phải tiên tông đệ tử?"

"Trán. . . Tại hạ nguyên thần, là tới cho bọn hắn dẫn đường."

Quý Ưu thu kiếm sau quay đầu quan sát hắn một chút, phát hiện nam tử này quả thực da mịn thịt mềm, ngay cả trên tay đều không có bất kỳ cái gì kén.

Phải biết, ở tại Kỳ Lĩnh trấn cơ bản đều là Hồng Sơn khoáng thợ mỏ, hoặc là thợ mỏ hậu đại.

Những người này qua đều là thời gian khổ cực, làm sao sinh tượng hắn như vậy trắng nõn, thậm chí liền ngay cả dung mạo đều chỉ so với mình loại người này ở giữa tuyệt sắc cũng chỉ kém một chút.

"Nếu không ngươi lại biên một cái?"

Nguyên thần nhấp hạ miệng: "Nó. . . Kỳ thật ta là thợ mỏ nhi tử, người trong nhà tại Hồng Sơn khoáng bên trong, ta muốn đi vào."

Quý Ưu nghe xong, thu kiếm liền đi.

Hồng Sơn khoáng cửa vào Tà Chủng nhiều lắm, hắn nghĩ trực tiếp giết đi vào hiển nhiên không có dễ dàng như vậy, chỉ có thể trở về trước làm chỉnh đốn.

Về phần nam tử này, rõ ràng không nói thật.

Thế cục trước mắt quá tạp, trừ trước đó nhận biết những người kia bên ngoài, đối loại người này vẫn là phải trong lòng còn có cảnh giác mới tốt.

Bất quá gọi là nguyên thần nam tử lại lưu luyến không rời, trực tiếp đuổi theo: "Huynh đài, ta nhìn ra ngươi cũng muốn đi Hồng Sơn khoáng, chúng ta có thể liên thủ!"

Quý Ưu dừng bước lại, nhìn hắn một cái: "Cùng ngươi?"

"Ta có thể làm đủ khả năng sự tình, vô luận cái gì đều được, ta chỉ muốn đi vào tìm người."

Quý Ưu suy tư một lát, rút ra kiếm đến: "Đem cổ tay vươn ra."

Nguyên thần vừa cuốn lên tay áo, còn chưa duỗi ra liền hơi sững sờ: "Làm gì. . . ?"

"Ta cho ngươi ngượng nghịu cái người, ngươi đi Hồng Sơn khoáng cái kia vào sơn khẩu chạy một vòng, sau đó đem những cái kia Tà Chủng tất cả đều hấp dẫn đến Bắc Sa trấn phía trước, để những cái kia tu Tiên Giả đi giải quyết, ta thì len lén tiến vào quặng mỏ."

"A, ý kiến hay a!"

Nguyên thần cảm thấy vui mừng, nhưng rất nhanh liền lại cau chặt lông mày: "Vậy ta làm sao ra?"

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Liền ngươi trí thông minh này, mau chóng rời đi nơi đây đi."

Chính nói chuyện công phu, nơi xa Kỳ Lĩnh sơn bỗng nhiên tách ra vạn đạo kim quang, trong lúc nhất thời kinh động tất cả Bắc Sa trấn tu Tiên Giả.

Đó là một loại đến thật chí thuần sóng linh khí, bắt đầu hướng phía ngoài núi không ngừng khuếch tán, thậm chí đem kỳ lĩnh chỗ sâu sương mù đều chiếu tứ tán ra.

Đúng lúc này, Quý Ưu phát hiện có càng nhiều phi kiếm bắt đầu hướng nơi đây tụ tập, nhìn xem trên núi ánh sáng, trong ánh mắt tràn ngập ngạc nhiên.

Nguyên thần nuốt nước miếng: "Kia là bọn hắn tại tìm đồ vật. . ."

"Ai tìm?"

"Tiên tông."

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Tìm cái gì đồ vật?"

Nguyên thần nhìn xem Quý Ưu: "Ta cũng không biết là cái gì, nhưng khẳng định là có thể để cho tiên tông tâm động đồ vật."

"Thật sự là nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói."

"Ài, huynh đài. . ."

Nguyên thần còn muốn đuổi theo, không nghĩ tới bị đám kia cùng hắn kết bạn mà đến tu Tiên Giả ngăn lại: "Thiếu gia, ngài cũng nhìn thấy, nơi này căn bản không thể đợi, trở về đi."

"Không thể trở về, ta phải tìm về ta a tỷ."

"Thiếu gia. . ."

Nguyên thần tức hổn hển mà nhìn xem bọn hắn: "Nếu như a tỷ thật tiến núi, cái kia chỉ có Hồng Sơn khoáng thợ mỏ khả năng gặp qua hành tung của nàng, cho nên vô luận như thế nào ta muốn đi vào."

Tu Tiên Giả nhìn lẫn nhau: "Những cái kia quỷ đồ vật, nhiều lắm."

"Người kia, có thể một lần dùng đem Thất kiếm, trảm như là gió lốc, ta cảm thấy hắn nhất định có thể đi vào."

"Hắn giống như chúng ta, cũng chỉ là cái hạ tam cảnh viên mãn!"

Nguyên thần cũng không để ý tới bọn hắn, quay người liền đuổi theo Quý Ưu mà đi.

Lúc này Quý Ưu đã tiến thành, nhưng vẫn chưa hạ xuống chân khách sạn, mà là tìm kiếm lấy Bắc Sa trấn dân bản địa.

Trong tay của hắn cầm một trương giấy nháp, phía trên họa một con giương cánh Đại Nhạn, hỏi thăm bọn họ phải chăng gặp qua.

Đây là Khuông Thành giao cho hắn, là Nhạn Hành dịch trạm đi hàng cờ xí, nếu như bọn hắn thật tới qua nơi này, hẳn là sẽ có người từng thấy.

Quả nhiên, khi hắn hỏi người thứ hai liền đã tìm tới đáp án.

Người kia là trong thành thợ rèn, thấy thế gật gật đầu: "Là bình thường chọn mua đưa hàng đội xe."

"Đoàn xe của bọn hắn bên trong có hay không hài tử? Hoặc là tiếng khóc rống?"

"Hài tử? Trong đội xe làm sao lại có hài tử?" Thợ rèn có chút không hiểu.

Quý Ưu trầm mặc nửa ngày, trong lòng tự nhủ Khuông Thành trực giác chẳng lẽ là sai? Lại hoặc là những cái kia bị bắt cóc hài tử, kỳ thật sớm tại nửa đường liền bị vận đến nơi khác?

Hắn đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên liền gặp được Trần thị Tiên Tộc hai người cũng chính dọc theo đầu đường mà tới.

Trong tay của bọn hắn cũng cầm một trang giấy, bốn phía tìm người hỏi thăm, nhưng cùng Quý Ưu trong tay anh em đồ khác biệt, trong tay bọn họ là một trương chân dung.

Đúng lúc này, cái kia tên là nguyên thần nam tử lại đuổi theo, quỷ quỷ túy túy theo ở phía sau.

"Huynh đài, ngươi đi Hồng Sơn khoáng có phải là cũng ném người nhà?"

"Ngươi mới ném người nhà."

Nguyên thần nhịn không được đuổi theo mấy bước: "Bất luận mục đích như thế nào, huynh đài tóm lại là muốn đi vào, ta có thể cho huynh đài khó có thể tưởng tượng hồi báo."

Quý Ưu nghe tới hồi báo sau đứng vững bước: "Ngươi có thể cho bao nhiêu bạc?"

"?"

Nguyên thần sửng sốt một chút: "Bạc là được? Còn có như thế giá rẻ tu Tiên Giả. . ."

Quý Ưu nhíu mày lại.

Nguyên thần lập tức hoàn hồn: "Sau khi chuyện thành công, ta có thể cho ngươi một trăm lượng."

"Ta cũng không phải loại kia giá rẻ tu Tiên Giả."

Hoàng

Quý Ưu trầm mặc một chút, đem vị này nam tử trẻ tuổi mang về đám người đặt chân dịch trạm.

Hắn vốn chính là muốn đi cứu người, ở giữa còn có thể kiếm một khoản tiền, cớ sao mà không làm.

Mà lại người này, rõ ràng không có đầu óc, kinh nghiệm xử sự cũng không đủ, cũng không có gì vũ lực, mang theo cũng liền mang theo.

Trở lại dịch trạm về sau, Quý Ưu cùng Ban Dương Thư, Bạch Như Long bọn người tụ hợp, mắt thấy hắn mang về một cái, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Quý Ưu nói thẳng là trên đường nhặt: "Trên núi, đó là cái gì?"

"Không biết, nhưng. . . Khẳng định là có thể khiến người ta cảnh giới đại thăng đồ vật, Ôn sư muội đã truyền tin về viện, mời chưởng sự đến đây chi viện, ngày mai chúng ta những đệ tử này muốn đi đầu lên núi dò đường."

"Ta muốn trước đi Hồng Sơn khoáng."

Ban Dương Thư liếc hắn một cái: "Ta sẽ cùng Ôn sư muội nói, an bài ngươi tại Bắc Sa trấn chờ đợi viện bên trong chưởng sự."

Quý Ưu chắp tay: "Đa tạ sư huynh."

". . ."

"Huynh đài, thật chẳng lẽ liền không muốn đi trên núi nhìn xem?"

Nguyên thần đi theo Quý Ưu lên lầu, nhịn không được hỏi một câu.

Quý Ưu đẩy cửa vào nhà: "Không muốn luôn luôn huynh đài huynh đài, ta họ Quý tên ưu chữ bác dài, lấy học rộng khắp những điểm mạnh của người khác chi ý."

"Nguyên lai là Quý huynh."

Quý Ưu đem hắn mời vào trong phòng, sau đó ngồi tại trên giường, không nói một lời, bắt đầu thần niệm phi thiên.

Nơi này sát khí có che đậy Thiên Đạo lực lượng, chính là thượng ngũ cảnh đệ tử đều không thể cảm ứng được Thiên Đạo, không cách nào tu hành.

Quý Ưu trước kia đã thử qua một lần, đúng là như thế.

Bất quá đây đối với hắn vẫn có có ích, bởi vì hắn có thể ở chỗ này vô hạn địa rèn luyện mình thần niệm.

Liền phảng phất người cổ đại luyện võ thời điểm thích tại trên đùi trên tay bảng bao cát đồng dạng, Quý Ưu bây giờ thần niệm tựa như là trói chặt bao cát, cho dù xem không được Thiên Đạo, nhưng lại có thể đột phá càng lớn cực hạn.

Nguyên thần gặp hắn đã nhập định, chung quanh linh khí không ngừng gào thét, cảm thấy có chút nhàm chán, thế là từ trong ngực móc ra một cuốn sách sách.

Đây là đang Thanh Vân Thiên hạ trung có chút thịnh hành một bộ thoại bản tiểu thuyết, tên là  « phi tiên ».

Cố sự đại khái nói là một vị Tiên Môn công tử đấu chiến tứ phương đạo hữu, cuối cùng Đạp Thiên mà đi, thẳng lên hư không cố sự, trở thành một đời Tiên Nhân cố sự.

Nguyên thần tựa hồ hướng tới cái này nhiệt huyết sôi trào cố sự, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn tay không thả quyển..