Chương 50: Đan Thần Tử

Chương 50: Đan Thần Tử

Theo Kỳ Lĩnh sơn bên trong tiên quang đại thịnh, bay thẳng Vân Tiêu, dẫn đến rất nhiều bí ẩn đã không tính bí ẩn.

Thất Đại Tiên tông cùng các nơi thế gia, tất cả đều nhịn không được tâm động.

Chuyện này trong thời gian cực ngắn để toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đều gió nổi mây phun, kỳ lĩnh di tích hiển nhiên đã trở thành tu Tiên Giả ánh mắt tập trung chỗ.

Mà theo chuyện này truyền ra, càng nhiều liên quan tới di tích ở trong phong thanh bị không ngừng để lộ.

"Nghe nói kỳ lĩnh di tích bên trong sát khí đã tràn ra Trung Châu, ngay tại hướng ra bên ngoài khuếch tán, những cái kia sát khí chẳng những sẽ áp chế linh nguyên vận chuyển, hơn nữa còn sẽ ngăn trở Thiên Nhân cảm ứng, không cách nào tu hành."

"Kia Quý Ưu. . . ?"

Thiên Thư viện Ngộ Đạo Tràng, Lục Thanh Thu, Tiền Vân Tiêu bọn người tất cả đều đang sôi nổi nghị luận.

Phía sau bọn họ thế gia cũng đã phái người tiến đến di tích, biết chi tiết không ít, mấy ngày nay đều ở nghị luận việc này.

Không có Thiên Thư Quý Ưu, tại tu đạo sự tình bên trên vốn là không có ưu thế.

Bây giờ nghe nói sát khí trở ngại tu đạo, không miễn cho càng thêm vì đó lắc đầu.

Đang lúc đám người nghị luận không ngừng thời khắc, một cỗ sóng gió bỗng nhiên bắt đầu ở Ngộ Đạo Tràng ở giữa tụ tập, linh quang bắt đầu không ngừng gào thét, xông lên Vân Tiêu.

Không bao lâu, một trận Lôi Quang liền bắt đầu tại mây tầng bên trong không ngừng thoáng hiện.

Đám người đem ánh mắt chuyển đi ở giữa nhất vị trí, liền phát hiện ngộ đạo trạng thái Sở Hà đã Lăng Không mà lên.

Không cần một lát, một cỗ khiến người nhàn nhạt uy áp liền bắt đầu tứ tán mà tới.

Sau đó oanh một tiếng, Sở Hà quanh thân quang mang đại tác, trên trán đạo thứ chín linh quang ngưng tụ, sau đó cấp tốc hội tụ ở mi tâm.

Thấy một màn này, tất cả mọi người trợn to hai mắt.

Sở Hà, phá vỡ mà vào Thông Huyền!

Không lâu lắm, nội viện trong mây mù liền có một đạo tiên quang bay vụt mà đến, rơi vào Ngộ Đạo Tràng bên trong.

Người tới là cái trung niên bộ dáng nam tử, thân thể vĩ ngạn, mặc một thân thêu kim áo bào đen, nhìn về phía Sở Hà, hài lòng gật đầu.

Nhìn thấy một màn này, mọi người ở đây không khỏi nhớ tới Quý Ưu cảm ứng được Thiên Thư đêm đó.

Lần kia cũng như như vậy, nội viện Tự Tại điện cùng Cát Tường điện hai vị Điện Chủ ngự không mà đến, không biết đánh nát bao nhiêu người đạo tâm.

Mà giờ khắc này tới, quanh thân Khí Tức lại so Tả Khâu Dương cùng Vưu Ánh Thu càng khủng bố hơn, giống như là đã ngộ đến kia vô số người truy cầu huyền diệu cảnh giới.

Đây chính là Thiên Thư viện Bất Trần điện Điện Chủ phí bỏ, nửa bước Lâm Tiên cảnh.

Thấy một màn này, các đệ tử đều nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Sở Hà này Thời Dã đã phá cảnh viên mãn, Thông Huyền thượng cảnh tu vi khiến quanh người hắn Khí Tức trở nên hoàn toàn khác biệt, đã có gia pháp cảnh phiêu nhiên chi khí.

"Sở gia nhân thiên phú, đây là trực tiếp kinh động Bất Trần điện, muốn khâm định thân truyền sao?"

"Sở Hà còn chưa đi vào viện, cái này không hợp quy củ."

"Bất quá, Thiên Thư viện trong lịch sử, xác thực có đệ tử đi vào viện về sau trực tiếp trở thành Điện Chủ thân truyền đệ tử tin tức, bất quá kia cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm."

"Sở huynh cái này cũng chưa tính kinh tài tuyệt diễm? Kia Quý Ưu đã cảm ứng Thiên Thư, cũng không đuổi kịp tốc độ của hắn!"

Lúc này Tào Kình Tùng cũng nghe hỏi mà đến, đứng tại trên cầu đá, nhìn xem Khí Tức đại biến Sở Hà, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Hắn cũng nghe nói liên quan tới di tích bên trong không cách nào tu hành sự tình, trong lòng đã biết, Sở Hà đi vào viện đã thành kết cục đã định.

Hắn chắp tay sau lưng, mắt thấy bên cạnh Mã Giáo Tập vẻ mặt tươi cười, cùng bốn phía cái khác giáo tập chắp tay nói chúc, nội tâm ngột ngạt không thôi.

Bùi Như Ý cũng tại Ngộ Đạo Tràng, lúc này trông thấy Tào giáo tập, theo tiếng mà đến, hướng hắn chắp tay.

"Giáo tập, ta ngày mai muốn đi kỳ lĩnh."

"Ngươi cũng đi?"

Bùi Như Ý nhẹ gật đầu: "Kỳ lĩnh bên trong, giống như rơi ra cái gì vậy."

Tào giáo tập trầm mặc nửa ngày: "Ngươi lại ở đây chờ lấy."

"Giáo tập?"

Tào Kình Tùng khoát khoát tay, đi hướng hậu phương, nơi đó có mấy cái cùng hắn tư giao rất tốt giáo tập.

Bùi Như Ý liền nhìn thấy hắn cười rạng rỡ, góp chút bạc, cuối cùng cất vào trong ngực cầm tới trước mặt mình.

"Quý Ưu trước khi đi thời khắc, ta cho hắn một túi, cái này một túi chính là ngươi."

"Cái này. . . Cái này không thích hợp, nào có giáo tập cho học sinh tiền bạc?"

Tào Kình Tùng mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc: "Không biết chi địa hung hiểm nhất, mà lại sát khí sẽ còn ngăn chặn linh nguyên, ngươi làm nhiều chút linh thạch cùng đan dược mang lên, gặp được Quý Ưu, liền cùng hắn giúp đỡ lẫn nhau đỡ, không gặp được cũng nhất định phải giữ được tính mạng."

Bùi Như Ý nhìn xem tiền trong tay: "Chúng ta sẽ bình an trở về."

"Nếu như các ngươi thật có thể bình an, mà Quý Ưu không muốn trở về đến, ngươi liền nói hắn chết ở bên trong."

"?"

Bùi Như Ý hơi sững sờ: "Hắn làm sao có thể không muốn trở về đến?"

Tào Kình Tùng thở dài: "Hắn đối tiên tông không có lòng cảm mến, một mực lải nhải lấy nếu không phải Khâu gia nữ đồng, đã sớm lên núi làm hãn phỉ, trên thực tế, hắn cũng một mực tại dùng hành động thực tế chứng minh điểm này."

"Nhưng là Thất Đại Tiên tông đối phản giáo người trừng trị mười phần nghiêm khắc, trừ phi hắn chết rồi, nếu không không cách nào thoát thân."

"Nhưng cho dù trở về, nhập không được nội viện, cũng không có ý nghĩa gì."

"Kỳ thật ta đã hối hận, vì sao muốn đem hắn đưa vào Thiên Thư viện, một cái hương dã Tư Tu, vốn là không nên thuộc về nơi này."

Tào Kình Tùng dứt lời, nhìn về phía Ngộ Đạo Tràng bên trên rạng rỡ Sở Hà.

Cùng lúc đó, Bắc Sa trấn dịch trạm lầu hai chủ nhà căn thứ ba.

Quý Ưu kim sắc thần niệm không ngừng chỉ lên trời bay đi, hết sức tránh thoát nơi đây hạn chế, trên trán đã mồ hôi trải rộng.

Mà theo hắn không ngừng tẩy luyện thần niệm, xa thiên chi bên trên hắc ám cũng càng phát ra rõ ràng.

Nhưng chẳng biết tại sao, cùng tại Thiên Thư viện ngộ đạo khác biệt, đột phá thần niệm cực hạn về sau hắn cũng vì có thông suốt cùng tự tại cảm giác, ngược lại có một loại làm người ta sợ hãi cảm giác không ngừng đè xuống.

Hồi lâu sau, hắn từ từ mở mắt, thở nhẹ một hơi, chỉ cảm thấy đầu não ngất đi.

Nguyên thần còn tại phòng của hắn bên trong, lúc này nhìn xem hắn, có chút kinh ngạc.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác đối phương khí thế tựa hồ so trước đó càng thêm khổng lồ, thậm chí tại nhìn thẳng nó đôi mắt lúc có mãnh liệt đâm nhói cảm giác.

"Bọn hắn nói. . . Nơi này không thể tu luyện, ngươi làm sao có thể?"

"Ta không có ngộ đạo, chỉ là tại rèn Luyện Thần niệm, đối cảnh giới tăng lên vô dụng."

Nguyên thần nghe xong như có điều suy nghĩ: "Rèn Luyện Thần niệm có làm được cái gì?"

Quý Ưu không muốn nhiều lời, nghỉ ngơi sau một hồi há miệng: "Ngày mai, ta dẫn ngươi đi Hồng Sơn khoáng, sau đó cùng những cái kia thợ mỏ cùng rời đi nơi đây."

"Rời đi? Ngươi thật không đi trên núi?"

Quý Ưu nghe tiếng trầm mặc, trong lòng do dự vạn phần.

Nơi đây không cách nào tu đạo, chính là may mắn ra ngoài, khả năng cũng nhập không được nội viện, phương pháp tốt nhất chính là cứu người về sau rời đi, mang Lão Khâu nhất gia đi núi rừng bên trong mai danh ẩn tích.

Biện pháp cũng có, liền nói đang giải cứu thợ mỏ thời điểm phát hiện một kiện thần bí vật phẩm, hư hư thực thực tiên tông muốn tìm đồ vật.

Thế là thăm dò ở trên người lặng lẽ rời đi, kết quả trên đường bị tấn công, suýt nữa bỏ mình, dưỡng thương Dưỡng rất nhiều năm, cũng tổ kiến một cái sơn trại.

Kế hoạch này, tuyệt diệu.

Quý Ưu đưa tay kéo ra một cây từ trong trấn tìm tới dây thừng: "Ngày mai xuất phát trước, hai người chúng ta trói chặt eo, ta ở phía trước giết, ngươi ở phía sau nhặt."

"Nhặt cái gì?"

"Nhặt ta bắn đi ra kiếm, kia cũng là dùng tiền mua."

Nguyên thần nghe xong khóe miệng co giật một phen, trong lòng tự nhủ ta chưa bao giờ thấy qua như thế có một phong cách riêng tu Tiên Giả.

Bất quá nghĩ đến hắn nói hai người quấn eo, nguyên thần không khỏi nhấp hạ miệng: "Vậy chúng ta liền xem như sinh tử chi giao đi?"

"Muốn cho ta thêm tiền?"

Nguyên thần ngược lại không có thêm tiền, mà là có chút chắp tay: "Nếu là sinh tử chi giao, vậy ta liền thẳng thắn một chút, Quý huynh, ta là Đan Tông đệ tử, đạo hiệu Đan Thần Tử, đêm đó các ngươi tại Vạn Trác sơn nhìn thấy đội xe, là tỷ tỷ ta tại hộ tống, ta chính là đến tìm nàng."

Quý Ưu hơi sững sờ: "Đan Tông? Kia vì sao tay ngươi không trói gà chi lực?"

Nguyên thần đưa tay, lòng bàn tay một mảnh thải quang mãnh liệt: "Đan đạo cùng Thiên Đạo khác biệt, chúng ta không nắm giữ sát phạt, chỉ từ bên trong tiên đỉnh dạy và học Đan đạo, mặc dù ta sẽ không giết người, nhưng có ta ở đây, ngươi tuyệt đối sẽ không chết mất."

Quý Ưu nhìn hắn hồi lâu, trong lòng tự nhủ đây là cái vú em: "Ngươi vì sao chắc chắn như thế, tỷ tỷ ngươi là được đưa tới nơi này?"

"Ngay tại trước đây không lâu, có cái đầy người sát khí, như là Tà Chủng đồng dạng người đến ta Đan Tông, tìm người cải chế một cái đan dược, mở ra giá trên trời, tỷ tỷ của ta một chút liền nhìn ra đó là dùng người sống luyện chế, thế là cự tuyệt."

"Bởi vì người kia thực tế rất cổ quái, thế là chúng ta Đan Tông phái người âm thầm cùng hắn một đoạn thời gian, phát hiện hắn tới lần cuối nơi này."

"Lại sau đó, chúng ta Đan Tông đội xe liền tại Vạn Trác sơn tao ngộ tập kích, tỷ tỷ của ta cũng không thấy bóng dáng."

(còn không cho ta biết lên khung, rất muốn bạo càng a, cầu truy đọc or2).