Chương 51: Vào núi

Chương 51: Vào núi

Sáng sớm hôm sau, không biết là trời trong xanh vẫn là trời đầy mây.

Tất cả tiên tông đệ tử đều lần lượt lên núi, đi xuyên qua không thấy ánh mặt trời cổ lão sơn lâm, hướng phía kia quang hoa nở rộ chỗ mà đi.

Kỳ Lĩnh sơn mạch phạm vi cực lớn, mà di tích ngay tại toàn bộ ở giữa dãy núi lệch trận, càng là hướng về phía trước, sát khí đối với linh nguyên áp chế chính là mãnh liệt.

Thoạt đầu, còn có chút Thông Huyền cảnh đệ tử ngự không mà đi, bồng bềnh như tiên, nhưng vào núi sau không đến một lát liền thương rơi xuống đất.

Bọn hắn đã phát giác được linh nguyên vận chuyển tắc nghẽn cảm giác, hấp thu linh khí hiệu suất giảm xuống gần như một nửa.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư khuôn mặt trở nên ngưng trọng dị thường, bắt đầu hiểu thành hà di tích tồn tại mấy ngàn năm, nhưng vẫn không bị thăm viếng qua.

Mà Thiên Thư viện đội ngũ sau bên cạnh, đi theo mà đến Bạch Như Long có chút bắt tê dại.

Quý huynh bị lưu tại Bắc Sa trấn trực ban, hắn đã không biết nên đem ai che ở trước người. . .

Kỳ thật Quý Ưu bất quá là cái hạ tam cảnh viên mãn, mà Ban Dương Thư là Thông Huyền thượng cảnh, dẫn đội Ôn Chính Tâm thì là dung đạo trung cảnh.

Theo đạo lý đến nói, theo bọn hắn, Bạch Như Long hẳn là càng có cảm giác an toàn mới là.

Nhưng sự thật lại không phải như thế.

Ban Dương Thư tựa hồ cũng có cảm giác giống nhau.

Bên cạnh hắn đứng chính là Ôn Chính Tâm, nhưng thủy chung không bằng đêm đó đầu đường chi chiến, có Quý Ưu ở bên người như thế an tâm.

Nhất là xâm nhập sơn mạch sau linh khí vận chuyển nhận tắc nghẽn, loại cảm giác này liền càng phát ra mãnh liệt.

Hồi lâu sau, một trận Bạch Vụ hòa với màu đen sát khí bỗng nhiên bắt đầu phiêu đãng tại trong núi rừng.

Trừ trong tông đồng môn bên ngoài, tận lực duy trì lấy khoảng cách cái khác tiên tông đệ tử, hoặc là con em thế gia, thân ảnh đã tại trong sương mù dày đặc càng ngày càng mơ hồ.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn khoảng cách cửa vào di tích chỗ còn có hai ngọn núi khoảng cách.

Cùng lúc đó, tại Kỳ Lĩnh sơn mạch chính bầu trời, đến từ Thất Đại Tiên tông phi kiếm không ngừng tại xoay quanh, trên phi kiếm đệ tử không vào sát khí bên trong, mà là yên lặng quan sát đến, chuẩn bị tùy thời mà động.

"Ta nhớ được Thiên Thư viện chưởng giáo từng nói qua một câu, Thanh Vân Thiên hạ cũng cũng không phải là hoàn toàn thuộc về Nhân tộc."

"Có ý tứ gì?"

"Hắn chỉ, chính là thái cổ di tích."

"Mặc dù thái cổ chi niên, Nhân tộc liên hợp Thiên Đạo khiến nô dịch chúng sinh di tộc triệt để tiêu vong, nhưng tất cả không thể biết di tích, vẫn như cũ là bọn hắn lãnh thổ."

Trên phi kiếm, tay cầm trọng kiếm Sơn Hải các tu Tiên Giả, cùng Linh Kiếm sơn một vị trước kia tương giao người chậm rãi mà nói.

Dù mặc khác biệt, nhưng chỗ tương đồng ở chỗ, bọn hắn đều khí vũ hiên ngang, bồng bềnh như tiên, cùng trên núi những cái kia sắc mặt ngưng trọng tiền trạm đồng môn so sánh, kiêu ngạo mà tự tin.

Bọn hắn tại tiên tông bên trong thuộc về thân phận tôn quý đệ tử, cho nên không dùng mạo hiểm, chỉ phụ trách hái cuối cùng trái cây.

Mà liền tại lúc này, một vị Linh Kiếm sơn nội môn đệ tử nhàn nhàm chán, dần dần hướng phía hướng khác nhìn lại, ánh mắt bỗng nhiên liền bị tiếp cận.

Sau đó, quan sát được ánh mắt của hắn hướng, đứng ở nó bên cạnh mấy vị đệ tử cũng nhìn sang, ánh mắt tùy theo bị định trụ.

Một cái hai cái ba cái. . . Cuối cùng hơn mười vị Linh Kiếm sơn đệ tử ánh mắt đều bị hấp dẫn mà đi.

Mà tại bọn hắn ánh mắt hội tụ chỗ, đang có hai hạt điểm trắng tại một mảnh đen đặc bên trong không ngừng hướng về phía trước mà đi.

Kia hai hạt điểm trắng, rõ ràng là hai người, đen đặc thì là lít nha lít nhít Tà Chủng.

Đi ở trước nhất người kia, tay cầm một thanh dài ba thước kiếm, mỗi lần xuất kiếm đều như nắng sớm mới nở, sinh sinh ở trong đó bổ ra một con đường máu.

Chờ thanh lý ra một mảnh đất trống về sau, người kia triệu ra một trương cường cung, xác định phương hướng về sau, giương cung cài tên, bay về phía trước bắn.

Sau đó cung tiễn bị thu hồi, người kia một lần nữa đổi kiếm, tiếp tục hướng phía trước không ngừng chém giết.

Mà đi theo phía sau hắn vị kia, thì thừa dịp hắn lấy kiếm mở đường công phu, theo ở phía sau không ngừng đem tên bắn ra từ trên thân Tà Chủng nhổ về.

Bất quá rất nhanh, hai người kia chém giết liền hấp dẫn đến số lớn Tà Chủng, theo bọn chúng càng phát ra dày đặc, hai người dần dần bị vây khốn ở Hồng Sơn khoáng lối vào hoang dã phía trên.

Thanh trường kiếm kia còn đang không ngừng bay múa, nhưng rõ ràng càng ngày càng gấp.

Nhưng càng nhiều Tà Chủng bắt đầu chen chúc mà tới, đã đem con đường phía trước phá hỏng.

Trên phi kiếm, Linh Kiếm sơn đệ tử nhịn không được có chút tiếc hận, trong lòng tự nhủ người này kiếm chơi quả thực không sai, nhưng tối đa cũng chỉ có thể đi đến nơi đây.

Thế gian tất cả binh khí đều là như thế, khi thi triển không gian bị cướp đoạt, chính là kiếm pháp thông thần cũng không có thi triển chi lực.

Nhưng vào đúng lúc này, kia đen sóng trước đó bỗng nhiên tách ra chói mắt linh quang, năm chuôi trường kiếm kề sát đất bay ra, bị bành trướng linh quang lôi cuốn, trực tiếp hướng về phía trước trảm không mười trượng.

Mà cầm kiếm kiếm khách thì hai tay cầm kiếm, như con quay cuồng xoáy, trực tiếp thanh không quanh mình một vòng.

Trên phi kiếm Linh Kiếm sơn đệ tử nhìn thấy một màn này, một trận kinh ngạc, dường như chưa bao giờ thấy qua như thế dùng kiếm.

"Tà Chủng, giống như so hôm qua ít."

"Trên núi có nhiều như vậy tu Tiên Giả đi vào, hẳn là bị dẫn đi một nhóm."

Quý Ưu thừa dịp trước mặt bị thanh không thời cơ, từ lục ngọc trong hồ lô gọi ra một nhóm lớn linh thạch, lấy kiếm khí vỡ vụn sau cấp tốc khôi phục linh khí.

Hôm qua trong đêm hắn một mực tại rèn Luyện Thần niệm, tạo ra kiếm thức Phím tắt càng ngày càng thuần thục.

Cầm song kiếm cũng ngự năm kiếm loại sự tình này, đối hắn hôm nay mà nói đã không phải việc khó.

Chỉ là linh khí tiêu hao tại đối mặt quần ẩu lúc vẫn là một cái vấn đề trí mạng.

Hắn không có linh nguyên, từ một đêm hai cảnh sau bị phản phệ, hắn linh khí trao đổi đi là quanh thân khí khiếu, khôi phục linh khí tốc độ siêu nhanh.

Nhưng dù vậy, giờ phút này như cũ có chút lở, chỉ có thể dùng linh thạch súc bổ.

Hồi lâu sau, Quý Ưu trước mặt tất cả linh thạch đều đang dần dần mất đi hào quang, mà hắn thì cảm nhận được một loại Thần Thanh Khí Sảng.

Nguyên thần nhìn xem lần nữa xông tới Tà Chủng, nội tâm lo lắng vạn phần, bốn phía nhìn quanh lúc chợt phát hiện lơ lửng tại Quý Ưu trước mặt linh thạch bên trong, có một chi bao hàm tinh túy linh khí bảo trâm, lập tức hoảng sợ gào thét.

"Ta trời, kia cây trâm là Linh hạch điêu? Dùng cái kia, cái kia dùng đầy đủ chúng ta giết cái ba ngày ba đêm, giết tới nửa đêm canh ba!"

Quý Ưu theo tiếng nhìn lại, phát hiện kia cây trâm thời điểm hơi sững sờ: "Trách không được hỏi nàng làm sao chỉ còn hai con, nàng không phải nói là ném. . ."

"Cái gì?"

Nguyên thần nhìn xem hắn tại thời khắc sinh tử bỗng nhiên lộ ra dì cười, một mặt khó hiểu.

Quý Ưu đem linh trâm thu nhập lục ngọc hồ lô: "Cái này không thể dùng."

"Vì sao?"

"Cô nương tặng ta."

"?"

Quý Ưu vung tay áo triệu kiếm tới tay, lấy linh khí khu ngự, ngang qua mà đi, cuồng vọng kiếm ý như là hải khiếu tuôn ra.

Nguyên thần còn không có kịp phản ứng, đã bị bên hông kéo căng dây thừng lấy đi về phía trước.

Hắn kinh ngạc trợn to mắt, trong lòng tự nhủ người này làm sao so trước đó còn muốn dũng mãnh, tựa như là ăn cha hắn một mực không dạy hắn luyện hợp hoan đan!

Lúc này, người nội bộ Hồng Sơn khoáng hiển nhiên đã nghe tới động tĩnh, lúc này đứng tại tường cao phía trên nhìn lại, có chút kinh ngạc.

Bọn hắn đã bị nhốt bảy ngày, cái này bảy ngày đến, quặng mỏ bầu trời có tiên tông đệ tử không ngừng tại gào thét mà đến, có Thời Dã sẽ đi ngang qua Hồng Sơn khoáng bầu trời, nhưng đối bọn hắn cho tới bây giờ đều là nhắm mắt làm ngơ.

Bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, có người sẽ trực tiếp giết tới.

Quặng mỏ bên trong cũng không có cái gì quý giá đồ vật, trong đó thợ mỏ không rõ, Tiên Nhân lão gia đến cùng tới đây làm gì..