Chương 52: Tư tu

Chương 52: Tư tu

Hồng Sơn khoáng nội tình huống, vượt quá Quý Ưu dự kiến.

Nơi này không chỉ có thợ mỏ, còn có một chút nữ nhân cùng hài tử, nghe nói là thừa dịp Tà Chủng tuôn ra kỳ lĩnh trước đó, tràn vào tiến đến.

Quặng mỏ bên trong mấy trăm hào thợ mỏ nhìn thấy Quý Ưu rút kiếm vào cửa, sát khí như nha, tất cả đều khẩn trương co quắp tại góc tường.

Trong đó có một vị, nhìn cách là giám sát hoặc là lĩnh đội nhân vật, tên là La Dậu, là cái bốn mươi tuổi hán tử, ngăn tại trước mặt mọi người.

Ra ngoài ý định chính là, hắn là cái Tư Tu, từ sóng linh khí đến xem, đã Khải Linh mấy ngày.

Mà trừ hắn ra, núp trong bóng tối mấy cái hán tử, cũng đã có sóng linh khí.

Hồng Sơn khoáng là toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ lớn nhất linh quáng một trong, tu Tiên Giả chỗ tiêu hao linh thạch có một phần ba đến từ nơi này.

Bởi vì trong đó linh khí dư dả, kỳ thật rất nhiều thợ mỏ đều có thể cảm nhận được thể nội tiên thiên Chân Linh đang không ngừng phun trào.

Nhưng bởi vì Tư Tu là mất đầu chi tội, rất nhiều người cũng không dám nếm thử.

Mà bọn hắn hôm nay, xem ra đã tại trong tuyệt vọng nghĩ hết biện pháp tự cứu.

"Tiên. . . Tiên Nhân lão gia muốn cái gì?"

"Chúng ta bị khốn trụ, còn có. . . Một điểm lương thực."

Lá gan này lớn chút, thích hợp cho ta làm Đường chủ, Quý Ưu còn tại suy nghĩ mình sơn trại.

Mắt thấy đối phương không nói lời nào, La Dậu nhìn giấu ở đằng sau đã có mang thai thê tử: "Khai thác ra linh thạch cũng còn có chút, có thể đều cho ngài. . ."

Lương thực là bảo mệnh, linh thạch là tu luyện tốt giết ra ngoài hi vọng.

Bọn hắn không nghĩ tới có người sẽ đến cứu chính mình.

Bởi vì thợ mỏ chết liền chết rồi, đợi đến nơi đây sát khí tán đi, liền lại làm ra một nhóm chính là.

"Các ngươi. . . Muốn rời đi sao?"

Quý Ưu vốn là muốn mang bọn hắn ra ngoài, nhưng giờ phút này bỗng nhiên cũng không biết nên làm cái gì.

Bọn hắn như thật chỉ là phổ thông thợ mỏ, ra ngoài ngược lại cũng dễ nói, nhưng bây giờ thành rồi Tư Tu, liền cũng gặp được Quý Ưu ngày đó tao ngộ lựa chọn.

La Dậu nghe tới câu hỏi của hắn sửng sốt một chút, nội tâm như cũ kinh hoảng, không biết nên trả lời như thế nào.

"Các ngươi có biết hay không, tự mình tu tiên là muốn mất đầu tội chết?"

La Dậu phù phù một chút quỳ rạp xuống đất: "Chúng ta đã ôm quyết tâm quyết tử, chỉ cầu Tiên Nhân lão gia cho chúng ta một đoạn thời gian, để chúng ta đem vợ con đưa ra ngoài."

Quý Ưu minh bạch.

Bọn hắn không phải không biết tự mình tu tiên muốn mất đầu, mà là sớm đã có chịu chết giác ngộ.

Bọn hắn Khải Linh về sau đại khái là muốn che chở người nhà chạy đi, cảm thấy cho dù chết tại Tà Chủng bầy bên trong, cũng coi là chết có ý nghĩa.

Nhưng bây giờ vấn đề mới xuất hiện, nếu chỉ là một nhóm cường tráng hán tử, cho dù là đều là người bình thường, chỉ cần có thể theo kịp, đại khái cũng có thể cứu ra đi hơn phân nửa.

Nhưng hôm nay còn có tiểu hài, phụ nữ mang thai, đây chính là tử cục.

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía nguyên thần: "Hỏi trước vấn đề của ngươi đi."

Nguyên thần nhẹ gật đầu, từ mình tùy thân trong hồ lô lấy ra một kiện tiên bào.

Cùng Thiên Thư viện tiên bào khác biệt, cái này áo choàng toàn thân màu vàng, vạt áo là màu đỏ, phía sau lưng có ám thêu một tôn đỉnh vuông bốn chân.

"Các ngươi, gặp qua sáu người, mặc loại này quần áo ở chỗ này xuất hiện sao?"

La Dậu liếc mắt nhìn: "Không có. . . Chưa từng thấy."

Nguyên thần lại run một cái, có chút lo lắng: "Lại nhìn kỹ một chút đâu? Khả năng chỉ là từ đây đi ngang qua, cũng có thể là là bị người ép."

"Xác thực chưa từng gặp qua."

"Kia mới mồng một tết ngày ấy, có hay không người kỳ quái đến kề bên này? Tựa như là Tà Chủng đồng dạng, toàn thân sát khí dáng vẻ."

La Dậu nhìn kỹ hồi lâu: "Mới nguyên ngày ấy, trên núi bỗng nhiên tuôn ra số lớn Tà Chủng, giết bảo vệ quáng Tiên Nhân, chúng ta liền trốn ở nơi này, cái gì đều không thấy."

Đan Tông luyện đan, cần bịt kín lại ổn định hoàn cảnh, tại nguyên thần xem ra, quặng mỏ là cực kì phù hợp địa điểm.

Nhưng mắt nhìn lấy một đống người lắc đầu, hắn không khỏi có chút tuyệt vọng.

Hiện tại khả năng duy nhất tính là tỷ tỷ bị mang vào trong núi, có thể năng lực của hắn căn bản là không có cách đi vào tìm kiếm.

Huống hồ, chỉ là bởi vì một khả năng nhỏ nhoi tính liền lên núi, đây cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt.

Lúc này Quý Ưu cũng vê một chút trong tay hồ lô, theo linh quang chợt hiện, ngoài cửa trống trải trên đất bằng xuất hiện một đống ngũ cốc hoa màu, rơi vào giống như núi nhỏ.

"Vốn là muốn cứu các ngươi ra ngoài, nhưng hiện tại xem ra, ta làm không được."

"Lương thực là trước khi đến từ Bắc Sa trấn kho lúa ngõ, đủ các ngươi ăn một đoạn thời gian."

"Tiếp tục tu đi, nói không chừng còn có thể xây ra một chút hi vọng sống, ra ngoài về sau hướng đông trốn, nếu như may mắn, các ngươi đại khái không gặp được tiên tông đệ tử."

Quý Ưu nói dứt lời về sau nhìn về phía nguyên thần: "Đi thôi, nên hỏi đều hỏi rõ ràng, ta đưa ngươi rời đi Bắc Sa trấn."

Nguyên thần sắc mặt có chút Thương Bạch: "Ta a tỷ nhất định tới qua nơi này, đã không ở chỗ này nói, kia nói không chừng là bị mang vào núi."

"Ngươi tổng không đáng vì một cái suy đoán liền một đầu xông tới, ta đoán ngươi là từ trong nhà trộm đi ra a? Vậy ta đề nghị ngươi về trước đi cùng trong nhà nói rõ ràng, bàn bạc kỹ hơn, tốt nhất tìm một chút tin được thượng ngũ cảnh cao thủ, lại làm chuẩn bị."

"Ta còn không biết a tỷ sinh tử, có thể nào trở về. . ."

"Đã bọn hắn bắt đan sư là vì cải chế đan dược, ngươi a tỷ trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ không có cái gì nguy hiểm."

Thật

Quý Ưu chỉ chỉ đầu óc: "Vật này, kỳ thật có đôi khi cũng dùng rất tốt."

Nguyên thần nghe xong trầm mặc hồi lâu, cuối cùng đầu ngón tay vân vê, trước mặt trên mặt đất xuất hiện một con tứ phương hộp.

Trong hộp là hắn mang đến đan dược, vốn là vì coi đây là đại giới, tìm cái khác tiên tông người hỗ trợ.

Hiện tại manh mối đoạn mất, trong hộp đan dược liền không dùng đến.

Bất quá hắn không nói làm như thế nào ăn, chỉ là giao cho quặng mỏ thợ mỏ, liền không nói một lời đi tới cửa trước.

"Bọn hắn tới qua, sau đó lên núi."

"?"

La Dậu thê tử nhìn xem những cái kia lương thực, bỗng nhiên tại bọn hắn quay người lúc mở miệng: "Xuyên như thế quần áo người, lên núi, bị mang theo áo choàng người ép."

La Dậu quay đầu nhìn về phía thê tử, ánh mắt có chút sắc bén.

Nhưng thê tử trên mặt lại hiển lộ ra có chút cố chấp biểu lộ, để hắn trầm mặc rơi vào trầm mặc, không có ngăn cản.

Nguyên thần sững sờ hồi lâu, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Quý huynh, ngàn lượng, hoàng!"

"Ta chỉ là cái hạ tam cảnh viên mãn, đi không được."

"Ta có thể cho ra ta có thể cho tất cả, chỉ muốn cứu ra ta a tỷ."

La Dậu nghe tiếng ngẩng đầu, do dự sau một lúc lâu mở miệng: "Nếu như các ngươi muốn vào núi, có thể đi đường hầm mỏ, có thể gần một chút, Hồng Sơn khoáng có một đầu đường hầm mỏ là thông hướng trong núi."

Quý Ưu khó có thể tin mà nhìn xem trước mặt chất phác thợ mỏ, trong lòng tự nhủ các ngươi là nguyên thần thuê đến cùng một chỗ diễn ta đi.

Ta chính là nghĩ vào rừng làm cướp làm sao lại khó như vậy?

Nguyên thần ngẩng đầu nhìn Quý Ưu: "Ta a tỷ rất xinh đẹp. . ."

"Ta không có thèm, ta gặp qua xinh đẹp nhất."

"Kia khi tiểu nhân cũng được. . ."

Quý Ưu nhìn xem hắn một mặt khó có thể tin: "Ngươi hỏi qua ý của chị ngươi sao?"

Nguyên thần người đều là muốn ỉu xìu: "Mệnh mới là khẩn yếu nhất, trên đời này trừ sinh tử, đều là việc nhỏ. . ."

"Lại thêm một ngàn lượng, ta trại cần ban đầu tài chính."

"Thành giao!"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía La Dậu: "Có thể hay không nói cho ta, các ngươi đối kỳ lĩnh biết rõ hết thảy, có một số việc đối với chúng ta đến nói, có lẽ hữu dụng."

La Dậu nhìn xem mắt yên lặng gật đầu thê tử, cuối cùng thở dài: "Những năm này, kỳ thật thường xuyên có người ở trong núi ra ra vào vào, chúng ta chỉ dám xa xa nhìn, không dám theo vào trên núi, duy nhất biết, là bọn hắn không chỉ là bắt mặc cái loại này quần áo người, còn có rất rất nhiều tiên tông bên trong Tiên Nhân."

La Dậu thê tử thấy thế bổ sung một câu: "Còn có hài nhi."

Quý Ưu quay đầu nhìn nàng: "Cái gì?"

"Ba năm này ở giữa, trên núi mỗi ngày đều có hài nhi đang khóc, trước đó khoáng bên trong có người theo tiếng đi đi tìm, về sau cũng không trở lại nữa."

Nghe được câu này, Quý Ưu cả người đều sửng sốt.

Khuông Thành tại tìm mất đi hài nhi, cuối cùng từ Nhạn Hành dịch trạm ghi chép tra được manh mối, Quý Ưu từng tại Bắc Sa trấn hỏi qua, nhưng trên trấn người đều nói không biết.

Hắn còn tưởng rằng manh mối đoạn mất, lại không nghĩ rằng sẽ ở đây bị một lần nữa liền lên..