Chương 53: Tỷ phu đừng đổi ý a

Chương 53: Tỷ phu đừng đổi ý a

Bởi vì tiền tài, hoặc là lạc đường hài nhi, tóm lại đủ loại nguyên nhân phía dưới, Quý Ưu đáp ứng đi theo nguyên thần lên núi một chuyến.

Mà tại lên núi trước đó cần chuẩn bị một phen, thế là hắn tìm một chỗ yên tĩnh, bắt đầu khôi phục thần niệm cùng linh khí.

"Chúng ta lên núi chỉ vì tìm người, về sau mặc kệ nhìn thấy thứ gì, đều không cần loạn đụng."

Nguyên thần nghe xong nhẹ gật đầu, khuôn mặt nghiêm túc mở miệng nói: "Ta minh bạch tỷ phu, tìm tới tỷ ta ta liền ra."

Quý Ưu khóe miệng co quắp một trận: "Ta đáp ứng liền sẽ không nuốt lời, ngươi không dùng đem ngươi tỷ bán."

"Nhiều cái thân thích nhiều con đường, đây là cha ta nói cho ta. . ."

Nguyên thần lầm bầm một tiếng nói: "Mà lại tỷ ta trừ rất xinh đẹp bên ngoài, còn rất Ôn Nhu."

"Ta không thích Ôn Nhu."

"?"

Quý Ưu lười nhác cùng hắn nói nhảm, nhắm mắt lại liền bắt đầu lần nữa nếm thử Thiên Nhân cảm ứng.

Bởi vì vô luận là trong núi, hoặc là sau khi rời khỏi đây vào rừng làm cướp, tu vi tóm lại là trọng yếu nhất, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng cùng mấy lần trước đồng dạng, hắn vẫn là thất bại.

Dù là hắn thần niệm tại trải qua rèn luyện về sau, cường độ đã xa không phải Thiên Thư viện thời kì, nhưng vẫn có từ lâu loại rơi vào vũng bùn cảm giác, vô luận như thế nào giãy dụa cũng khó khăn tiến nửa bước.

Không biết là ảo giác vẫn là quá cẩn thận, Quý Ưu luôn cảm thấy nơi đây Thiên Đạo tựa hồ cùng ngoại giới Thiên Đạo cũng không giống nhau.

Thanh Vân Thiên hạ, có lẽ thật cho tới bây giờ đều không có bị Nhân tộc hoàn toàn chưởng khống.

Quý Ưu kim sắc thần niệm tại hư không bên trong ngao du nửa ngày, không gặp được bất luận cái gì một chút ánh sáng, chỉ cảm thấy một loại hoang vu tĩnh mịch.

Sau một lát, hắn lặng lẽ hoàn hồn, trong đầu trống rỗng.

Nguyên thần chính nhìn xem trong tay kia bản  « phi tiên » thấy Quý Ưu mở mắt lúc hai con ngươi kim quang thoáng hiện, có chút ngạc nhiên.

"Con mắt của ngươi có thể phát sáng?"

"Là thần niệm đột phá cực hạn dấu hiệu." Quý Ưu thu lại trong mắt quang hoa.

Nguyên thần xuất thân Đan Tông, dạy và học chính là Đan đạo, nhưng làm người trẻ tuổi, hắn cái tuổi này là sẽ đánh nhau đánh giết giết càng cảm thấy hứng thú, cho nên mới sẽ như thế đắm chìm ở dân gian lưu truyền thoại bản tiểu thuyết.

Hắn thấy, một kiếm ngàn dặm Kiếm Tiên mới là hắn muốn trở thành dáng vẻ, mà không phải mỗi ngày ngồi tại đan lô trước đó, luyện đan chế dược.

Quý Ưu là hắn tiếp xúc cái thứ nhất dùng kiếm tu Tiên Giả, hiếu kì tự nhiên rất nhiều.

"Ta trước đó đi tới Bắc Sa trấn, cũng nhìn thấy có chút tu Tiên Giả nếm thử tu đạo, nhưng thử qua một lần liền từ bỏ."

"Bởi vì nơi đây không cách nào cảm ứng Thiên Đạo."

Nguyên thần nghe xong nhìn xem hắn: "Nhưng bọn hắn cũng không giống ngươi, mỗi ngày liều mạng nếm thử rèn Luyện Thần niệm cái gì, lần trước hỏi ngươi rèn Luyện Thần niệm có thể làm gì, ngươi cũng không nói cho ta."

Quý Ưu suy tư một lát sau mở miệng: "Thần niệm kỳ thật chính là người cùng Thiên Đạo cảm ứng vật dẫn, nhưng rất nhiều tu Tiên Giả cảm thấy đủ là được, cũng sẽ không tận lực rèn Luyện Thần niệm."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta là võ đạo song tu, cần khống chế càng nhiều kiếm đến gia tăng chiến đấu phần thắng, mà mỗi nhiều một thanh kiếm đối thần niệm tới nói chính là một loại gánh vác, cho nên ta cần càng mạnh thần niệm, nơi đây mặc dù không thể ngộ đạo, nhưng rất thích hợp thần niệm rèn luyện."

Nguyên thần nghe xong nhớ tới hắn Thất kiếm chém bay thân ảnh, càng phát ra hài lòng mình vì tỷ tỷ tìm tỷ phu.

Đúng vào lúc này, La Dậu đi tới, nhìn hai người bọn họ một chút.

Quý Ưu lập tức đứng dậy, biết là thời điểm nên lên núi.

Nguyên thần cũng vỗ vỗ cái mông, lộ ra một cái ngưng trọng biểu lộ, theo Quý Ưu cùng La Dậu tiến vào một cái cũ kỹ đường hầm mỏ.

Cái này đường hầm mỏ chỉ có một nhân chi cao, sau khi đi vào thậm chí gập cả người, quanh co khúc khuỷu, cảm giác áp bách mười phần.

"Đầu này quặng mỏ là mấy trăm năm trước bị đào xuyên, ta chỉ là nghe thế hệ trước thợ mỏ nói chuyện phiếm lúc nhắc qua."

"Lúc ấy Hồng Sơn khoáng cũng không phải là tiên tông khống chế, mà là thuộc về cái nào đó thế gia."

"Đang đào xuyên nơi này về sau, cái kia thế gia rất nhanh liền phái tu Tiên Giả chạy tới, cuối cùng điều tra hồi lâu, đem nơi đây phong bế, không còn khen người đi vào."

"Về sau Hồng Sơn khoáng liền đình công hồi lâu, thẳng đến những năm gần đây mới bị Thiên Thư viện mở lại, chúng ta cũng mới sẽ tới chỗ này làm công."

Hồng Sơn khoáng trải qua mấy trăm năm đào móc, dưới mặt đất đường hầm mỏ bốn phương thông suốt, nếu như không ai dẫn đường, đây chính là một cái cự đại mê quật.

La Dậu một bên dẫn theo đăng, một bên nhắc nhở hai người thay đổi tuyến đường.

Lúc này, Quý Ưu thoáng dừng bước, liếc mắt nhìn La Dậu, mà La Dậu thì quay đầu liếc mắt nhìn Quý Ưu.

Bốn mắt giao hội thời điểm, La Dậu có chút khẩn trương: "Chúng ta. . . Không dám tùy tiện tin tưởng tu Tiên Giả."

"Các ngươi làm chính là đúng, tu Tiên Giả vốn là không đáng tin tưởng."

"Ngài không giống cái tu Tiên Giả."

Quý Ưu cười cười: "Ta cũng là cái Tư Tu, vốn là nghĩ vào rừng làm cướp, nhưng người trong nhà sống không nổi, bất đắc dĩ nhập tiên tông."

La Dậu suy tư một lát sau mở miệng: "Ngài lên núi về sau, chúng ta sẽ quét dọn nơi đây, mang đi nên mang đi, lưu lại nên lưu lại."

"Đa tạ."

Nguyên thần theo ở phía sau, nhìn xem Quý Ưu lại nhìn xem La Dậu, cảm thấy bọn hắn mặc dù nói từng chữ chính mình cũng nghe hiểu được, nhưng lại giống như là mã hóa.

Quý huynh từng nói, đầu óc có đôi khi cũng dùng rất tốt.

Nhưng là hắn hiện tại dùng dùng, vẫn cảm thấy một mặt mờ mịt.

Hồi lâu sau, ba người xuyên qua một đầu dài dòng đường hầm mỏ, ra ngoài về sau chính là một mảnh u ám mà Nguyên Thủy sơn lâm.

To lớn cổ thụ chọc trời che khuất bầu trời, cỏ cây um tùm, cơ hồ nhìn không thấy trần trụi mặt đất.

Quý Ưu chưa bao giờ thấy qua cao như thế tráng cổ thụ, thậm chí có một chút, thân thể khe rãnh bên trong đã đỏ thẫm một mảnh.

La Dậu nói hắn cũng chưa từng tới, cho nên không biết chuẩn xác phương hướng, nhưng biết bọn hắn tìm địa phương đại khái muốn hướng đi tây phương.

Sau đó, hắn cùng Quý Ưu, nguyên thần hai người cáo biệt, lại chui về trong hầm mỏ.

Quý Ưu phóng tầm mắt nhìn tới, nhịn không được cảm thán: "Nơi này. . . Tuyệt đối có Mỗ Mỗ tinh."

Nguyên thần nghe không hiểu, ngược lại nhìn về phía Quý Ưu: "Quý huynh, ngươi cùng La Dậu tại trong động mỏ nói, đến cùng là cái gì?"

Quý Ưu cầm kiếm đi về phía trước, thuận tiện mở miệng nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới, đầu này đường hầm mỏ như là đã bị phong trăm năm, hắn là thế nào biết lộ tuyến?"

"Ài, đúng nga."

"Kỳ thật từ Tà Chủng tuôn ra di tích về sau, bọn hắn liền đã đang suy tư chạy trốn biện pháp, nhưng chúng ta hỏi thời điểm, bọn hắn cũng không có nói lời nói thật."

Quý Ưu phất tay chặt đứt một gốc cản đường cổ thụ: "Bọn hắn không nghĩ tới muốn chính diện lao ra, mà là dự định mượn nhờ đường hầm mỏ, đả thông vách núi chạy trốn, đầu này lên núi đường hầm mỏ chính là bọn hắn đang tìm tòi bên trong phát hiện."

Nguyên thần nghe xong mở to hai mắt: "Trách không được bọn hắn mặc dù khủng hoảng, nhưng không có quá nhiều tuyệt vọng, vậy hắn nói rõ quét quặng mỏ lại là cái gì ý tứ?"

"Chúng ta đi về sau, bọn hắn sẽ lưu lại một vài thứ làm ký hiệu, nếu như xảy ra chuyện gì vạn bất đắc dĩ sự tình, chúng ta có thể dọc theo đường cho bọn hắn mượn chạy trốn đường hầm mỏ ra ngoài."

"Ta cũng phải rèn Luyện Thần niệm!"

Nguyên thần nghe xong, ở trong lòng yên lặng làm một cái quyết định.

Mà liền tại hai người không ngừng hướng tây đi thời điểm, phía trước cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận nổ thật to âm thanh.

Nồng đậm sát khí đột nhiên tuôn trào ra, phô thiên cái địa.

Nguyên thần nín thở: "Bọn hắn tìm tới di tích lối vào. . ."

Quý Ưu dừng bước, quay đầu nhìn về quặng mỏ phương hướng đi đến: "Ta có một loại dự cảm bất tường, chúng ta vẫn là rút đi, ta đi làm thổ phỉ, ngươi về nhà bàn bạc kỹ hơn."

"Tỷ phu, ngươi đáp ứng ta muốn cứu ra tỷ tỷ, ngươi không thể đổi ý.".