Chương 54: Ngươi cái này phải thêm tiền!

Chương 54: Ngươi cái này phải thêm tiền!

Cửa vào di tích bị tìm được tin tức rất nhanh liền truyền khắp Thanh Vân Thiên hạ, giờ phút này, tất cả tu Tiên Giả ánh mắt tất cả đều tụ tập ở đây.

Thái cổ di tộc từng là Thanh Vân Thiên hạ nhất chủng tộc mạnh mẽ, thậm chí dám đối cứng Thiên Đạo.

Bọn hắn lưu lại hạ mồ bên trong đến cùng tích chứa cái gì, là vô số người đều tại quan tâm sự tình.

Mà theo tiên tông đệ tử lên núi, di tích thần bí bỗng nhiên bị giải khai một tầng.

Có đệ tử xưng di tích bên trong là mảng lớn rừng hoang, trong rừng là cổ lão tường đổ, như phòng ốc, nhưng cao lớn như núi.

Mà tại nồng đậm cỏ cây bên trong, còn có người nhìn thấy các loại kỳ dị tượng đá, trên đó rêu xanh che kín, tựa như cười mà không phải cười .

Cũng có người nhìn thấy tối nghĩa khó hiểu ký hiệu, khó mà phân biệt.

Năm đó thái cổ di tộc bị bảy vị tiên hiền liên hợp Thiên Đạo tiêu diệt về sau, Nhân tộc vẫn còn mông muội thời đại, vẫn chưa có bao nhiêu liên quan tới thời đại này ghi chép lưu truyền tới nay.

Lúc này gặp đến những này tượng đá, quái dị phế tích, thần bí khắc đá, tất cả mọi người cho là mình đi tới một thế giới khác.

Đợi đến ngày thứ ba, một vị tiến đến dò xét núi đệ tử từ di tích bên trong trở về, lời nói chỗ ngữ kinh động tất cả tiên tông cùng thế gia.

Thế là ngày ấy, lơ lửng tại Bắc thượng Sa Trấn trống không vô số phi kiếm đều hướng phía di tích lối vào gào thét mà đi.

"Bảo tàng, là thành tiên bảo tàng."

"Mảng lớn linh thảo cùng mầm tiên, lấy không hết!"

"Ta cảm thấy cơ hội thành tiên, phảng phất đang ở trước mắt, tại chỗ sâu nhất, chỗ sâu nhất. . ."

Được nghe tin tức về sau, tùy theo mà đến tiên tông tử đệ càng ngày càng nhiều, người đến cảnh giới cũng càng ngày càng cao.

Theo bọn hắn xâm nhập di tích, lại là phát hiện vô số thiên tài địa bảo như là không cần tiền, trải rộng tại hoang nguyên phía trên.

Ngay sau đó lại có nghe đồn, nói Sơn Hải các một vị đệ tử tìm được một viên màu đỏ thắm quả, sau khi ăn xong vậy mà toàn thân tiên quang đại tác.

Không có nguy hiểm, không có sát cơ, chỉ có ở khắp mọi nơi tiên duyên.

Mà khi tiên duyên bị triệt để lưu truyền ra đến về sau, đồng hành tu Tiên Giả thì trở thành sát cơ.

Nhập di tích ngày thứ tư, trong rừng hoang sát khí dày đặc.

Linh Kiếm sơn đệ tử Trác Uyển Thu mang theo ba vị ngoài núi hành tẩu, tại âm u trong rừng hoang vội vàng trì hành, sắc mặt nghiêm trọng.

Bọn hắn cùng khác tiên tông đệ tử khác biệt, ghi nhớ lấy tìm kiếm đệ tử trong tông nhiệm vụ, vẫn chưa muốn đoạt bảo.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cơ duyên xuất hiện khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bọn hắn tại nơi núi rừng sâu xa nhặt được một viên màu đỏ thắm quả, sau đó liền bị một đám Trần thị Tiên Tộc tử đệ để mắt tới.

Lúc này, theo một tràng tiếng xé gió vút không mà qua, một vị Thông Huyền cảnh nam tử rơi vào trước mặt của bọn hắn, ngăn lại đám người đường đi.

"Đem đồ vật giao ra."

"Tốt, chúng ta có thể giao, nhưng. . . Ngươi muốn thả chúng ta rời đi."

Trần thị Tiên Tộc Thông Huyền cảnh nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, ta cũng chỉ là vì tiên duyên, không nghĩ đầy tay dính máu."

Trác Uyển Thu hít sâu một hơi, đem viên kia màu đỏ thắm quả để dưới đất, chậm rãi lui lại.

Nhưng ngay lúc này, tên kia Thông Huyền cảnh bỗng nhiên rút đao, một cỗ xen lẫn lôi kình đao khí chạm mặt tới.

Trác Uyển Thu huy kiếm ngăn cản, bị chém bay mười trượng, nặng nề mà đâm vào trên cành cây, phát ra một trận kêu rên.

"Thả các ngươi đi, chẳng phải là làm cho tất cả mọi người đều biết trên người ta có cái quả này?"

"Chúng ta tới đây chỉ là vì tìm người, sẽ không nói ra đi, ngươi có thể yên tâm."

"Người chết mới sẽ không nói chuyện."

Cứ việc di tích bên trong cùng Kỳ Lĩnh sơn bên trong đồng dạng, trong không khí trải rộng sát khí, để linh nguyên vận chuyển không thông suốt, nhưng Thông Huyền cảnh từ đầu đến cuối cao hơn bọn họ ra một cái cấp bậc.

Mắt thấy đối phương xách đao mà đến, Trác Uyển Thu có chút hối hận, vì sao muốn nhặt cái quả này.

Ngay tại lúc kia Thông Huyền cảnh muốn vung đao thời khắc, một thanh phi kiếm bỗng nhiên từ đằng xa gào thét mà đến, giơ lên vô số một mảnh thổ sóng cuồn cuộn.

Kia Thông Huyền cảnh phản ứng cực nhanh, lập tức vung đao ngăn, đột nhiên quay đầu lộ ra một bộ hung ác biểu lộ, lại phát hiện còn có năm thanh kiếm lấy quỹ tích khác nhau phi tốc chém tới, lập tức chật vật né tránh.

"Người nào, núp trong bóng tối tính là gì tiên tông đệ tử?"

"Móa nó, hắn còn rất phù hợp nghĩa nghiêm nghị, làm hắn!"

Thông Huyền cảnh nghe tiếng biến sắc, liền gặp kia bay ra ngoài sáu thanh trường kiếm bỗng nhiên chuyển hướng, các chém ra bất đồng kiếm chiêu.

Cái này sáu thanh kiếm nhìn như bay hỗn loạn, nhưng kiếm khí mãnh liệt một khắc này lại khóa lại tất cả có thể trốn tránh khe hở, kiếm quang như là trăm hoa đua nở.

Tránh né cùng đối địch, tự nhiên là cái trước càng tiết kiệm linh khí, nhưng cái này sáu thanh kiếm hiển nhiên không cho hắn cơ hội này.

Thông Huyền cảnh Trần thị đệ tử gầm thét một tiếng, linh khí vận đầy, vung đao cùng kia năm chuôi trường kiếm hung hăng chém vào cùng một chỗ.

Hắn lúc đến đã cùng người khác đánh mấy trận, linh khí cũng không dư dả, sở dĩ dám đến cướp quả, bất quá là nhìn xem Linh Kiếm sơn bốn người này cảnh giới không cao, mà lại sắc mặt mỏi mệt.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, trong rừng còn có người khác.

Mà lại, vậy nhất định có vượt qua năm vị hạ tam cảnh viên mãn.

"Mẹ nó!"

Kia Thông Huyền cảnh hung tợn mắng một tiếng, xách đao vừa đánh vừa lui.

Quả đã đổi tay, hắn không nguyện ý nhiều bất chấp nguy hiểm, lựa chọn tốt nhất chính là rời đi trước, khôi phục linh khí.

Thông Huyền cảnh Trần thị đệ tử vận chuyển linh nguyên, toàn thân khí kình một tiết ra, đao quang chém ngang mà xuống, trực tiếp chấn bay Lăng Không sáu thanh phi kiếm, sau đó xoay người rời đi.

Nhưng ngay lúc này, một mũi tên xuyên Phong mà qua, trực tiếp bắn thủng bộ ngực của hắn.

"Ta cái tỷ phu ca, ngươi ở đây vậy mà có thể vượt biên giết địch?"

"Mặc kệ cao bao nhiêu cao thủ, linh khí hao tổn không cũng không có cái gì bản sự, quá dễ giết, về sau liền tuân theo cái này mạch suy nghĩ, ta không tin nơi này có người có thể hao tổn qua được ta."

"Ngươi không phải nói sau khi đi vào cái gì đều mặc kệ, chỉ tìm ta tỷ?"

"Đến tìm người Linh Kiếm sơn đệ tử không thể không quản."

Trác Uyển Thu lúc này bị đệ tử đỡ dậy, nhìn xem trong rừng ở xa tới hai người, mặt lộ vẻ cảnh giác.

Nàng không biết hai người kia, cho là bọn họ cũng là đến đoạt quả, thế là mang theo ba vị đồng môn cầm kiếm không ngừng lùi lại.

Giống như ta hạ tam cảnh viên mãn?

Trác Uyển Thu vang lên kia sáu thanh gào thét trường kiếm, có chút kinh ngạc.

Nơi này linh khí vận chuyển như thế chi chậm, một người ngự sáu kiếm trừ phi có thể làm được một kích mất mạng, nếu không cùng tự sát không thể nghi ngờ.

Nhưng càng làm cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, hai người kia đi tới về sau, chưa nhìn kia Thông Huyền cảnh trong tay quả một chút, mà là nhổ đi cây kia xuyên thấu qua nó tim đính tại trên cây mũi tên, quay người rời đi.

"Trên người ngươi kia tôn ngọc bàn, có thể cảm giác được tỷ tỷ ngươi vị trí sao?"

"Không được, cái này ngọc bàn phạm vi cảm ứng có hạn, cần khoảng cách gần chút mới có tác dụng."

"Nơi này như thế lớn, đi chỗ nào tính gần chút?"

"Tổng sẽ không ngay tại biên giới đi, ta cảm thấy hẳn là lại hướng chỗ sâu đi một chút."

"Chỗ sâu? Ngươi cái này đến thêm tiền a!"

"Tỷ tỷ của ta rất xinh đẹp. . ."

"Xinh đẹp cũng phải thêm tiền a!"

Trác Uyển Thu cùng cái khác ba vị đệ tử sửng sốt một chút, nhìn xem kia không bị lấy đi quả, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Tiến vào nơi đây người, đều là vì cơ duyên mà đến.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lại có người sẽ đối này chẳng thèm ngó tới, chỉ là nhổ đi bắn đi ra tiễn.

Mà sau đó trong một đoạn thời gian, không ít rơi vào hiểm cảnh tu Tiên Giả đều gặp dòng này như quỷ mị hai người.

Một cái miệng đầy thêm tiền, một cái bộ dáng ngu ngơ..