Chương 55: Cho ta sưu hắn thân!

Chương 55: Cho ta sưu hắn thân!

Bóng đêm dần dần tràn vào, không có nhật nguyệt di tích chỗ sâu âm trầm đến cực điểm.

Lúc này tàn viên bên trong thiêu đốt lên ba chồng đống lửa, trong ngọn lửa thỉnh thoảng truyền ra lốp bốp tiếng vang, nổ tung từng sợi hoả tinh.

Ở giữa đống lửa bên cạnh là nguyên thần cùng hắn thuê đến hãn phỉ tỷ phu, bên trái là Trác Uyển Thu chờ bốn vị Linh Kiếm sơn đệ tử.

Bọn hắn cũng là đến tìm người, mắt thấy hai người tựa hồ có chỗ phương hướng, thế là liền theo sau.

Mà phía bên phải thì là Quý Ưu dọc theo con đường này tiện tay cứu được bảy tám người, canh giữ ở đống lửa bên cạnh không dám vào ngủ, trên mặt tràn ngập chưa tỉnh hồn.

Tại nguyên thần xem ra, tỷ phu người này, giống như có cái gì ép buộc chứng như.

Hắn trên miệng lải nhải lấy gặp người liền tránh, tuyệt không tầm bảo, miễn cho rước lấy thất phu vô tội hoài bích kỳ tội họa sát thân, nhưng lại làm không được thấy chết không cứu.

Theo hắn thuyết pháp, những này thấp cảnh giới đệ tử rõ ràng cũng không phải là tự nguyện tiến đến, không nên bởi vì người khác tiên duyên chết ở chỗ này.

Thật là một cái xoắn xuýt người a. . .

Nguyên thần suy nghĩ, đem trong hồ lô cảm ứng ngọc bàn gọi ra, nhìn xem phía trên đã có hào quang nhỏ yếu, nội tâm thoáng bình tĩnh rất nhiều.

Đã có thể tìm kiếm đến tỷ tỷ tồn tại, nói rõ rất nhanh liền có thể tìm tới.

Cái này khiến nguyên thần một đường căng cứng thần kinh thoáng lỏng không ít, có chút nhắm mắt, một đêm bình minh.

Đến ngày thứ hai, đám người tiếp tục thâm nhập sâu, hướng phía kia tiên quang phun trào núi cao mà đi.

Rời núi càng gần, quanh mình sát khí liền trở nên càng phát ra dày đặc, đối với linh nguyên khắc chế cơ hồ tới cực điểm.

Có mấy người hôm qua tao ngộ tông khác đệ tử tập kích, đem linh khí tiêu xài không còn, cái này nếu là tại di tích bên ngoài, cũng chính là hơn một canh giờ liền có thể khôi phục.

Nhưng một đêm qua đi, hồi phục mà đến linh khí lại còn chưa hơn phân nửa.

Cái này khiến Trác Uyển Thu bọn người tâm tình càng phát ra nặng nề, đã sinh ra rút lui ý nghĩ.

Mà tới tương phản, là cái kia cầm kiếm cứu bọn hắn Thiên Thư viện đệ tử, hắn linh khí vẫn luôn dồi dào dị thường, tựa hồ so đám người có thêm một cái linh nguyên đồng dạng, để người rất là không hiểu.

"Có người tới."

"?"

Đang lúc mấy người đi đến một chỗ khe núi lúc, Quý Ưu bỗng nhiên mở miệng, phía sau ba thanh trường kiếm đã triệu tập mà ra, linh khí bốn phía địa lơ lửng giữa không trung.

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người lộ ra cảnh giác thần sắc, cấp tốc cầm trong tay binh khí lộ ra.

Mấy ngày nay, Thất Đại Tiên tông phái càng nhiều đệ tử tiến đến, tranh chấp cùng xung đột cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhất là càng đi chỗ sâu đi, có thể nhìn thấy vết máu thì càng nhiều, thi thể cũng khắp nơi đều là, cũng liền mang ý nghĩa nguy cơ lúc nào cũng có thể xuất hiện.

Ngay tại mấy người thần kinh căng cứng thời khắc, trong núi rừng đi tới năm người.

Khi thấy rõ dung mạo của bọn hắn cùng phục sức lúc, Trác Uyển Thu hơi sững sờ, nháy mắt thư giãn xuống, trường kiếm trong tay thu nhập vỏ kiếm.

Người đến có năm người, trong đó ba tên là Linh Kiếm sơn đệ tử, hai tên là Vấn đạo tông đệ tử.

Đi tại phía trước chính là một vị Linh Kiếm sơn nữ kiếm tu, mi tâm điểm màu đỏ Chu Sa, trở tay cầm kiếm, một mặt lãnh ngạo, phân phó lấy hai người khác tùy thời cảnh giới.

"Là ta Linh Kiếm sơn nội môn sư tỷ Đinh Dao, công tử mời thu kiếm."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Trác Uyển Thu: "Một cái Thông Huyền sơ cảnh, sao có thể chỉ huy hai vị Thông Huyền trung cảnh?"

Trác Uyển Thu nhấp hạ miệng: "Công tử có chỗ không biết, Đinh Dao sư tỷ là chúng ta Tiểu Giám Chủ tỳ nữ, tại tông môn địa vị khá cao."

"Kia hai người nam đây này? Cũng là nàng tỳ nữ?" Quý Ưu ánh mắt lạnh lùng.

"Công tử hiểu lầm, hai người kia đều là Vấn đạo tông đệ tử, đi trước cái kia ta còn nhận ra, là Vấn đạo tông nội môn Mẫn Thành sư huynh."

"Có thể tin?"

Trác Uyển Thu nhẹ gật đầu: "Mẫn Thành sư huynh ngưỡng mộ trong lòng Đinh Dao sư tỷ nhiều năm, hẳn là có thể tin."

Quý Ưu đem kiếm thu hồi, ánh mắt lạnh lùng: "Vấn đạo tông thân truyền thích các ngươi Tiểu Giám Chủ, hiện tại lại có Vấn đạo tông đệ tử truy nàng thiếp thân tỳ nữ?"

"Ta Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông từ trước giao hảo, việc này cũng là không mới mẻ."

"Linh Kiếm sơn làm sao không cùng Thiên Thư viện giao hảo đâu?"

Trác Uyển Thu sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ một cái tại nhất phương nam, một cái tại phương bắc nội địa, cái này cũng thực quá xa, lại có thể thế nào giao hảo.

Cùng lúc đó, Đinh Dao cùng kia Mẫn Thành hai người cũng phát hiện trong rừng cây Quý Ưu một đoàn người, cấp tốc rút kiếm.

Trác Uyển Thu thấy thế hoảng hốt, chỉ sợ bởi vì hiểu lầm gây nên mâu thuẫn, lập tức tiến lên thi lễ.

"Đinh sư tỷ, ta là Linh Kiếm sơn ngoài núi hành tẩu, Trác Uyển Thu."

Đinh Dao cư lộ ra hỏi thăm thần sắc: "Ngoài núi hành tẩu tại sao lại ở chỗ này?"

Trác Uyển Thu ngồi thẳng lên: "Chúng ta ngay tại tìm mất tích tại Thanh Châu đệ tử, cuối cùng truy xét đến nơi đây."

Mẫn Thành nhớ tới mấy ngày trước đây Tiểu Giám Chủ hỏi núi nghe đồn, lập tức mở to hai mắt: "Nhan sư muội đi Trần thị Tiên Tộc hỏi núi thời điểm, đi theo mà đi chính là không phải các ngươi."

"Là chúng ta."

"Kia nàng người đâu? Ta Hi Nghiêu sư huynh thế nhưng là mỗi ngày đều tại nhớ thương."

Vấn đạo tông thân truyền tên là Thương Hi Nghiêu, đối Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cảm mến hồi lâu, đây là Thanh Vân Thiên hạ nhân tất cả đều mà biết sự tình.

Trác Uyển Thu nghe xong nhấp hạ miệng: "Giám chủ vẫn chưa tới đây, mà là đi tra một chuyện khác."

Đinh Dao nghe tiếng nhìn về phía Mẫn Thành, nét mặt tươi cười như hoa nói: "Mẫn sư huynh sau khi trở về, trước khuyên Thương sư huynh không nên nóng lòng, ta cùng giám chủ tình như tỷ muội, như giám chủ về núi, tự sẽ truyền tin quá khứ."

Mẫn Thành nghe xong nhẹ gật đầu: "Kia liền phiền phức Đinh sư muội."

"Là chúng ta nên tạ ơn Mẫn sư huynh cùng Thương sư huynh, linh giám mặc dù về ta huyền Kiếm Phong, nhưng trời Kiếm Phong một mạch từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm, không khách khí nói, Vấn đạo tông sẽ là giám chủ chỗ dựa lớn nhất."

Đinh Dao nói dứt lời nhìn về phía Trác Uyển Thu: "Có thể tìm ra đến cái gì?"

Trác Uyển Thu từ trong ngực lấy ra một viên quả: "Tìm được cái này. . ."

"Chu quả? !"

"Vâng, tại ven đường ngẫu nhiên phát hiện."

Đinh Dao cấp tốc đem quả cầm vào trong tay, ánh mắt có chút nóng bỏng: "Còn gì nữa không?"

Trác Uyển Thu lắc đầu, trong lòng tự nhủ liền chỉ là cái này một viên quả liền suýt nữa lấy mạng chúng ta, lại sao dám còn có viên thứ hai.

Mẫn Thành liếc mắt nhìn kia quả, quay đầu chỉ hướng vẫn đứng tại trong rừng cây Quý Ưu bọn người: "Sư muội, ngươi nói trên người bọn họ còn có hay không?"

Đinh Dao suy tư một lát, hướng hai vị kia Thông Huyền thượng cảnh nói: "Đi, lục soát một chút."

"Sư tỷ không thể, kia là cùng chúng ta kết bạn mà đi đạo hữu!"

"Yên tâm, sẽ không đả thương tính mạng bọn họ, mấy người kia cảnh giới tối cao cũng bất quá là cái hạ tam cảnh viên mãn, tìm kiếm lại như thế nào."

Trác Uyển Thu nhìn xem hai tên Thông Huyền cảnh hướng Quý Ưu mà đi, đầu óc nháy mắt một mộng.

Đó cũng không phải là bình thường hạ tam cảnh viên mãn, chớ nói Thông Huyền, ở nơi này, lấy hắn linh khí vận chuyển suất, nói không chừng ngay cả Dung Đạo cảnh cũng có thể mài chết!

Mà lại kia Thiên Thư viện đệ tử cứu tính mạng của nàng, nhưng nàng lại là Linh Kiếm sơn đệ tử, thật đánh lên nên giúp ai?

Giờ phút này, Trác Uyển Thu mặt mũi tràn đầy hồi hộp, phảng phất nhìn thấy kia như là sóng trùng điệp kiếm khí gào thét mà ra.

Dù còn chưa tuyển định mục tiêu, nhưng tay đã rơi vào trên chuôi kiếm.

"Ngươi hồi hộp cái gì?"

"Cái kia. . . Người kia kiếm rất lợi hại."

Đinh Dao nghe thôi cười lạnh, trong lòng tự nhủ Linh Kiếm sơn Kiếm đạo có một không hai thiên hạ sự tình cả thế gian đều biết, còn chưa nghe nói qua Thiên Thư viện đệ tử có cái gì Kiếm đạo cao thủ.

Huống hồ, mạnh hơn hạ tam cảnh viên mãn, đối mặt hai vị dung đạo lại có thể thế nào.

Quả nhiên, Quý Ưu cùng nguyên thần vẫn chưa phản kháng, cùng cái khác mấy cái lạc đàn tu Tiên Giả đồng dạng, tùy ý bọn hắn lục soát thân.

Nhìn thấy một màn này, Trác Uyển Thu ánh mắt sững sờ.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, mặc dù vị kia áo trắng Thiên Thư viện đệ tử nhìn qua người vật vô hại, nhưng kiếm ý lại dị thường sắc bén.

Kiếm ý chính là Kiếm Tâm, mà Kiếm Tâm chính là lòng người.

Nàng biết, vị kia Thiên Thư viện đệ tử tuyệt đối không phải là một cái sẽ nuốt giận vào bụng người.

Nhưng giờ phút này hắn bất động thanh sắc bị người soát người, khiến Trác Uyển Thu rất là không hiểu.

Sau một lát, hai vị kia Linh Kiếm sơn Thông Huyền cảnh đệ tử trở về, lắc đầu, xưng trên người bọn họ cái gì cũng không có.

Đinh Dao lúc này nhìn về phía Trác Uyển Thu: "Ngươi theo chúng ta đi thôi, Linh Kiếm sơn đệ tử bây giờ đều tại trong khe núi chờ lấy, chúng ta muốn đi chỗ sâu nhất, vì Linh Kiếm sơn tìm được kia phần lớn nhất tiên duyên."

Trác Uyển Thu sửng sốt một chút: "Nhưng chúng ta còn muốn tìm người."

"Ném mấy người đệ tử lại như thế nào? Nhưng phần này tiên duyên nếu là bị cái khác tiên tông đoạt được, còn làm sao có thể đứng ngạo nghễ cái này Thanh Vân Thiên hạ!"

Đinh Dao không để ý Trác Uyển Thu phản đối, mang theo người rời đi.

Lúc này nguyên thần chính sửa sang lấy bị lục soát loạn quần áo, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt có chút không hiểu.

"Tỷ phu, bọn hắn đều sờ đến chúng ta trong ngực, ngươi cứ như vậy tùy ý bọn hắn nhục nhã?"

"Không phải như thế nào?"

"Bọn hắn ở đây đánh không lại ngươi a!"

"Dù sao cũng là Linh Kiếm sơn đệ tử, lần này thì thôi, chờ gặp được bọn hắn Tiểu Giám Chủ, ta ngay tại trên người nàng lục soát trở về."

Nguyên thần sau khi nghe xong nhếch môi, trong lòng tự nhủ tỷ phu của ta thật là có thể thổi ngưu bức.

Kia là Thanh Vân Thiên hạ nhất nhanh ứng Thiên cảnh, đừng nói lục soát trong ngực nàng, nói không chừng ngươi nhìn nhiều nàng một chút liền bị đánh chết rồi.

Quý Ưu cũng không giải thích, liếc mắt nhìn đi xa Đinh Dao, nhấc lên kiếm hướng phía sơn lâm chỗ càng sâu mà đi..