Chương 56: Linh kiếm núi vây công thiên thư viện

Chương 56: Linh kiếm núi vây công thiên thư viện

Kỳ lĩnh di tích chỗ sâu là một tòa núi cao vạn trượng, ẩn vào trong mây mù.

Quý Ưu cùng nguyên thần đi tới Sơn Yêu, phát hiện bầu trời Thiên Lôi ù ù, trên núi sát khí càng phát ra địa chập chờn, hết lần này tới lần khác chính là cái phương hướng này, khiến kia tìm người ngọc bàn quang mang đại thịnh.

"Tỷ phu, ta cho ngươi thêm tiền. . ."

"Ngươi thật hiểu chuyện."

Quý Ưu giơ kiếm mang theo, mang theo nguyên thần lật qua trước mặt núi nhỏ, dọc theo đường núi gập ghềnh hướng phía toà kia núi cao mà đi.

Đây là bọn hắn sớm định ra kế hoạch.

Lách qua tất cả đường dễ đi, để tránh đụng phải có giấu dã tâm tiên tông đệ tử, về sau tìm tới người, cấp tốc từ đường hầm mỏ rút lui.

Bất quá làm bọn hắn không tưởng được chính là, chính là bởi vì đầu này gập ghềnh con đường, cho bọn hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Lúc này, bọn hắn phía trước dây leo khô treo vách núi đường quanh co bên trên, rõ ràng là vài khung xe kéo.

Di tích ở trong tất cả đều là lúc trước di tộc chi vật, đây là lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn quen thuộc đồ vật.

Nguyên thần một đường lảo đảo địa chạy tới, đối xe kéo một trận quan sát, cuối cùng lại có chút thất vọng.

Hắn vốn cho rằng này sẽ là bọn hắn Đan Tông vận chuyển đan dược xe kéo, kết quả phát hiện cũng không phải là.

Nhưng Quý Ưu lại cầm lấy trên xe một lá cờ, nhìn hồi lâu sau, trong lòng cảm giác nặng nề.

Là Nhạn Hành dịch trạm xe ngựa.

Nếu như La Dậu thê tử không nói lời nói dối, đây chính là vận chuyển hài nhi tới đây xe.

Nhưng cho tới hôm nay Quý Ưu cũng nghĩ không thông, bọn hắn vận nhiều như vậy hài nhi tới đây làm cái gì, những cái kia hài nhi phần lớn là nhà nghèo bởi vì nuôi không nổi mà vứt xuống, cùng tiên tông cũng không quan hệ.

"Tỷ phu, phía dưới có tu Tiên Giả đánh lên."

"?"

Quý Ưu quay đầu nhìn lại, ánh mắt sững sờ.

Cách đó không xa chân núi phía dưới xác thực bộc phát hỗn chiến, đánh dị thường kịch liệt, Kiếm Ngâm âm thanh không ngừng gào thét, cứ thế linh khí bốn vọt.

Cẩn thận phân biệt liền có thể biết, đây là hai cái tiên tông đệ tử đang liên hiệp vây công một cái khác tiên tông đệ tử.

Mà để Quý Ưu kinh ngạc chính là, bị vây công không phải người khác, mà là Thiên Thư viện đệ tử, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long đều ở trong đó, lĩnh đội chính là Ôn Chính Tâm, một nhóm mấy chục người chính diện lộ nghiêm túc.

Càng làm cho hắn kinh ngạc, là ngoại viện thủ tịch Bùi Như Ý cũng ở trong đó, lúc này đã vết thương chằng chịt, khóe miệng máu tươi tràn ra ngoài.

"Đồ vật, giao ra!"

"Chu quả đã giao, các ngươi còn muốn cái gì? Linh Kiếm sơn há có thể như thế khinh người!"

"Linh thạch, đem các ngươi dự trữ linh thạch giao ra!"

Thiên Thư viện đệ tử bị đánh liên tục bại lui, sau đó liền bị số lượng nhiều gấp đôi tu Tiên Giả bao bọc vây quanh.

Trong đó một nửa thân mang áo lam, hiển nhiên là đến từ Vấn đạo tông, mặt khác một nửa càng nhìn quen mắt, chính là Linh Kiếm sơn đệ tử.

Đinh Dao lúc này liền đứng tại phía trước, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt bên trong lãnh ý mười phần.

Nàng cũng không phải là bên trong Linh Kiếm sơn cảnh giới tối cao, nhưng bởi vì bồi Tiểu Giám Chủ cùng nhau lớn lên, chính là liền thân sau Dung Đạo cảnh đệ tử cũng phải nghe mệnh với hắn.

Lại bởi vì Vấn đạo tông thân truyền vẫn luôn tâm hệ Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, cho nên Vấn đạo tông người tới, cũng nguyện ý cho nàng mặt mũi.

Thế là một đoàn người kết bạn, liền tại chân núi phía dưới gặp Thiên Thư viện đệ tử.

Nơi đây sát khí dày đặc dị thường, rất nhiều tu Tiên Giả linh nguyên đã vận chuyển mười phần gian nan, muốn lên núi cướp đoạt tiên duyên, liền cần đại lượng linh thạch đến bổ sung khôi phục.

Cho nên không chỉ di tích bên trong thiên địa bảo tài, liền ngay cả linh thạch cũng thành rồi hút hàng tài nguyên.

Bùi Như Ý nghe Tào Kình Tùng, chuẩn bị rất nhiều linh thạch, lại tại trên đường lộ tài, giờ phút này bị vây công, cũng không phải cái gì quái sự.

Mà Sơn Hải các, Trần thị Tiên Tộc các cái khác tiên tông đệ tử cũng tại trước núi khôi phục linh khí, vì tiến vào cuối cùng ngọn núi kia làm chuẩn bị.

Lúc này nhìn thấy màn này, không tự kìm hãm được nghị luận ầm ĩ.

"Thiên Thư viện chỉ có một cái Dung Đạo cảnh, đối diện. . . Có ba cái a."

"Linh Kiếm sơn muốn cùng Thiên Thư viện vạch mặt?"

"Tại như thế cơ duyên trước mặt, coi như vạch mặt lại như thế nào, vào núi về sau như đến cơ duyên, Thanh Vân Thiên hạ có lẽ lại không bảy tông cùng tồn tại vừa nói."

"Tiên cơ. . . Phun trào a!"

Đám người nhìn về phía sơn mạch chỗ sâu cái kia đạo thẳng Thông Thiên tế tiên quang, trong lòng bành trướng không thôi.

Cũng liền tại cái này tiếng nghị luận bên trong, Thiên Thư viện đệ tử đã bị giết lùi đến không chỗ thối lui tình trạng, đa số đệ tử đã vết thương chằng chịt.

Còn có chiến lực, chỉ có Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, Từ Cẩn chờ nội viện đệ tử, còn có Bùi Như Ý cái này mặc dù thân ở ngoại viện, nhưng cũng đã sờ đến dung đạo cánh cửa ngoại viện thủ tịch.

Ôn Chính Tâm lúc này chính ngạnh kháng một vị Vấn đạo tông dung đạo sơ cảnh, còn tính là lực lượng ngang nhau.

Rót tại lưỡi kiếm Lôi Pháp không ngừng theo xuất kiếm mà oanh minh, điện quang bắn ra bốn phía lúc đánh Sơn Thạch đều từng khúc băng liệt.

Mà Ban Dương Thư cùng Từ Cẩn thì liên thủ chống lại một tên khác dung đạo, đánh vô cùng gian nan.

Vị này tuổi gần bốn mươi Dung Đạo cảnh linh khí so với bọn hắn hùng hậu, thuật pháp cũng càng thêm huyền diệu, cho dù là tay không tấc sắt, một đạo linh quang đánh ra cũng sắc bén như kiếm.

Mà nhất chật vật, còn thuộc một mình ngạnh kháng một vị Dung Đạo cảnh Bùi Như Ý.

Nàng cảnh giới vốn là hơi thấp, lại không có giúp đỡ, có thể kiên trì bất bại một là bởi vì nàng cơ sở hùng hậu, hai cũng là nhờ vào này phương sát khí đối tu Tiên Giả hạn chế, để hai người chênh lệch rút ngắn một chút.

Nhưng cái này sát khí, hiển nhiên cũng sẽ muốn mệnh của nàng.

Bởi vì nàng linh nguyên cũng không so với đối phương cường đại, linh khí không cách nào về bổ, cuối cùng liền chỉ có bị mài chết kết quả.

Phanh

Cùng Bùi Như Ý đối chiến tên kia dung đạo mặt lạnh huy kiếm, mãnh liệt kiếm ý theo linh khí thôi phát, từ bên trên chém xuống.

Bùi Như Ý giải phóng linh nguyên, lấy giữ lại linh khí chống đỡ, nhưng vẫn là bị đánh ra ngoài, trực tiếp đụng nát sau lưng vách núi.

"Như ý!"

"Sư tỷ!"

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm cùng kêu lên hét lớn, liền thấy kiếm thứ hai hung mãnh mà tới, đón đầu đánh xuống.

Kết thúc, ta tiên mộng. . .

Bùi Như Ý đã không có khí lực chống cự, chuôi kiếm rời tay.

Phong Châu không có Tiên Môn thế gia, nàng sở dĩ có thể vào Thiên Thư viện, là bởi vì Bùi thị tại Vân Châu chủ mạch từng có tu Tiên Giả.

Nhập viện ngày ấy, phụ thân từng nói bọn hắn mạch này tương lai ngay tại trên người nàng, cho nên nàng nhập viện sau cố gắng tu hành, mỗi ngày chín canh giờ, so người khác càng thêm chăm chỉ, nghĩ chống lên cả nhà.

Chỉ là năm đó nàng gặp Ôn Chính Tâm, kia là nàng tu tiên một đường bên trong vĩnh viễn truy đuổi không kịp thiên kiêu.

Nhưng cho dù không cách nào tiến nhập nội viện, nàng cũng một mực tại cần cù, bên ngoài viện đệ tử thân phận vọt tới Thông Huyền thượng cảnh.

Theo lý mà nói, ngoại viện đệ tử chỉ có thể ở trong viện đợi năm năm, nhưng vì lưu lại, nàng gia nhập tôn vụ viện, còn đi theo giáo tập khắp nơi chiêu sinh, một mực ỷ lại Thiên Thư trong nội viện, đợi mười năm.

Ngày ấy tại ngọc dương nhìn thấy Phương Nhược Dao về sau, nàng tựa như nhìn thấy năm đó chính mình.

Các nàng đều là tiểu nhân vật, không có cao như vậy thiên phú, không có hiển hách gia môn, bị đồng môn cười là tiểu trấn tu tiên nhà, chỉ có thể liều mạng cố gắng.

Nàng không có lừa gạt Phương Nhược Dao, bởi vì nàng dùng mình chứng minh, cố gắng kỳ thật thật có hiệu quả.

Nhưng rất đáng tiếc, cố gắng cuối cùng không có thế gia thân phận hữu dụng, cho nên dù là như thế cố gắng, nàng cũng chỉ có thể được phái đến nơi này, vì Thiên Thư viện chịu chết.

Kết thúc.

Quanh mình tu Tiên Giả không khỏi một trận than nhẹ, biết Thiên Thư viện một đoàn người tất cả đều muốn bỏ mình tại đây.

Nhưng ngay tại cái này ý nghĩ chợt loé lên một sát na, kia Lạc Kiếm Dung Đạo cảnh lại thông suốt ngẩng đầu, thu kiếm nằm ngang ở trước người.

Đám người tùy theo nhìn lại, liền gặp trên sườn núi, một thanh rót đầy linh khí trường kiếm giết khắp bay tới, như Hổ Khiếu long ngâm, hàn mang bên trong đều là kiếm ý Vô Song!

(cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc. . . Gần nhất cố sự mặc dù có chút chậm, nhưng là một cái rất trọng yếu tiết điểm or2).