Chương 57: Thất Kiếm quy tông

Chương 57: Thất Kiếm quy tông

Âm vang!

Kiếm Ngâm to rõ chân núi, kia rót đầy linh khí trường kiếm như thiểm điện xẹt qua, đối diện mãnh trảm dung đạo, lại bị đối phương giơ kiếm chống đỡ.

Lưỡi mác chạm vào nhau ở giữa, hỏa hoa văng khắp nơi.

Kia Dung Đạo cảnh bị kiếm ý hung hăng húc bay ra ngoài, cho dù không bị chém trúng mảy may, vẫn cảm giác được một cỗ kiếm ý băng hàn đem mình bao phủ, nửa ngày thân hình vừa đứng vững, không khỏi bị chấn lòng bàn tay run lên.

"Sư đệ?"

"Quý huynh!"

Trong đám người, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long cùng kêu lên kinh hô.

Lúc này Quý Ưu ứng thanh mà đến, như ác phỉ xuống núi, tay cầm một cái khác thanh trường kiếm, quanh thân khí khiếu toàn bộ triển khai.

Du đãng ở linh khí của thiên địa chuyển vào nó tứ chi bách hải, xông vào vốn nên có linh Nguyên Đan ruộng, một bộ phận tản vào nó thể nội, một bộ phận lưu tại kinh mạch bên trong.

"Tới đi, Thất kiếm quy tông."

Quý Ưu thần niệm bắt đầu ngoại phóng, trong mắt kim quang hiển hiện.

Thân ở tại di tích bên trong, hắn cũng không biết thần niệm cường đại đến cái tình trạng gì, chỉ phát hiện mình liền đối mặt mỗi cái trôi nổi sợi tóc tựa hồ cũng có thể khóa chặt.

Mà mắt thấy hắn đến, Linh Kiếm sơn, Vấn đạo tông cùng cái khác tiên tông tu Tiên Giả hơi sững sờ, sau đó chính là một trận cười vang.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Thiên Thư viện mai phục một có thể chi phối chiến cuộc dung đạo, hoặc là cao hơn ứng trời, lại không nghĩ rằng người tới ngay cả Thông Huyền cũng không nhập, lại chỉ là một vị hạ tam cảnh viên mãn.

Mà Đinh Dao cũng là lộ ra nét mặt tươi cười, nhận ra cầm kiếm mà đến Quý Ưu.

Liền tại trước đây không lâu, bọn hắn còn từng gặp nhau qua, mà đối mặt Linh Kiếm sơn soát người, người này ngay cả một tia phản kháng cũng không dám.

Như thế tiểu nhân vật đến lại làm cho Thiên Thư viện mấy người mặt lộ vẻ kinh hỉ, quả thực để người buồn cười.

"Đinh sư tỷ nhận ra người này?"

"Trước đó trên đường ngẫu nhiên gặp qua, lục soát lục soát hắn thân, phát hiện không có giấu thứ gì, liền đem hắn bỏ qua."

Mở miệng Vấn đạo tông đệ tử nghe xong cười khẽ: "Ta còn tưởng rằng đến cứu tinh, cứ như vậy một người, sao để cái này Thiên Thư viện người như thế kinh hỉ?"

Đinh Dao quay đầu nhìn hắn: "Đại Hạ Thái Tổ xuất thân Thiên Thư viện, Kiến Quốc sau liền đem nó sắc phong làm Thánh Tông, hiện tại xem ra, đều là hư danh."

Kỳ thật nàng lần này ngôn luận, tại phương nam Thánh Tông xem ra tuyệt đối không phải nói ngoa.

Ai cũng biết phương bắc Thánh Tông tất cả đều là thuần túy đạo tu, tại ngang cấp chiến lực phía trên không sánh bằng phương nam Thánh Tông.

Nhất là có thể xưng phương nam mạnh nhất Linh Kiếm sơn, lúc trước bị trời Kiếm Phong chưởng khống thời điểm, liền từng cùng Thiên Thư viện đối chọi gay gắt qua không ít lần, chưa hề rơi qua hạ phong.

Đúng lúc này, tên kia bị phi kiếm trảm lui dung đạo lắc lắc bả vai, lộ ra một tia khinh miệt biểu lộ, sau đó xách kiếm mà lên, chứa đầy linh khí trực tiếp đối diện trảm ra ngoài.

Phanh một tiếng, khí lãng bay tuôn.

Quý Ưu bị trảm lui ba trượng, nặng nề Lực đạo đè xuống, suýt nữa băng liệt hắn hổ khẩu.

Hắn cái kia kiếm, quả nhiên có vấn đề.

Vừa rồi ngự kiếm chém bay thời điểm, Quý Ưu thêm chấn kiếm Chiêu Thức, nghĩ giải nó vũ trang, nhưng quả thực là không có rung chuyển.

Bây giờ lần nữa giao phong liền đã rõ ràng, người kia kiếm nhìn như bình thường, nhưng kì thực cực nặng.

Nếu không phải sát khí áp chế thượng ngũ cảnh cao thủ linh nguyên, một kiếm này như ở bên ngoài đối với mình sử xuất, tuyệt đối phải đem mình chém chết.

"Sư huynh, làm việc."

"Như ý đã không còn cách nào chiến."

"Để sư tỷ nghỉ ngơi đi, ta so trước kia mạnh một điểm."

Ôn Chính Tâm lúc này lấy bổ kiếm trảm lui Vấn đạo tông một dung đạo, nhìn về phía Ban Dương Thư, biểu lộ có chút không rõ.

Cùng đối phương đồng dạng, hắn cũng không biết Đạo Nhất cái hạ ba viên mãn đệ tử tới đây có thể làm cái gì.

Nhưng chỉ có Ban Dương Thư biết, bọn hắn có cơ hội ngược gió lật bàn.

Đúng lúc này, tâm động, kiếm động, Linh Kiếm sơn tan Đạo Nhất kinh, liền thấy một đạo kiếm khí như sóng trùng điệp chạm mặt tới, lấy trúng chính chi đạo, đối diện chém ngang.

Thật nhanh!

Linh Kiếm sơn dung đạo không kịp tụ lực, huy kiếm mà cản, thuận thế lực bổ xuống.

Quý Ưu cũng không e ngại, một tay cầm kiếm, tay áo cuồng vũ ở giữa kiếm tùy tâm động, xông bổ điểm đâm, cùng nó hai kiếm dồn sức đụng.

Kia Dung Đạo cảnh đi kiếm lộ rõ ràng là phối hợp trọng kiếm, giảng cứu chính là thế đại lực trầm, ý như phá núi.

Quý Ưu mới sẽ không cùng nó so lực, mà là tuân theo duy khoái bất phá nguyên tắc, xuất kiếm như gió, dưới chân linh khí mãnh liệt, nhanh như quỷ mị.

Ông

Hai người càng đánh càng điên, liền tại vô số lần mũi kiếm chạm vào nhau hỏa hoa bên trong, Dung Đạo cảnh dần dần cảm thấy kinh hãi.

Bởi vì không biết bắt đầu từ khi nào, hắn phát hiện kiếm của đối phương nhanh hơn gấp đôi, mà lại góc độ cực kỳ xảo trá.

Liền tại cái này hoảng hốt thời khắc, một tia kiếm khí sắc bén lấy nghiêng bên trên góc độ đột nhiên bay vụt, trực tiếp tại đem kia Dung Đạo cảnh bả vai trảm máu bắn tung tóe.

Thấy một màn này, hiện trường lập tức xôn xao một mảnh.

Chẳng ai ngờ rằng một vị hạ tam cảnh viên mãn xuất kiếm, có thể trực tiếp tổn thương Dung Đạo cảnh.

"Công Thâu Cừu, không muốn thấy đối phương cảnh giới thấp liền chủ quan, nơi đây có sát khí áp chế, nghiêm túc một chút!"

Đinh Dao trầm giọng quát chói tai, tưởng rằng hắn quá khinh miệt đối thủ.

Nhưng vị này tôn quý giám chủ tớ nữ không biết là, tên này gọi Công Thâu Cừu Dung Đạo cảnh đã là lòng tràn đầy kinh ngạc.

Quá nhanh, kiếm này nhanh có chút không hợp thói thường.

Tuy nói linh nguyên bị áp chế vận chuyển chậm chạp, nhưng Dung Đạo cảnh sức quan sát vẫn chưa yếu bớt, nhưng hắn một giới kiếm tu, lại xem không hiểu kiếm của đối phương.

Nguyên bản kia một gian là chém nghiêng xuống, nếu muốn lại công tất nhiên muốn từ dưới chí thượng về kiếm, nhưng hắn kinh hãi phát hiện đối phương chưa có trở về kiếm, lại có mũi kiếm thẳng đến tim mà tới.

Quá nhanh!

Làm sao lại nhanh như vậy?

Về kiếm đâu?

Đoán trước không đến kiếm của hắn?

Không

Không đúng. . .

Ta thao, không phải quá nhanh, hắn mẹ hắn làm sao có hai thanh kiếm!

Công Thâu Cừu hãi nhiên kinh hãi, bổ kiếm mà ra, nháy mắt kéo ra khoảng cách của song phương.

Hắn phát hiện người này vẫn luôn ám ngự lấy một thanh khác kiếm, tùy thời lấy không hợp logic phương thức đổi tay đâm ra, cũng bởi vì nhiều hơn một thanh kiếm, hắn tất cả kiếm thức căn bản không dùng xoay tay lại!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, kiếm chiêu căn bản là không có cách dự đoán.

Phanh

Trong núi rừng giơ lên một trận cát bay đá chạy, đám người quay đầu hướng một bên khác, phát hiện vừa mới còn không chút phí sức địa một tên khác Dung Đạo cảnh giờ phút này lại bị trảm lui ra ngoài, ngực đã là máu me đầm đìa.

Cùng nó giao đấu Ôn Chính Tâm thì thuận thế thu kiếm, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Nàng là dung đạo sơ cảnh, đối phương là dung đạo thượng cảnh, chênh lệch cảnh giới mặc dù không lớn, nhưng cũng đầy đủ áp chế nàng.

Nhưng chẳng biết tại sao, vừa rồi cái này cát bay đá chạy chiến đấu bên trong, thỉnh thoảng liền có Kiếm Ngâm từ âm thầm gào thét mà đến, kia Dung Đạo cảnh kiếm dường như bị khóa chết đồng dạng, không cách nào tránh ra.

Mà kiếm của nàng vừa vặn đi đến phổ thông, lại trực tiếp một kích cấp cho đối phương trọng thương.

Thế nhưng là, tại sao lại dạng này? Ai đang giúp đỡ?

Ôn Chính Tâm quay đầu nhìn lại, phát hiện độc chiến Ban Dương Thư cùng Từ Cẩn tên kia Dung Đạo cảnh này Thời Dã là tiếng mắng không ngừng.

"Móa nó, ám kiếm."

"Ai thả ám kiếm? !"

Thay đổi trong nháy mắt giao chiến bên trong, đám người còn chưa minh bạch vì sao hai người khác rơi hạ phong, liền thấy Công Thâu Cừu mang theo vạn quân chi lực, trọng kiếm đánh xuống.

Đám người nguyên lai tưởng rằng một kiếm này liền có thể muốn đối phương tính mệnh, chợt nhìn thấy một trận to rõ Kiếm Ngâm đầy trời vù vù!

Không sai, một trận, cũng không phải là một tiếng.

Sau một khắc, bảy thanh trường kiếm xuyên qua cát sóng, như là Kiếm Long hoành không, trực tiếp sáng tạo Công Thâu Cừu đáp ứng không xuể, cũng không biết nên như thế nào Lạc Kiếm.

Mọi người mới nhìn thấy kia áo trắng hạ tam cảnh viên mãn từ cát vàng bên trong đi tới, toàn thân là kiếm, linh quang phun trào.

Mau lẹ kiếm chỗ tốt chính là lấy linh khí làm lực đẩy, chỉ cần hao phí một sợi thần niệm, ý tùy tâm động, liền có thể hình thành tổ hợp kiếm thức.

Mặc dù nhất tâm đa dụng ở giữa không cách nào Thất kiếm tề phát, nhưng chỉ cần tốc độ đủ nhanh, liền cũng có có thể triệt tiêu chênh lệch thời gian.

Giờ phút này, Thất kiếm quy tông, Quý Ưu kiếm ý nghiêm nghị, ngạo nghễ mà đứng.

"Ta lặc cái tỷ phu ca. . ."

Nơi núi rừng sâu xa tựa hồ ẩn giấu thứ gì, lúc này nhịn không được thán phục một tiếng.

Mà ngồi ở hậu phương Bạch Như Long người đều tê dại, phảng phất lại trở lại cái kia thâm thúy đêm tối.

Nhưng khác biệt chính là, Quý huynh kiếm mạnh hơn.

Nhất trực quan chính là kia huyền không kiếm, nguyên bản chỉ có thể làm đơn giản gai cùng trảm, nhưng lúc này đã Thiên Biến Vạn Hóa.

Đám người lúc này mới bắt đầu nhìn thẳng vào vị này thường thường không có gì lạ hạ tam cảnh viên mãn, phát hiện hắn giờ phút này trong mắt kim quang mãnh liệt, như là đèn sáng.

"Sư đệ, lại phân ta ba thanh, ta cùng từ sư đệ cùng một chỗ chơi chết hắn!"

Ban Dương Thư nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp rút kiếm mà đi, giống như là điên cuồng.

Trở về, cảm giác quen thuộc trở về!

Đêm đó hắn cùng Kế Khải Thụy liên thủ đối chiến Dung Đạo cảnh, hôm nay, hắn thì phải cùng Từ Cẩn sư đệ chém giết một dung đạo!

Quý Ưu nghe tiếng thuận thế vung tay áo, bảy thanh kiếm bên trong có một thanh trở xuống trong tay, mặt khác sáu chuôi tứ tán bay đi.

Vòng thân tròn trảm!

Chỉ lên trời xâu!

Nắm tâm đâm!

Tên kia độc chiến Ban Dương Thư cùng Từ Cẩn Dung Đạo cảnh run lên trong lòng, phát hiện mình ba cái phương vị đều bị khóa kín, mà đối diện hai thanh trường kiếm thì trực quan ngực mà tới.

Xoẹt xẹt! Máu chảy ồ ạt!

Vấn đạo tông Dung Đạo cảnh tâm trực tiếp bị đâm xuyên bụng dưới, còn suýt nữa bị Lăng Không chém tới phi kiếm trực tiếp gọt đi thủ đoạn.

Thấy một màn này, đám người trực tiếp nín thở.

"Là Quý Ưu!"

Có Linh Kiếm sơn đệ tử bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Thiên Thư viện võ đạo song tu!"

Đinh Dao nghe tiếng nhìn lại: "Ai?"

"Lúc trước Bạch Tịch sư muội nói với ta qua, Thiên Thư viện có cái cổ quái kiếm tu, từng một người ba kiếm, quả thực là phối hợp hai tên Thông Huyền đánh lui một dung đạo cùng một con nhục thân cường hãn Tà Chủng."

Sau đó lại có một vị đệ tử mở to hai mắt: "Cái này không phải liền là cái kia tại Bắc Sa trấn chém giết Tà Chủng tên kia kiếm tu?"

Đinh Dao sắc mặt trầm xuống, phi thân lên, liền muốn đem kia bay đầy trời kiếm chém xuống.

Nhưng ngay lúc này, một thanh trường kiếm ngang qua mà đến, đúng là một vị lúc trước kiệt lực hạ tam cảnh viên mãn.

Thiên Thư viện đệ tử giờ phút này toàn bộ đứng dậy, mãnh liệt mà đến, cùng Linh Kiếm sơn, Vấn đạo tông hỗn chiến lại với nhau.

Mà Quý Ưu trực tiếp xách kiếm mà lên, giết vào kia Dung Đạo cảnh trước mặt, quanh thân kiếm khí không ngừng ngoại phóng.

"Ta thao, có ám kiếm, làm sao còn có ám kiếm?"

"Móa nó, mau tránh, những này kiếm hội ngụy trang thành người chết kiếm, chú ý dưới chân!".