Chương 58: Giết một cái dung đạo cảnh

Chương 58: Giết một cái dung đạo cảnh

Hỗn chiến bên trong, máu tươi bắn tung toé.

Vây xem cái khác tiên tông đệ tử nhếch môi, nhìn xem không ngừng nằm thi Vấn đạo tông đệ tử, không rõ một cái hạ tam cảnh viên mãn đến tại sao lại tả hữu toàn bộ chiến cuộc.

Chỗ chết người nhất chính là kia năm chuôi ám kiếm, chém ra đến liền rớt xuống đất, ngụy trang thành bỏ mình đệ tử kiếm.

Nhưng sau đó cũng không biết khi nào sẽ bỗng nhiên luồn lên, thẳng đến trên cổ đầu người, khó lòng phòng bị.

"A, làm sao bị đâm chết đều là Vấn đạo tông?"

"Ngươi đừng nói, thật đúng là!"

"Trong này có vấn đề, Vấn đạo tông sợ không phải bị hố rồi? !"

Đinh Dao nghe tới chung quanh nghị luận lập tức nghiến răng nghiến lợi: "Công Thâu Cừu, đừng áp chế, cấp tốc giết cái kia hạ tam cảnh viên mãn!"

Nghe nói lời ấy, tên kia dung đạo triệt để giải phóng một mực bị áp chế linh nguyên, Khí Tức đại thịnh, khí lãng ngập trời.

Quý Ưu có thể càng hai cảnh cứng rắn khống trước mặt vị này dung đạo, kỳ thật vẫn là chiếm linh khí vận chuyển tốc độ tiện nghi.

Hắn dám linh khí toàn ngự, bởi vì hắn tốc độ khôi phục rất nhanh, nhưng đối diện dung đạo lại một mực tại áp chế linh nguyên, chỉ dám nửa lực xuất thủ, chỉ sợ bị hao tổn không.

Nhưng lúc này mắt thấy tình hình chiến đấu chuyển tiếp đột ngột, lại áp chế chính là đồ đần.

Công Thâu Cừu nhấc kiếm, dậm chân, Khí Tức đại thịnh, đem còn lại linh khí toàn bộ quán thâu thân kiếm, kiếm như Hổ Khiếu, bổ ngang mà tới.

Một kiếm này, liền như là trong bầu trời đêm một đạo Kinh Lôi, cuồng vọng kiếm khí phóng lên tận trời, uy áp càn quét toàn trường.

"Sư đệ, né tránh!"

Ban Dương Thư hét lớn một tiếng, ánh mắt hoảng sợ.

Triệt để giải phóng linh nguyên Dung Đạo cảnh, dù là chỉ có thể một kích toàn lực, đối hạ tam cảnh viên mãn cũng tất nhiên là trí mạng.

Hai người cảnh giới chênh lệch nhiều lắm, cũng không phải là xảo diệu kiếm chiêu cùng sung túc linh khí liền có thể đền bù!

Thoại âm rơi xuống, Quý Ưu đã cảm nhận được áp lực vô tận, liền gặp kiếm ý kia đã như bôn lôi mà tới.

Nhưng khiến người không tưởng tượng được chính là, hắn giờ phút này vậy mà giơ kiếm đón lấy, lấy kiếm nhận mở ra kiếm khí của đối phương, trực tiếp cùng nó chạm vào nhau mà đi.

Ở trong mắt Công Thâu Cừu, của mình kiếm sẽ trực tiếp chấn đoạn kiếm của đối phương, sau đó thuận thế từ nó cái cổ chặt nghiêng, cho hắn một phân hai nửa.

"Liền chờ ngươi."

"Chú ý, tiểu Phi côn đến."

Quý Ưu mặt không thay đổi khẽ nói một tiếng, mà đối diện Công Thâu Cừu song đồng thì bỗng nhiên thít chặt.

Bởi vì kiếm của đối phương, rời tay.

Không phải cầm kiếm là ngự kiếm!

Công Thâu Cừu hãi nhiên kinh hãi, phát hiện kia đối diện một kiếm mặc dù một mực bị đối phương giữ tại nó trong tay, nhưng trên thực tế lại không biết khi nào đổi thành rồi ngự kiếm phương thức.

Rời tay về sau, trường kiếm kia như cũ dọc theo sớm định ra cắt trảm lộ tuyến tiếp tục quét tới.

Mà kia cầm kiếm hạ tam cảnh viên mãn lại lấy cực hạn thân pháp cùng nó thác thân mà qua, tay trái linh khí gào thét, bọc lấy một cây màu đen gai nhọn, hung hăng quen hướng ngực của hắn.

Phanh

Quý Ưu đem linh khí tại lòng bàn tay bóp nát, chấn chưởng mà ra, cây kia sắc bén gai đen trực tiếp xuyên qua ngực của hắn, hung hăng đính tại đối diện trên thạch bích.

Công Thâu Cừu nhìn xem tim bắt đầu máu chảy ồ ạt, trực tiếp một đầu ngã vào địa.

Giờ phút này, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà vị kia áo trắng kiếm sư thì mặt không thay đổi lau mồ hôi, sau đó đứng ngạo nghễ tại trong sân, kiếm ý mãnh liệt.

Một hạ tam cảnh viên mãn, giết một vị Dung Đạo cảnh.

Cho dù là linh nguyên bị áp chế tình huống phía dưới, chuyện này cũng khiến Nhân Nạn lấy tin!

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm này Thời Dã ngừng tay, vô cùng ngạc nhiên địa quay đầu nhìn xem Quý Ưu, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Vừa rồi như vậy hung hiểm, rõ ràng là Quý Ưu muốn thân tử đạo tiêu, nhưng cuối cùng lại là tên kia Dung Đạo cảnh chết rồi.

"Sư đệ, ngươi. . . Có sao không?"

Ban Dương Thư một mặt Thương Bạch, sợ là cái gì lấy mạng đổi mạng cờ hiểm.

Quý Ưu khoát khoát tay: "Trong tay của ta chuôi kiếm này không phải cầm chính là ngự, xuất thủ thời điểm liền đã tại dùng linh khí điều khiển, vì chính là dẫn kiếm của hắn, sau đó, ta tại tay trái giấu một cây gai nhọn, chờ hắn."

Nghe thấy lời ấy, đám người sửng sốt một chút, sau đó liền có một cỗ khí lạnh chui lên xương sống lưng.

Hắn kỳ thật cũng không sợ đối phương giải phóng linh nguyên, mà là một mực chờ đợi hắn làm như thế, sau đó toàn lực chuyển vận.

Bởi vì chỉ có dạng này, hắn mới có thể xác định đối phương không có dư lưu linh khí có thể hộ thể, thế là âm thầm đổi cầm vì ngự dẫn đi kia toàn lực một trảm.

Hắn thì lấn người mà đi, đem cái kia không có linh khí hộ thể đối thủ một đâm xuyên tim.

Một chiêu này có thể coi như đánh lén, chỉ có thể dùng một lần, bởi vì một khi đối phương có cảnh giác, lần tiếp theo liền sẽ không lại có hiệu quả.

Cho nên phía trước Thất kiếm như lưu, ám kiếm thương người, đều tại vì một đâm này làm nền.

Thanh Vân Thiên hạ an ổn quá lâu, tất cả mọi người tại dốc lòng tu đạo, chính là luận đạo đại hội, cũng là lấy cảnh giới đè người.

Nhưng Quý Ưu khác biệt.

Hắn quyết định võ đạo song tu một khắc này, chính là nghĩ đến về sau nếu là rời đi Thiên Thư viện, liền muốn lấy phỉ nhập đạo.

Thế là, hắn tất cả kiếm đều là học được giết người.

Nếu chỉ là đọ sức, thấp cảnh giới người xác thực thắng không được cảnh giới cao người, nhưng sinh tử khác biệt.

Để người chết, có thể có rất nhiều biện pháp.

Giờ phút này, Đinh Dao nhìn xem nằm trên mặt đất tên kia Dung Đạo cảnh, sắc mặt trắng bệch.

【  người kia kiếm rất mạnh ]

Nàng bỗng nhiên nhớ lại tại sơn lâm soát người thời điểm, Trác Uyển Thu nói với nàng câu nói kia.

Thân là Linh Kiếm sơn nội viện đệ tử, nàng lúc trước đối câu nói này khịt mũi coi thường.

Nhất là người kia không nhúc nhích tùy ý bọn hắn soát người, càng làm nàng hơn hoàn toàn không có đem người kia để ở trong lòng, liền ngay cả tiện tay giết đều cảm thấy là lãng phí thời gian.

Cho đến giờ phút này, nàng mới ý thức tới đối phương đến tột cùng mạnh ở nơi nào.

Không chỉ là kiếm, cũng không chỉ là thần niệm, liền ngay cả hắn linh nguyên vận chuyển cường độ, thậm chí đều đã siêu việt Dung Đạo cảnh.

Nhưng nàng không rõ ràng, nếu là như vậy, ngày đó gặp nhau thời điểm hắn vì sao không có xuất thủ phản kháng.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện vị kia hạ tam cảnh viên mãn đã đem tất cả kiếm triệu hồi, treo ở trong sân, sắc mặt lạnh như băng nhìn xem những cái kia linh khí đã sắp khô kiệt tu Tiên Giả, một người bao vây tất cả mọi người.

"Sư huynh, dẫn người đi trước."

Được

Ban Dương Thư đem kiếm thu hồi vỏ kiếm, lập tức sai người đỡ dậy Bùi Như Ý, mang theo đệ tử nhao nhao hướng phía dốc núi rừng rậm mà đi.

Ôn Chính Tâm thì lưu lại đoạn hậu, chuẩn bị chờ tất cả mọi người đi xa lại đi.

Đúng lúc này, nàng nghe tới Quý Ưu thanh âm bỗng nhiên tại yên lặng trong sân vang lên.

"Các ngươi hiện tại nếu là cùng nhau tiến lên, có rất lớn tỉ lệ có thể đem ta quần ẩu chết, dù sao ta cũng không mạnh."

"Nhưng là, cần gì chứ?"

"Phải biết, ta cùng Ôn sư tỷ đồng loạt ra tay, cho dù chết ở đây, nhưng trước khi chết luôn có thể giết chết mấy cái, hoặc là mười cái."

"Giết. . . Có thể là ngươi, cũng có thể là là ngươi."

Quý Ưu sở trường nhẹ chỉ mấy cái tu Tiên Giả nói: "Ngươi khả năng cảm thấy chưa chắc sẽ là ta, nhưng bằng cái gì sẽ không là ngươi, đều là bị tiên tông phái tới làm pháo hôi, làm gì liều mạng như vậy đâu, bọn hắn cho các ngươi bao nhiêu tiền?"

Thoại âm rơi xuống, Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông đệ tử trầm mặc hồi lâu.

Thế là, một cái hạ tam cảnh viên mãn, bảy chuôi ẩn ẩn vù vù trường kiếm, thật liền một người giữ ải vạn người không thể qua.

Phải biết, còn lại hai tên Dung Đạo cảnh mặc dù bị thương, nhưng giết một hạ tam cảnh viên mãn không thành vấn đề, mà cái khác cảnh giới đệ tử cũng không phải ăn chay.

Nhưng giờ phút này chính là không ai dám tiến lên ra mặt.

Ôn Chính Tâm lâu dài đợi tại nội viện bên trong, cùng Quý Ưu cũng không quen biết, giờ phút này nhìn xem hắn phỉ khí mười phần bên mặt, ánh mắt không khỏi trở nên hết sức phức tạp.

Vào núi trước đó, Ban Dương Thư từng hướng hắn bẩm báo, nói muốn lưu cái hạ tam cảnh viên mãn đệ tử bên ngoài tiếp ứng.

Nàng vẫn chưa suy nghĩ nhiều, luôn cảm thấy một cái hạ tam cảnh viên mãn, cũng chưa chắc có thể tăng thêm bao nhiêu thực lực.

Nhưng mà kia mạn thiên phi vũ Thất kiếm quy tông, thì hoàn toàn phá vỡ nàng đối hạ tam cảnh viên mãn cảnh giới này nhận biết.

Sau đó, hai người tại trước mắt bao người thu kiếm rời đi.

Đúng lúc này, đám người chợt nghe một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ, thế là quay đầu nhìn về phía ngã xuống đất không dậy nổi Công Thâu Cừu, phát hiện tay phải của hắn chính run rẩy địa từ vũng máu bên trong nâng lên..