Chương 59: Suýt nữa hai chữ giải thích thế nào?

Chương 59: Suýt nữa hai chữ giải thích thế nào?

Lập xuân đêm trước, Thanh Vân Thiên hạ xuân ý chưa như dự liệu chuyển đến lâm.

Tương phản chính là một trận bỗng nhiên lớn Tuyết Lạc hạ, cứ thế bạch mang ngàn dặm.

U Châu, Vân Châu bắc bộ, cùng toàn bộ Phong Châu, đều có người chết đói chết cóng tại ven đường khe đất bên trong, cuối cùng bị quan phủ phái người qua loa nhặt xác, thả vào bãi tha ma bên trong.

Nơi đây, Thiên Thư viện đệ tử thời gian thì qua phá lệ không màng danh lợi thảnh thơi.

Phần này thảnh thơi một phương diện là tới từ Quý Ưu rời đi, đều là con em thế gia Tiên Môn rốt cục không có Quý Ưu như vậy xuất thân hương dã, nhưng lại óng ánh chói mắt dị loại.

Một cái khác phương diện thì là bởi vì Sở Hà đã nhập Thông Huyền cảnh, hôm qua còn đi khu trong nội môn du lịch núi.

Liên quan tới việc này, trong thư viện học sinh tất cả đều nghị luận ầm ĩ, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ nội viện danh ngạch liền dạng này định ra rồi?

Nhưng ngày mùa thu giao đấu còn chưa bắt đầu, cái này không hợp quy củ a.

Bất quá theo Sở Hà tại Ngộ Đạo Tràng phiêu nhiên mà tới, như vậy thanh âm liền cấp tốc ngừng lại, phảng phất chưa bao giờ có.

Bọn hắn nhập viện đã có nửa năm, tương hỗ ở giữa tính tình bản tính đã thăm dò, biết Sở Hà người này mười phần mang thù, có thật nhiều sự tình không thể đề cập.

Tỷ như cảm ứng Thiên Thư, còn có chính là Quý Ưu hai chữ.

Bất quá theo một tin tức từ di tích bên trong truyền đến, ngoại viện vẫn là nhấc lên một trận ngập trời nghị luận.

"Nghe nói không, di tích bên trong lên xung đột, Linh Kiếm sơn liên thủ Vấn đạo tông vây công ta Thiên Thư viện."

"A, ta Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn chưa bao giờ có thù oán, tại sao lại như thế?"

"Nghe nói là Bùi sư tỷ bọn hắn, lên núi trước mang rất nhiều linh thạch, mà di tích bên trong linh khí vận chuyển không thuận, liền ở trung ương tòa nào tiên sơn trước bị đến ngấp nghé."

"Kết quả như thế nào?"

"Tự nhiên là thắng."

"Móa, không hổ là ta Thiên Thư viện, lại như thế cường hãn!"

"Nghe nói là chúng ta viện một vị hạ tam cảnh viên mãn bỗng nhiên trình diện, một người Thất kiếm xoay chuyển chiến cuộc, còn suýt nữa giết một vị Linh Kiếm sơn Dung Đạo cảnh kiếm tu!"

"?"

Di tích bên trong tiên duyên, nhất là trung ương bên trong ngọn tiên sơn cái kia đạo tiên quang, vẫn luôn thiêu động Thất Đại Tiên tông cùng vô số thế gia thần kinh.

Như Vân Châu Lục gia, Lương châu Đỗ gia, U Châu Bạch gia chờ, đều có trong tộc cao thủ cùng họ khác cung phụng âm thầm chui vào trong núi.

Thiên Thư viện những thế gia này dòng chính không cần phải đi trong đó mạo hiểm, nhưng tin tức lại phá lệ linh thông.

Lúc này Thiên Thư viện Ngộ Đạo Tràng bên trên, nghe tới "Hạ tam cảnh viên mãn" cùng "Một người Thất kiếm" cùng "Suýt nữa giết một dung đạo về sau" tất cả mọi người bắt đầu trầm mặc im ắng.

Trùng hợp chính là, bọn hắn tất cả đều nhớ tới một cái gần như sắp muốn quên lãng danh tự.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, liền lại cười nhẹ lắc đầu.

Nhưng sau đó tin tức truyền đến, lại chứng thực trong lòng mọi người suy nghĩ, thế là nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Quý Ưu tại di tích bên trong xuất thủ, một người Thất kiếm, suýt nữa chém giết một vị Linh Kiếm sơn Dung Đạo cảnh kiếm tu. . .

Nơi đây, Ngộ Đạo Tràng bên trong ngộ đạo học sinh tất cả đều nhìn về phía trước, cái kia thân xuyên tử sắc cẩm bào, hôm qua mới từ nội viện trở về Sở Hà.

"Suýt nữa giết một vị Dung Đạo cảnh? Ha ha."

"Các ngươi không cảm thấy, cái này suýt nữa hai chữ chỗ thảm tạp trình độ, sợ không phải lớn như Huyền Hải?"

Sở Hà mặt lạnh mà nói, nháy mắt để đám người á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a, không phải thật giết một Dung Đạo cảnh, mà là suýt nữa, đây chính là khác biệt cực lớn.

Suýt nữa cái từ này cùng loại tại kém một chút, nhưng kém một chút đến tột cùng là kém bao nhiêu, ai cũng không biết.

"Có lẽ là nội viện Ôn sư tỷ cùng Ban Sư Huynh đem người đánh gần chết, gọi hắn đi giải quyết tốt hậu quả, hắn lại vẫn không có thể giết đối phương, kết quả lại bị truyền thành rồi suýt nữa."

"Ta Thiên Thư viện dù sao muốn để ý tôn uy, bị vây công đã ném mặt mũi, liền ở trên người hắn khuếch đại một chút, cũng là bình thường."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Ngoại viện Ngộ Đạo Tràng, theo Sở Hà nắm chặt suýt nữa hai chữ đại tác văn chương, khiến chung quanh con em thế gia bắt đầu không ngừng phụ họa.

Lục Thanh Thu ngồi tại cách đó không xa, nghe xong cùng Lâu Tư Di Tôn Chi Xảo liếc nhau, cũng đều cảm thấy Sở Hà nói có lý.

Tuy nói di tích bên trong sát khí trải rộng, sẽ áp chế linh nguyên, nhưng Quý Ưu cũng giống vậy lại nhận áp chế.

Càng hai cảnh giết người chuyện này, quả thực là quá mức khoa trương, toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đều chưa từng có.

Bất quá nghị luận đem nghỉ thời điểm, Bích Thủy Hồ bạch ngọc trên cầu bỗng nhiên đi tới hai thân ảnh, một trước một sau.

Đám người nhìn kỹ mà đi, phát hiện hai người này một cái là Sở Hà giáo tập Đinh Ngang, một vị khác thì là Đỗ Trúc giáo tập Ngô Khải.

Bọn hắn thần thái vội vàng, sắc mặt nghiêm túc, phân biệt đi tới Ngộ Đạo Tràng, cùng Sở Hà cùng Đỗ Trúc hai người một trận xì xào bàn tán.

Rất nhanh, Sở Hà sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, trong mắt lập tức sinh ra một vòng khó có thể tin, sau đó liền đi theo Đinh Giáo Tập, tiến về Thí Kiếm Lâm.

Thấy một màn này, Ngộ Đạo Tràng bên trên đệ tử tất cả đều có chút mờ mịt, không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Thí Kiếm Lâm là võ đạo tu hành nơi chốn, đây là tất cả mọi người biết sự tình.

Nhưng ngoại viện nhiều như vậy học sinh, đi đâu chỉ có Quý Ưu.

Lục Thanh Thu cũng cảm thấy nghi hoặc, nhưng còn chưa nghĩ kĩ, nàng liền nhìn thấy mình giáo tập Mã Trí Viễn cũng tới trình diện ở giữa, biểu lộ dù so Đinh Giáo Tập, Ngô giáo tập rất nhiều, nhưng cũng ngưng trọng phi thường.

"Giáo tập, ngài làm sao tới rồi?"

Mã Trí Viễn nghe tiếng mở miệng: "Thanh Thu, ngươi. . . Còn muốn tranh nội viện danh ngạch sao?"

Lục Thanh Thu bị hỏi sững sờ, trầm mặc sau một lúc lâu lắc đầu.

Nàng nhập viện thời điểm xác thực từng trong vòng viện làm mục tiêu qua, nhưng theo Quý Ưu cảm ứng Thiên Thư, Sở Hà phá cảnh Thông Huyền, Đỗ Trúc cái sau vượt cái trước ba chuyện về sau, nàng cũng nhận rõ hiện thực.

Thiên phú loại sự tình này, cho tới bây giờ đều là không giảng đạo lý.

Nàng trước mắt mặc dù đã có bốn đạo Huyền Quang, nhưng khoảng cách Thông Huyền cảnh vẫn xa, đã không từng làm nhiều ảo tưởng.

Mã Trí Viễn thấy thế nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, vậy ngươi liền không cần phải đi Thí Kiếm Lâm."

"Giáo tập, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao muốn đi Thí Kiếm Lâm?"

Mã Trí Viễn đứng chắp tay: "Ta vốn định nói cho ngươi, nếu ngươi còn có tâm muốn tranh nội viện danh ngạch, tốt nhất hiện tại liền đi võ đạo song tu, dù sao cuối cùng đến tột cùng tuyển ai, vẫn là phải nhìn giao đấu kết quả."

Lục Thanh Thu cùng chung quanh đệ tử tất cả đều mặt lộ vẻ không hiểu: "Coi như muốn tranh nội viện danh ngạch, cái kia cũng không phải nhất định phải đi võ đạo song tu a?"

"Chẳng lẽ các ngươi còn chưa nghe nói, kia Quý Ưu tại di tích bên trong, suýt nữa giết một vị Linh Kiếm sơn Dung Đạo cảnh sự tình?"

"Nhưng kia Dung Đạo cảnh cũng chưa chết, suýt nữa hai chữ trình độ quá lớn, không phải nói như vậy đều được?"

Mã Trí Viễn trầm mặc nửa ngày: "Không chết không phải là bởi vì giết không chết, là Quý Ưu không biết sao mà hạ thủ lưu tình, lưu lại kia Dung Đạo cảnh một cái mạng."

Thoại âm rơi xuống, ngoại viện đệ tử hơi sững sờ, sau đó một mảnh xôn xao.

Không sai, suýt nữa hai chữ tóm lại là kém một chút ý tứ, giải thích như thế nào đều thông.

Nhưng bọn hắn nghị luận lâu như vậy, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới cái này suýt nữa hai chữ, chỉ là vậy mà là hạ thủ lưu tình.

Một cái hạ tam cảnh viên mãn, đối một cái Dung Đạo cảnh cao thủ hạ thủ lưu tình, loại này ở trên cao nhìn xuống cảm giác khiến vô số người nháy mắt tê cả da đầu.

Mà giờ khắc này, Lục Thanh Thu bọn người nhìn về phía Thí Kiếm Lâm, bỗng nhiên minh bạch vì sao Sở Hà cùng Đỗ Trúc sẽ bị đưa vào Thí Kiếm Lâm.

Lúc trước Quý Ưu bị viết nhập dò xét tên núi đơn, vô số người đều cảm thấy hắn đem cùng nội viện danh ngạch bỏ lỡ cơ hội, như vậy quay trở lại bình thường, nghiêm trọng hơn chút, nói không chừng sẽ còn chết tại di tích ở trong.

Nhưng thẳng đến hắn tha Dung Đạo cảnh một cái mạng chó thời điểm, mọi người mới phát hiện sự tình cho tới bây giờ đều không phải dạng này.

Nội viện chọn sinh cuối cùng còn có một trận giao đấu, cho dù Sở Hà trước một bước nhập Thông Huyền, mọi người vẫn là cho là hắn đối đầu Quý Ưu lúc, sẽ thua rất thảm..