Chương 60: Thực sự là hỏng bét thế giới

Chương 60: Thực sự là hỏng bét thế giới

Di tích chỗ sâu trong núi rừng, Thiên Thư viện đệ tử lấy tập tễnh chi tư ùn ùn kéo đến.

Một mực tiến lên đến một chỗ Thời Đại Thái Cổ tường đổ thời điểm, mọi người mới nhao nhao dừng lại, thụ thương bắt đầu chữa thương, chưa thụ thương thì bắt đầu cảnh giới, cũng nhóm lên đống lửa.

Lúc này Quý Ưu xếp bằng ở sụp đổ đoạn tường bên trên, bắt đầu nhắm mắt hoàn hồn.

Di tích bên trong linh khí coi như dư dả, chỉ là sát khí áp chế linh nguyên khó mà vận chuyển.

Nhưng giờ phút này, Quý Ưu quanh thân lại bắt đầu linh quang ẩn ẩn, vô số tản mát linh khí bắt đầu lấy hắn làm trung tâm không ngừng lưu chuyển, ở xung quanh dần dần nồng đậm.

Thấy một màn này, ngay tại vì Bùi Như Ý xử lý vết thương Ôn Chính Tâm ngẩng đầu nhìn về phía Ban Dương Thư.

"Cái này, chính là ngươi lưu tại Bắc Sa trấn đệ tử?"

"Ừm, ngoại viện quý sư đệ."

Ôn Chính Tâm khẽ nhíu mày: "Đông chí ngày ấy, có người nói ngươi cùng kế sư đệ tại đầu đường bị Dung Đạo cảnh tập kích, bị một chút ba cảnh viên mãn cứu, không phải tin đồn?"

Ban Dương Thư nghe xong lắc đầu: "Lấy ngày đó tình hình đến nói, xác thực có thể nói như vậy."

"Lúc nào hạ tam cảnh viên mãn lại mạnh đến tình trạng như thế. . ."

Ôn Chính Tâm hồi tưởng kia mạn thiên phi vũ trường kiếm, cùng kia đầy người kiếm khí sư đệ, vẫn cảm giác đến kinh tâm động phách.

Đông chí ngày ấy nghe đồn, nàng tại nội viện kỳ thật cũng có nghe thấy.

Nhưng lúc đó nàng chỉ cảm thấy có chút nói quá sự thật, vẫn chưa để ở trong lòng.

Thẳng đến thấy tận mắt, nàng mới hiểu được cái này ngay cả nội viện đều đang nghị luận hạ tam cảnh viên mãn đến tột cùng có bao nhiêu hàm kim lượng.

"Quý họ, là cái nào châu thế gia?"

Ôn Chính Tâm không ngừng mà vì Bùi Như Ý quán thâu linh khí, thuận miệng hỏi.

"Không có thế gia này, quý sư đệ hắn là cái từ Phong Châu xa xôi huyện thành ra hương dã Tư Tu."

"?"

Ôn Chính Tâm nao nao, càng cảm thấy khó có thể tin.

Ban Dương Thư cũng tại vì Bùi Như Ý độ nhập lấy linh khí, lại nói: "Nghe nói sư đệ từng là một Tư Tu, về sau bởi vì trong nhà có một nữ đồng bị huyền nguyên Tiên phủ coi trọng, muốn bắt đi luyện dược, bất đắc dĩ phá cảnh nhập xuống ba cảnh viên mãn, tiến Thiên Thư viện."

"Bất đắc dĩ phá cảnh?"

"Hắn nói hắn khi đó chỉ là tùy tiện xây một chút, căn bản không muốn vào nhập Thiên Thư viện."

Ban Dương Thư nói mà không có biểu cảm gì, lại ngẩng đầu, phát hiện Ôn Chính Tâm ngắm nhìn Quý Ưu, đã sửng sốt.

Hắn cười cười, không nói tiếng nào.

Kỳ thật từ Quý Ưu cảm ứng Thiên Thư về sau, hắn liền đối vị này sư đệ cảm thấy hứng thú, lưu tâm phía dưới liền nghe tới không ít nghe đồn.

Liên quan tới Tư Tu phá cảnh, nữ đồng luyện dược một chuyện, đều là từ ngoại viện bên trong lời đồn đại bên trong nghe tới, lúc ấy nét mặt của hắn, cùng Ôn Chính Tâm không khác nhau chút nào.

Người khác có lẽ càng để ý Quý Ưu là cái Tư Tu thân phận, nhưng Ban Dương Thư nhưng dù sao cảm thấy còn có chuyện không rõ.

Đó chính là Quý Ưu, đến tột cùng là từ khi nào bắt đầu tu tiên.

Hắn không giống Sở Hà, từ tám tuổi Khải Linh liền một mực nhận vạn chúng chú mục, cho nên việc này một mực là bí mật.

Mà tại nghe đồn rằng, Phong Châu Ngọc Dương huyện Quý gia từng tại ba năm trước đây tao ngộ qua một vị qua đường tu Tiên Giả chế tài.

Khi đó Quý gia chết thì chết, trốn thì trốn, nghe nói quý sư đệ cũng đang đào vong bên trong ngộ nhập thâm sơn, cuối cùng bị người giải cứu ra, tại y quán nằm một tháng.

Ban Dương Thư cảm thấy, khi đó quý sư đệ, có lẽ còn không phải tu Tiên Giả. . .

Nguyên nhân có hai.

Lấy hắn đối Quý Ưu hiểu rõ, chính là ngay cả không biết thợ mỏ đều muốn cứu, hắn lúc ấy nếu có tu vi mang theo, sợ là liều ra mệnh cũng phải giết người.

Thứ hai, như hắn thật là cái tu Tiên Giả, đã qua linh khí Thối Thể, cho dù là lạc đường sơn lâm, cũng sẽ không suy yếu đến muốn tại y quán nằm một cái đủ tháng.

Nhưng nếu thật sự là dạng này, kia liền đại biểu Quý Ưu từ Khải Linh đến hạ tam cảnh viên mãn, chỉ dùng không đến ba năm.

Ngoại viện đều đang nói Sở gia nhân thiên phú khủng bố, nhưng tại không đến ba năm liền hạ tam cảnh viên mãn người trước mặt, Sở gia cái gọi là thiên phú kinh khủng tính là gì?

Chớ nói Sở Hà loại này tám tuổi Khải Linh, chính là hắn huynh trưởng Sở Tiên cũng làm không được.

Cái này Thanh Vân Thiên hạ, cũng chỉ có vị kia Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ có thể cùng phân cao thấp.

Ý nghĩ này một mực giấu ở Ban Dương Thư trong lòng, chưa hề nói qua, bởi vì cái này quá mức kinh thế hãi tục.

Nhưng kỳ thật từ một khắc này bắt đầu, hắn đã cảm thấy Quý Ưu phảng phất cùng bọn hắn cũng không ở vào giống nhau tiên đạo hệ thống bên trong, nhất là lần này phản công chiến.

Mặc dù không ai đề cập qua, nhưng mọi người đều biết, hắn linh nguyên tựa hồ so Dung Đạo cảnh càng thêm cường đại.

Đáng tiếc, hắn không phải cái con cháu thế gia.

Như hắn sinh tại Sở gia, Thanh Vân Thiên hạ có lẽ thật muốn ra cái kinh diễm vạn cổ nhân vật.

Đúng vào lúc này, Bùi Như Ý bỗng nhiên mở mắt, nhưng theo nàng mở mắt, khóe miệng của nàng cũng tràn ra một tia máu tươi.

Người kia dùng chính là trọng kiếm, khí kình có thể thấu thể, cho nên nàng tổn thương rất nặng.

"Trốn tới rồi?"

Bùi Như Ý nhìn xem quanh mình, dùng suy yếu thanh âm mở miệng.

Ôn Chính Tâm nhìn xem nàng nhẹ gật đầu: "Vâng, trốn tới."

"Ta không cảm giác được linh khí. . ."

"Không có việc gì, là sát khí nguyên nhân, ra ngoài liền tốt, ta ngày mai liền an bài đệ tử đưa ngươi ra ngoài."

Bùi Như Ý nhắm mắt lại: "Người kia khí kình tổn thương ta linh nguyên."

Ôn Chính Tâm cắn răng, không có mở miệng, trong mắt đã có hơi nước hiện lên.

Quý Ưu trước khi đến, bọn hắn đã cùng Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông triền đấu hồi lâu, mà Bùi Như Ý thì là lấy Thông Huyền chi lực, bằng bản thân chi thân cứng rắn ngăn chặn một vị Dung Đạo cảnh.

Nếu không phải nàng tiêu hao đối phương hơn phân nửa linh khí, Quý Ưu có lẽ thật không có cách nào đánh bại kia Công Thâu Cừu.

Nhưng lần này chiến đấu, cũng làm đối phương khí kình đánh rách tả tơi nàng linh nguyên.

Bùi Như Ý từ từ nhắm hai mắt nhẹ nhàng mở miệng: "Lúc trước nhập viện lúc, ngươi cả ngày chế giễu ta quá mức cố gắng."

"Ta không còn cười ngươi."

Bùi Như Ý mở mắt ra, sờ sờ mặt của nàng: "Mỗi cái thời đại người đều sẽ gặp phải một kỵ tuyệt trần người, trước mặt của ta vẫn luôn là ngươi."

Trong mắt Ôn Chính Tâm chứa nước mắt: "Kỳ thật ngoại viện năm đó, ta mặc dù cười ngươi, nhưng trong lòng lại vẫn luôn sợ hãi bị ngươi đuổi kịp."

"Nhưng ngươi chung quy là ta đuổi không kịp người, như thế nào lại đến loại này địa phương quỷ quái đâu?"

"Ta tranh Tự Tại điện thân truyền, thua, người kia đem ta viết nhập danh sách."

Bùi Như Ý nhìn xem nàng: "Ngươi không có đánh qua nàng?"

Ôn Chính Tâm lắc đầu: "Nàng thế gia, so ta Ôn gia lớn nhiều lắm."

"Thật hỏng bét a, thế giới này, quý sư đệ cũng là dạng này. . ."

"Đừng nói, ngươi nghỉ ngơi trước, ta ngày mai liền phái người đưa ngươi ra ngoài."

Ban Dương Thư cũng nghe tiếng mở miệng: "Đan Tông có đan sư có thể tu bổ linh nguyên, đây cũng không phải cái đại sự gì."

Thoại âm rơi xuống, ba người đồng thời trầm mặc.

Đan Tông đan sư, không có bối cảnh người liền ngay cả thấy đều không gặp được, chớ nói chi đến mời đến chữa thương.

Bất quá nhưng vào lúc này, một trận tiếng bước chân bỗng nhiên vang lên.

Vẫn đứng ở bên người Quý Ưu trông coi nguyên thần cất bước đi tới: "Nếu không, ta đi thử một chút đi."

"?"

"Ta là đan sư."

Ban Dương Thư nhìn xem hắn: "Thế nhưng là tu bổ linh nguyên, cần bên trên Ngũ phẩm đan sư."

Nguyên thần không có nhiều lời, lấy ra một viên màu nâu đan dược uy nhập Bùi Như Ý trong miệng, sau đó ngồi trên mặt đất, ngừng lại một hơi, quanh thân bỗng nhiên có thải quang không ngừng bắn tung toé.

Sau đó, liền thấy có vô số nhỏ bé Khí Tức chui vào Bùi Như Ý trong Đan Điền.

Mà tại bọn hắn nhìn không thấy địa phương, một trận phun trào sinh cơ đang không ngừng lướt qua Bùi Như Ý linh nguyên, cực tốc địa khép lại phía trên vết rách.

Thấy một màn này, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư hãi nhiên giật mình.

Bởi vì người trước mặt này tuổi còn rất trẻ, mà như thế thượng ngũ cảnh đan sư, chỉ có Đan Tông thân truyền.

Nhưng dọc theo con đường này, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy người này một mực tại dìu lấy Quý Ưu, lại là đầu nước lại là đấm lưng, còn tưởng rằng hắn bất quá là cái gã sai vặt.

"Ngươi là. . . Đan Thần Tử?"

Nguyên thần nhẹ gật đầu.

Ban Dương Thư liếc mắt nhìn nơi xa Quý Ưu: "Ngươi làm sao lại cùng quý sư đệ cùng một chỗ?"

"Hắn đáp ứng giúp ta lên núi cứu tỷ tỷ, ta liền đem tỷ tỷ gả cho hắn."

Ôn Chính Tâm sững sờ, nhìn về phía Ban Dương Thư.

Ban Dương Thư nhấp hạ miệng: "Ta không biết, nhưng quý sư đệ tới đây về sau đã cứu không ít người, ta đem hắn lưu tại Bắc Sa trấn nói là tiếp ứng, nhưng thật ra là bởi vì hắn muốn đi Hồng Sơn khoáng cứu bị nhốt thợ mỏ."

Ôn Chính Tâm nghe xong mờ mịt, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua dạng này tiên tông tử đệ.

Cũng liền tại nàng mờ mịt thời khắc, một trận hỗn loạn tiếng bước chân bỗng nhiên từ chỗ rừng sâu vang lên, gây nên Thiên Thư viện đệ tử cảnh giác.

Thế là đám người rút kiếm mà ra, nhìn về phía kia phát ra tiếng vang phương hướng.

Không bao lâu liền có mấy chục người xông tới, tất cả đều là một mặt dáng vẻ kinh hoảng, nhìn trước mắt lợi kiếm chưa dám lại lần tới trước, mà là tìm cái cách bọn họ không xa không gần địa phương ngồi xuống.

Bọn hắn mặc cũng không nhất trí, có rất nhiều tiên bào, có rất nhiều thường phục, nhưng phần lớn đều cảnh giới thấp.

"Không cần khẩn trương, những cái kia đều là tỷ phu trên đường tiện tay cứu, còn có một ít là bọn hắn đồng bạn, cùng chúng ta thật lâu."

"Quý sư đệ tại sao phải cứu bọn họ?"

"Hắn cả ngày giáo huấn ta, để ta sau khi đi vào không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, không muốn phức tạp, nhưng mình lại nhịn không được, còn nói những người này rõ ràng là bị ép tiến đến, không đáng chết tại người khác tiên duyên bên trong."

Nguyên thần vì Bùi Như Ý chữa trị lấy nói: "Hắn kỳ thật cũng rất xoắn xuýt, cả ngày nói mình không thích tiên tông, cũng không thích tiên tông đệ tử."

(nhìn thấy không ít người hỏi, nói một chút, quyển sách đại khái là cuối tuần lên khung, cụ thể, ta cũng không biết điểm xuất phát an bài thế nào, mặt khác, cầu truy đọc, cầu nguyệt phiếu or2).