Chương 61: Mười ngày đàm luận ( Bên trên )

Chương 61: Mười ngày đàm luận ( Bên trên )

Bùi Như Ý linh nguyên được chữa trị hồi lâu, dần dần có thể cảm nhận được sóng linh khí.

Bất quá bởi vì tiêu hao quá lớn, không bao lâu nàng liền lâm vào ngủ say.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư kỳ thật cũng một mực tại gượng chống, giờ phút này rốt cục yên lòng, bắt đầu khôi phục linh khí.

Lúc này di tích chỗ sâu hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có đống lửa lốp bốp âm thanh không ngừng.

Nguyên thần lúc này từ Bùi Như Ý trước mặt đứng dậy, lại liếc mắt nhìn đã hoàn hồn kết thúc, mở mắt tỷ phu, trầm mặc một lát, liền hướng phía cái khác bị thương nặng đệ tử mà đi.

"Tỷ phu, ta có thể muốn bận đến nửa đêm."

"Vất vả ngươi, chờ bọn hắn ra ngoài về sau cho ta tiền xem bệnh, ta phân ngươi hai thành."

Chính tiếp nhận trị liệu đệ tử nghe tiếng ngẩng đầu, trong lòng tự nhủ làm sao chuyện gì, còn muốn tiền? Có thể hay không không trị. . .

Nguyên thần khóe miệng co giật một chút: "Được rồi, ngươi đem tiền nhìn so mệnh còn nặng, ta không tin ngươi có thể cho ta hai thành, ngươi nếu không cho ta niệm niệm quyển sách kia đi, vừa nhìn phấn khích đâu."

"?"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía đoạn tường phía bên phải, nhìn thấy nguyên thần trên đường đi đều tay không thả quyển  « phi tiên ».

Cố sự giảng thuật chính là một Tiên Môn công tử, từ Tiểu Thiên phú dị bẩm, nhận ngàn vạn chú mục cố sự, cùng vị kia Sở Hà nửa đời trước tựa hồ giống nhau y hệt.

Hắn mười tuổi liền nhập thượng ngũ cảnh, tu hành tốc độ một ngày ngàn dặm, đi tới chỗ nào đều vạn chúng chú mục.

Cái gì du lịch tiên hội, hỏi kiếm hội, nhưng phàm là có hắn tham gia tất cả luận đạo đại hội, tất cả đều là hắn thắng.

Quý Ưu chậm rãi đọc lấy, không bao lâu, liền có vô số Tiên Môn đệ tử vểnh tai yên lặng lắng nghe, liền ngay cả Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cũng mở mắt.

Sách này thoải mái mục tiêu Lộ Cực nó đơn giản, đều là nhân vật chính một người thắng thắng thắng, nhưng xác thực thỏa mãn trong sân tất cả Tiên Môn đệ tử ảo tưởng.

Một cái thân phận bối cảnh cao lớn nhân vật, còn thiên phú trác tuyệt, thụ tông môn coi trọng, thử hỏi ai mộng tưởng không phải như vậy.

Đang lúc đám người cấp trên thời khắc, Quý Ưu thanh âm ở dưới bóng đêm im bặt mà dừng: "Kém chút để các ngươi thoải mái đến, thử nghe kết thúc, đề nghị khai thông VIP "

"Cái gì?"

"Đưa tiền."

"Tỷ phu, ngươi thật sự là chết muốn tiền. . ."

Quý Ưu cười ha ha, trong lòng tự nhủ nếu không phải vì tiền, ta sơn trại thành lập nghi thức đều làm xong, ai sẽ tiến địa phương quỷ quái này tới.

Hắn sau khi cười xong lại đọc thầm mấy hàng, nhịn không được lắc đầu.

Cuốn sách này có thể tại thế mặt lưu thông, hẳn là được đến tiên tông cho phép.

Dù sao tại như thế tiên phàm khác nhau Thanh Vân Thiên hạ, lấy tu tiên làm đề tài thoại bản tiểu thuyết là rất khó tự mình phát hành.

Thất Đại Tiên tông sở dĩ cho phép quyển tiểu thuyết này lưu hành, khả năng cũng là vì hướng ngoại giới tuyên dương Tiên Nhân siêu phàm thoát tục.

Cố sự nội dung là không có vấn đề, nhưng khiến Quý Ưu có chỗ khó chịu chính là viết sách nhân khẩu hôn.

Quyển sách này nhân vật chính thông thiên đều tại lấy Tiên Nhân tự cho mình là, há miệng chính là bản tiên như thế nào như thế nào.

Mà tới ngẫu nhiên gặp phàm nhân kiều đoạn, tại miêu tả thì sẽ lấy phàm nhân, sâu kiến, hơn nữa dùng người nô chỉ thay bọn họ.

Không hề nghi ngờ, đây là một bản chủ quan sắc thái mãnh liệt độc tài liệu giảng dạy.

Cố sự đem Tiên Nhân địa vị cao cao nâng…lên, đem phàm nhân cực điểm nói xấu, so sánh trâu ngựa súc vật.

Hắn không biết đây là ước định thành tục thói quen, vẫn là quy phạm sáng tác dùng từ.

Nhưng không hề nghi ngờ, những lời này quyển tiểu thuyết tại Tiên Môn tử đệ ở giữa lưu hành trong quá trình, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đem tu Tiên Giả cùng phàm nhân phân liệt thành hai cái khác biệt chủng tộc.

Nói xấu phàm nhân, đem tu Tiên Giả ví von cao cao tại thượng, cái này liền sẽ để cho tu Tiên Giả đối với "người" thân phận mất đi lòng cảm mến, chỉ cảm thấy mình là tiên.

Một đời hai đời, đời đời truyền lại về sau, Tiên Môn con em của gia tộc sẽ không lại cảm thấy mình là người.

Giá tiện có thể giải thích vì sao Ngọc Dương huyện bách tính vì sao mặc kệ nhìn thấy cảnh giới gì tu Tiên Giả, đều muốn tôn xưng là Tiên Nhân.

Cũng có thể giải thích vì sao Phụng Tiên sơn trang bắt người luyện dược, nhưng không có bất luận cái gì lương tri bên trên không đành lòng.

Bởi vì loại ý thức này hình thái lưu truyền, sớm đã đem người cùng tu Tiên Giả cắt đứt, những cái kia trên núi Tiên Nhân trông thấy phàm nhân, tựa như trông thấy trâu ngựa không thể nghi ngờ, không có chút nào đồng bào cảm giác.

Quý Ưu cầm bản này  « phi tiên » quyết định sửa lại, thế là nhẹ nhàng mở miệng nói.

"Tiên Môn công tử đấu chiến tứ phương, đánh bại tất cả tiên tông thân truyền, thắng được khắp thiên hạ lớn tiếng khen hay, rốt cục đưa thân tại Lâm Tiên cảnh, đăng lâm tiên đạo chi đỉnh."

"Thế nhân nhấc lên tục danh của hắn, đều sẽ kèm theo tốt nhất ca ngợi."

"Thế là hắn bắt đầu hướng phía phi thăng thành tiên mục tiêu tiếp tục tu hành, một tu chính là trăm năm thời gian."

"Về sau hắn bỗng nhiên bắt đầu suy tư, ta tu hành đến tột cùng là vì cái gì."

"Là vì thành tiên chứng đạo? Vì trường sinh bất tử?"

"Hắn luôn cảm thấy khoảng cách phi thăng cách chỉ một bước mình, bỗng nhiên giống như là tìm không thấy phương hướng, nhất là quay đầu cả đời lúc, cảm giác sâu sắc lỗ trống mà không thú vị."

"Hắn cơ hồ cả đời đều tại tu đạo, ngày qua ngày, nhìn chính là đồng dạng núi, nghe chính là đồng dạng ca ngợi, trăm năm tu hành ngày, như là chỉ sống một ngày."

"Bên cạnh hắn không có cô nương yêu dấu, không có bạn tri kỉ hảo hữu, không biết nên hướng nơi nào mà đi. . ."

Nghe tới một câu cuối cùng, chung quanh Tiên Môn đệ tử hơi sững sờ, mi tâm bắt đầu hơi nhíu.

Bọn hắn tựa hồ có người bằng hữu, muốn cầu hắn đừng nói.

Mà nguyên thần thì vặn quay đầu lại, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Quý Ưu.

Một đoạn này kịch bản hắn kỳ thật đã nhìn qua, biết về sau Tiên Môn công tử thành công phi thăng mà đi, chứng Đạo Nhất thay mặt tiên Thánh, cũng không có dạng này chuyển hướng.

Mà lúc này, Quý Ưu thanh âm còn tại trong đêm tối ung dung vang lên.

"Đã tạm không biết đi chỗ nào, Tiên Môn công tử liền nghĩ lấy tìm kiếm đến chỗ, thế là tìm tới tìm kiếm, hắn phát hiện mình tổ tiên lại lệch ra xa tiểu trấn, trong nhà từng là một ngẫu nhiên đạt được tiên duyên thợ rèn."

"Nguyên lai ta đã từng là phàm nhân huyết mạch."

"Tiên Môn công tử quyết định xuống núi, đi hướng tổ tông sống qua tiểu trấn, ở đây nhận biết một vị tên là Quý Bác Trường đạo hữu."

"Vị này quý đạo hữu phong lưu phóng khoáng, tiên tư bồng bềnh, đã có Vô Thượng cảnh giới, lại tại này làm cái nho nhỏ quan huyện."

Chung quanh đệ tử: "?"

Có người thật giống như mang theo cái gì hàng lậu, tao tao, chợt lóe lên.

Quý Ưu khí định thần nhàn tiếp tục nói: "Tiên Môn công tử gặp hắn liền hỏi, Quý huynh, ngươi cũng biết chúng ta tu tiên đến tột cùng vì sao?"

"Quý Bác Trường liền cũng hỏi hắn, người khác là thế nào nói cho ngươi? Tiên Môn công tử liền nói, gia phụ từng nói, tu tiên chính là vì thành tiên."

"Nhưng. . .  sau khi thành tiên đâu? Tiên đến cùng là cái gì? Người người đều muốn thành tiên, nhưng ai lại gặp Tiên giới đến tột cùng ra sao bộ dáng."

"Quý Bác Trường liền nhẹ giọng cười một tiếng, chỉ chỉ dưới chân."

"Tiên Môn công tử cái hiểu cái không, thế là quyết định ở lâu nơi này lĩnh hội."

"Người khác đều cho là hắn là nghèo túng con em của gia tộc, cùng hắn ở chung hòa hợp, còn có người nói muốn cho hắn giới thiệu cô nương."

"Nhưng Tiên Môn công tử gia tộc cũng không lý giải hắn, phái người đem nó mời trở về, khuyên bảo hắn, mục tiêu của hắn là phi thăng thành tiên, thế là hắn liền về trong núi, tiếp tục tu đạo."

Nghe đến đó, một đám đệ tử bắt đầu gãi gãi đầu, thần sắc mệt mỏi.

Chẳng biết tại sao, cái này cố sự không có trước đó đấu chiến tứ phương như vậy đặc sắc, bình thản gọi người cảm thấy không thú vị.

Nhưng ngay lúc này, Quý Ưu họa phong bỗng nhiên nhất chuyển.

"Thẳng đến một ngày, một cái bình tĩnh Bàng Vãn, phương tây vọt tới vô số mây đen."

"Một giây sau, diện mục dữ tợn Ma tộc liền vút không mà đến, cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, vẻn vẹn một ngày, đại địa liền một mảnh sinh linh đồ thán, tử thi ngàn dặm."

"?"

Ban Dương Thư nhịn không được mở miệng: "Quý sư đệ, cái gì là Ma tộc."

Quý Ưu nghĩ nghĩ: "Chính là một loại so Nhân tộc thể phách càng mạnh, sát tính càng nặng một cái khác chủng tộc."

"Đó không phải là Bắc Nguyên vu man? Bọn này xấu xí sinh vật, cả ngày ngấp nghé tộc ta lãnh địa!"

"Làm văn nghệ sáng tác không thể thay vào hiện thực!"

Quý Ưu thu hồi ánh mắt nói: "Lúc này Thất Đại Tiên tông quan bế sơn môn, mở ra hộ giáo đại trận, riêng phần mình chiến thắng, vị kia Tiên Môn công tử vốn cũng tại thanh tu xông cảnh, không hỏi thế sự, nhưng một ngày, hắn bỗng nhiên xuống núi đón lấy Ma tộc."

"Không ai biết là vì cái gì, cũng không có người có thể lý giải."

"Chỉ bất quá về sau có người nói, hắn ngày ấy kỳ thật thu được Quý Bác Trường một phong thư, trong thư nói dương bé con bị chém đứt đầu, a bà bị đào đi trái tim, tú tú bị đóng đinh tại đầu tường."

"Hắn tiến tiểu trấn ngày ấy, là dương bé con cho hắn mang đường."

"A bà ở tại cách vách của hắn, nói hắn dáng dấp tuấn tiếu, muốn cho hắn giới thiệu cô nương tốt."

"Mà cái cô nương kia, chính là tú tú, một nông hộ nhà nữ tử, dáng dấp chỉ là bình thường, thổ lí thổ khí, cũng không tiên tư."

"Hắn đời này thấy qua vô số tiên tử, tự nhiên chướng mắt như vậy nông nữ, lại cảm thấy tiên phàm khác nhau, liền đủ kiểu chối từ."

"Tú tú cũng không khó qua, chỉ là gặp hắn cả ngày ngồi xổm ở đồng ruộng suy tư chuyện tu tiên mà lo lắng, cho là hắn không có cơm ăn, từng vụng trộm cho hắn đưa qua nhiều lần bánh bột ngô."

"Mà công tử xuống núi lúc, tú tú đã bị đính tại trên tường thành, như là cỏ khô, đón gió lắc lư."

Chạy

"Tú tú còn chưa chết thấu, thấy hắn, di lưu nhân gian câu nói sau cùng chính là, chạy. . ."

Quý Ưu nói đến chỗ này, dừng lại một chút, liền nhìn thấy trong đám người Bạch Như Long chính cắn bờ môi, trong mắt chứa lấy nhiệt lệ, kém chút đem chung quanh cỏ đều kéo trọc.

Hắn thay vào, phi thường cảm đồng thân thụ, nhưng sau một hồi hắn mới ý thức tới, mình căn bản không biết dạng này cô nương.

Nguyên thần cũng nghe đến sửng sốt, tim phảng phất thiếu to lớn một khối, trong tay đan quang đều chậm rãi tán đi.

Bị hắn trị liệu đệ tử sắc mặt trắng bệch, ta là không có cứu sao?.