Chương 62: Mười ngày đàm luận ( Phía dưới )

Chương 62: Mười ngày đàm luận ( Phía dưới )

"Công tử sau khi xuống núi, Thất Đại Tiên tông người đều đang suy đoán nhao nhao, ngày đó kiêu đồng dạng công tử vì sao xuống núi?"

"Chẳng lẽ, là kia Ma tộc mang đến khổng lồ tiên duyên? !"

"Nhưng chỉ có thân lâm kỳ cảnh tiểu trấn bách tính nhìn thấy, hắn đem tú tú ôm hạ, cũng tại trên tường thành khắc xuống một hàng chữ, sau đó liền từ Quý Bác Trường trên thi thể nhặt lên trường kiếm."

"Từ thời khắc bắt đầu kia, liền lại không có bất luận một vị nào Ma tộc có thể bước qua đường biên giới."

"Kia một trận chiến đấu đánh thiên băng địa liệt, vô số Ma tộc gãy kích tại đầu tường, mà Tiên Môn công tử kia phiêu nhiên áo trắng cũng bị máu tươi nhiễm thấu, nhưng vẫn đã lui nửa bước."

"Nhưng vào lúc này, thiên địa bỗng nhiên oanh minh, đầy trời tiên đạo bắt đầu không ngừng đan xen, chiếu thập phương sáng tỏ."

"Ở phương xa trên tiên sơn lấy đại pháp lực quan sát chúng tiên gia phấn chấn không thôi, bởi vì bọn hắn biết, đây là trước khi phi thăng cảnh sắc."

"Quả nhiên, kia Ma tộc mang đến Vô Lượng tiên cơ! Đầy đủ khiến người thành tiên tiên cơ!"

"Nhưng bọn hắn không biết là, cái này kỳ thật chỉ là cái trùng hợp, kia đầy trời tiên quang, chẳng qua là bởi vì Tiên Môn công tử vừa vặn đến muốn phi thăng thời cơ."

"Sau một đêm, bình minh dần lên."

"Bách tính tại dưới ánh mặt trời ngẩng đầu, phát hiện Ma tộc đã thối lui, nhưng trên tường thành vẫn có một đạo đứng lặng thân ảnh."

"Chẳng biết tại sao, kia Tiên Môn công tử không có phi thăng mà đi, ngược lại vết thương chằng chịt địa chiến tử tại đầu tường, thi thể như cũ quật cường đứng thẳng."

"Toàn thành bách tính nhìn xem một màn này, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng giống như thủy triều quỳ xuống, đối kia tử chiến không ngã thân ảnh không ngừng dập đầu."

"Thất Đại Tiên tông phái người đến đây xem xét, đem việc này ghi lại ở sách, gọi là bí ẩn chưa có lời đáp, bởi vì bọn hắn không nghĩ ra, ngày ấy tiên cơ rõ ràng đã tứ phương phun trào, vì sao kia Tiên Môn công tử chưa từng phi thăng, lại chết ở chỗ này."

Thoại âm rơi xuống, rừng rậm trong bóng đêm, vô số tiên tông đệ tử mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

Cố sự này hoàn toàn không phù hợp Thanh Vân Thiên hạ logic, cực đại khiêu chiến lấy bọn hắn thần kinh.

Thiên hạ tu Tiên Giả vô số, cầu được chính là vô thượng tiên đạo cùng trường sinh bất tử, vì sao lại có người như thế kinh tài tuyệt diễm, lại bỏ qua phi thăng thành tiên, vì phàm nhân chiến tử.

Nhưng không thể không nói, khi Quý Ưu miêu tả kia Tiên Môn công tử một người canh giữ cửa ngõ, vạn người không thể khai thông, gầm thét phía trước Nhân tộc chi địa, Ma tộc cấm hành chi lúc, bọn hắn xác thực cảm thấy có cái gì bị nhen lửa.

Ôn Chính Tâm lúc này cuộn mình lên hai chân, nhìn về phía Quý Ưu: "Hắn cuối cùng huy kiếm mà đi thời điểm, ở trên tường khắc cái gì?"

Quý Ưu nheo lại nhìn chó đều thâm tình ánh mắt: "Trên tường khắc hắn tìm được đạo."

"Cái gì đạo?"

"Tiên chi cái lớn, mà sống vì dân."

Nghe được câu này, toàn trường đệ tử sững sờ, không hiểu cảm giác được một cỗ Khí Tức chui lên xương sống lưng, giống như là ngộ đạo, cũng không biết mới cảm nhận được cái gì, thế là vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng khó hiểu.

Ôn Chính Tâm cắn hạ môi mỏng: "Đây là chính ngươi biên?"

Quý Ưu biết bị phát hiện, tiện tay đem sách bỏ qua: "Cố sự nha, tự nhiên là trầm bổng chập trùng một chút càng đặc sắc, một mực thắng cái gì, giống như nhân sinh của ta, quá nhàm chán."

"Thế nhưng là trên thế giới này không có dạng này Tiên Nhân."

"Ta minh bạch, cho nên nó chỉ là cái cố sự, không phải hiện thực, nghe một chút thuận tiện, không giữ lời."

Quý Ưu cũng không nghĩ lấy muốn thông qua một cái cố sự đem mọi người đối Nhân tộc lòng cảm mến tỉnh lại, chỉ là đơn thuần không thích trong sách nguyên bản cố sự, sau đó bịa chuyện một trận, cảm giác tâm tình thư sướng.

Không nghĩ tới mình còn có thiên phú như vậy, ra ngoài viết sách cũng có thể sống a.

"Đây là cái tốt cố sự. . ."

Ôn Chính Tâm nghĩ đến "Tiên chi cái lớn, mà sống vì dân" tám chữ, yên lặng nhắc đi nhắc lại một tiếng.

Bọn hắn tới đây nhưng thật ra là bị xem như con rơi, phải vì tiên tông chịu chết.

Nhưng lúc này nghĩ đến, đồng dạng là chết, lại không như cũ sự tình bên trong như vậy oanh oanh liệt liệt địa chết đi, lộ ra có sở ý nghĩa.

Mà cái khác tiên tông đệ tử nghe qua về sau cũng là mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, không có lên tiếng.

Bọn hắn cảm thấy trong lòng tựa hồ có cái gì tại phát sinh, nhưng lại nói không rõ là cái gì.

Ôn Chính Tâm lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ngươi vừa rồi, giống như tại chiếu rọi hiện tại sự tình?"

"Chuyện gì?"

"Thất Đại Tiên tông chỗ tìm tiên duyên tại chuyện xưa của ngươi bên trong, kỳ thật chỉ là tự cho là đúng ngu muội vô tri."

Quý Ưu nghe xong thấp giọng: "Sư tỷ, ngày mai dẫn bọn hắn rời núi đi, trên núi căn bản không phải cái gì tiên duyên."

Ôn Chính Tâm nao nao, nhìn về phía di tích chỗ sâu toà kia trung ương Thánh Sơn, trước nói nơi đó tiên quang mãnh liệt như vậy, như thế nào không có tiên duyên.

Quý Ưu biết nàng không tin, liền ngồi xếp bằng hạ: "Ta để chứng minh cho ngươi xem."

"Chứng minh như thế nào?"

Quý Ưu vẫn chưa mở miệng, mà là chậm rãi nhắm mắt.

Thấy một màn này, chung quanh đệ tử không khỏi cũng vây lên đến đây, không biết hắn phải làm những gì.

Nhưng mà sau một khắc, vô số trên mặt mờ mịt đệ tử bỗng nhiên bắt đầu kinh hô, liền ngay cả Ôn Chính Tâm cũng biến sắc, nhịn không được lui ra phía sau ba bước.

Lúc này Quý Ưu, quanh thân bắt đầu quanh quẩn một cỗ huyền diệu Khí Tức, bắt đầu trước chỉ là một sợi, nhưng theo thời gian trôi qua, dần dần bắt đầu bàng bạc mãnh liệt, khí lãng lăn lộn.

"Sư tỷ, đây là. . . Thượng ngũ cảnh Khí Tức?"

"Hắn muốn phá cảnh nhập Thông Huyền!"

Ban Dương Thư lúc này cất bước đi tới, trầm giọng nói một câu, ánh mắt bên trong cũng đầy là kinh hãi.

Di tích bên trong sát khí tràn ngập, ngăn trở Thiên Nhân cảm ứng, không cách nào ngộ đạo, càng không cách nào phá cảnh, đây là tất cả tu Tiên Giả đều nghiệm chứng qua sự tình.

Bọn hắn không nghĩ ra, vì sao Quý Ưu lúc này đã có Thông Huyền cảnh Khí Tức.

Bất quá ngay tại chúng âm thanh ồn ào thời khắc, kia cỗ huyền diệu Khí Tức im bặt mà dừng, khí lãng nháy mắt tán loạn.

Quý Ưu từ từ mở mắt, trong mắt kim sắc lóe lên một cái rồi biến mất, chuyển biến thành rồi một cỗ lệ khí mười phần tinh hồng.

"Ngươi nếm qua chu quả?"

"Không có."

Ôn Chính Tâm khó có thể tin: "Vậy ngươi vừa mới. . . ?"

Quý Ưu hít sâu một hơi: "Ta vì ngự kiếm, một đường đều tại rèn Luyện Thần niệm, cảnh giới dù không có tăng lên, nhưng một trận chiến qua đi vừa vặn đột phá sát khí hạn chế."

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư liếc nhau, há to miệng không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn biết di tích bên trong sát khí sẽ hạn chế linh nguyên, thần niệm cùng Thiên Nhân cảm ứng, nhưng lại không nghĩ tới lại có người sẽ dùng như thế phương thức cứng rắn luyện thần niệm cường độ, quả thực là đạt tới thoát khỏi sát khí tình trạng.

Ngoại viện bên trong một mực tại nói Sở Hà như thế nào như thế nào thiên phú dị bẩm, ngay cả cảm ứng Thiên Thư Quý Ưu đều có thể vượt qua.

Nhưng lúc này giờ phút này, bọn hắn từ trong lòng cảm thấy, vị này ngoại viện hạ tam cảnh viên mãn chưa hề bị vượt qua.

Quý Ưu hít sâu một hơi, trong mắt tinh hồng lui tán: "Kỳ thật các ngươi đều hiểu lầm một sự kiện."

"Hiểu lầm?"

"Sát khí có thể hạn chế linh nguyên cùng thần niệm không giả, nhưng sẽ không hạn chế Thiên Nhân cảm ứng."

Ban Dương Thư nghe tiếng nhíu mày: "Không có khả năng, nơi này tất cả mọi người không cách nào tiến hành Thiên Nhân cảm ứng, không phải hạn chế ra sao?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn: "Mấy ngày trước đây có truyền ngôn, nói có một Sơn Hải các đệ tử phục chu quả, một ngày phá hai cảnh, vậy hắn vì sao không bị hạn chế? Chẳng lẽ cũng bởi vì ăn quả?"

"Cái này. . ."

"Các ngươi không cách nào Thiên Nhân cảm ứng, không phải là bởi vì sát khí có thể hạn chế thần niệm, mà là nơi này vốn cũng không có Thiên Đạo."

Từ tiến vào Bắc Sa trấn cho tới bây giờ đã có chín ngày, Quý Ưu mỗi ngày cũng giống như như thế như vậy, đột phá thần niệm cực hạn.

Mặc dù quỷ bí vô cùng sát khí ngay cả Thiên Đạo đều có thể che đậy, nhưng mỗi ngày đột phá một chút, luôn có thể càng bay càng cao.

Mà theo hắn không ngừng đột phá, tối nay hắn bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, làm hắn giật nảy cả mình.

Thế là hắn từ bỏ không ngừng tẩy luyện thần niệm phương thức, bay cao mà đi.

Đến nhất hư vô chỗ, hắn phát hiện hư không chỗ sâu nhất là một mảnh bạo loạn hư, toàn bộ Thương Khung đều là tà ý nghiêm nghị, phảng phất một đạo vặn vẹo thân ảnh ở trong đó không ngừng lắc lư.

Thiên Nhân cảm ứng một từ chỉ chính là người lấy tự thân lý giải, đi nhìn rõ đạo vận hành.

Cho nên tại thời khắc này, tu Tiên Giả thần niệm cùng Thiên Đạo Khí Tức là liên hệ.

Quý Ưu tại Thiên Thư viện cảm ứng Thiên Thư lúc, từng khoảng cách gần nhìn thấy Thiên Đạo.

Mặc dù khi đó Thiên Đạo yên tĩnh, tràn ngập tử khí, nhưng trong đó không ngừng diễn hóa đại đạo pháp tắc lại công chính bình thản, cùng cái này vặn vẹo mà giãy dụa hắc khí không chút nào cùng.

Những cái kia ăn chu quả mà phá cảnh người, cảm ứng được căn bản cũng không phải là Thiên Đạo, mà là khác, không biết là cái gì đồ vật. . ..