Chương 63: Tế phẩm

Chương 63: Tế phẩm

Trung Châu cùng Thanh Châu biên cảnh, Ninh Thành huyện.

Bàng Vãn sắc trời dần dần u ám, xuôi theo phố dài làm ăn tiểu phiến ngay tại đâm vào nhà lều hạ lô, muốn để nó sinh vượng chút.

Sau đó liền thấy một nữ tử bên đường mà đến, tại quầy hàng trước đó dừng lại.

Nữ tử này sinh quốc sắc thiên hương, mặc một bộ lăn tuyết váy dài, ngưng mắt như Thu Thủy ôn nhu thâm thúy, da thịt thịnh tuyết, nhưng sắc mặt lạnh lùng, có chút người sống chớ tiến cao ngạo.

Nàng mỗi ngày Bàng Vãn đều sẽ tới này mua một miếng đất dưa, nhìn như yêu thích, nhưng lại cũng nên nhắc đi nhắc lại một tiếng không bằng hắn nướng ăn ngon vân vân.

Ngay từ đầu tiểu phiến giận mà không dám nói gì, nhưng theo nghe được số lần nhiều, cũng khó tránh khỏi lại bởi vậy mà phàn nàn vài câu.

"Cô nương luôn nói ta không bằng người khác nướng ăn ngon, vì sao còn muốn đến mua?"

"Bởi vì hắn không tại a."

Nữ tử đem khoai lang lột da, híp mắt nói: "Ngươi biết không, kỳ thật ta cùng hắn chỉ gặp qua một lần."

Tiểu phiến sau khi nghe xong xẹp xẹp miệng, trong lòng tự nhủ ta đây đi chỗ nào biết đi, bất quá ta ngược lại là biết, cô nương trong miệng "Hắn" nếu là người nam tử, đại khái là tư xuân.

Mua khoai lang về sau, nữ tử dọc theo phố dài rời đi, hướng một tòa Hoang viện đi đến.

Linh Kiếm sơn đệ tử từng tại Thanh Châu gặp tập kích, đủ kiểu theo dõi điều tra về sau, manh mối bị dẫn hướng kỳ lĩnh di tích.

Nhưng có một việc, bị rất nhiều người đều xem nhẹ.

Đó chính là Trần Thanh Hà nguyên bản thân phận.

Trần thị Tiên Tộc thu đệ tử có một quy củ, cùng cái khác tiên tông cũng khác nhau, đó chính là bái nhập sơn môn đệ tử đều cần sửa họ nhận tộc.

Sở dĩ có đầu quy củ này, là bởi vì bọn hắn không hi vọng quanh mình có quá mức thịnh vượng thế gia.

Mà căn cứ nàng chỗ tra được tư liệu, Trần Thanh Hà sửa họ trước đó cũng không họ Trần, mà là họ Trịnh.

Chư quốc hỗn chiến thời kì, trịnh nhưng thật ra là một cái mười phần cổ lão cũ họ Hoàng.

Đại Hạ đến tiên tông trợ lực về sau trong chinh chiến nguyên, Trịnh quốc hàng, từ Hoàng tộc biến thành to lớn thế gia, nhưng vẫn chưa suy sụp, bởi vì bọn hắn đệ tử trong tộc tu hành thiên phú đều vô cùng tốt.

Nhất là cuối cùng một đời  Trịnh gia lão tổ, từng là Trần thị Tiên Tộc đương nhiệm chưởng giáo Trần Như Hải sư huynh, trăm năm trước có người xưng bọn hắn vì Trịnh thị song kiêu.

Nhưng bởi vì không có đạo thống gia trì,  Trịnh gia lão tổ vô vọng lâm tiên, thọ nguyên dùng hết sau liền cùng thế dài từ.

Mà từ suy đoán thế về sau, Trịnh gia từ hỗn chiến thời đại chỗ kéo dài khí vận tựa hồ liền bại quang, cho tới bây giờ trong nhà dòng dõi tàn lụi, liền ngay cả tổ trạch đều bán đi, nâng nhà dời đi nơi khác.

Nếu chỉ là Trần Thanh Hà nguyên bản họ Trịnh, đây cũng cũng không đáng giá Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tự mình đến một chuyến.

Nhưng còn có một sự kiện, ở trong đó càng hiển cổ quái, đó chính là Hồng Sơn khoáng.

Hồng Sơn khoáng ở vào Trung Châu, vốn là bị Trịnh thị khống chế, nghe nói về sau thợ mỏ trong lúc vô tình đả thông một đầu đường hầm mỏ, thông hướng kỳ lĩnh chỗ sâu.

Lúc ấy Trịnh gia biết được việc này, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn cửa nhà tựa hồ cũng là từ khi đó mất khí vận, dòng dõi không ngừng tàn lụi.

Đầu tiên là Trịnh gia Hồng Sơn khoáng đào xuyên, thông hướng kỳ lĩnh.

Lại có là trong nhà tử đệ trịnh Thanh Hà biến thành rồi người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, cũng một mực qua lại tại Kỳ Lĩnh sơn mạch, hộ tống đội xe.

Nếu nói không liên quan, Nhan Thư Diệc căn bản không tin.

Phố dài rất đi mau đến phần cuối, Tiểu Giám Chủ trong tay khoai lang đã ăn một nửa.

Lúc này nàng đang đứng ở một chỗ phế viện trước cửa, ngẩng đầu nhìn lại, liền ngay cả tấm biển đều đã không tại.

Chỉ có trước cửa ụ đá trên có khắc chữ, biểu thị cái này từng là Trịnh thị đã từng tổ trạch.

Nơi đây trạch viện cực lớn, từng vô cùng hưng thịnh qua, nhưng lúc này lại đại môn đóng chặt, đồng khóa rỉ sét.

Phanh

Một sợi kiếm khí tràn ra, Trịnh thị tổ trạch đại môn ầm vang sụp đổ.

Nhan Thư Diệc cất bước đi vào, liền cảm giác được một cái âm lãnh không ngừng mà đánh tới, bốn phía phiêu tán một loại cổ quái hương vị.

Tòa nhà thứ nhất tiến, đầy đình đều là ngang gối cỏ hoang, trừ cái đó ra, chỉ có phế phẩm gạch ngói cùng cơ hồ sụp đổ một nửa chính sảnh.

Tiểu Giám Chủ ở trong đó đảo mắt hồi lâu, sau đó rời đi tiền viện, đi hướng Trịnh Trạch chỗ sâu.

Người nếu là nghĩ giấu đồ vật, tất nhiên sẽ không giấu ở trên mặt, đây là ba tuổi tiểu hài đều biết sự tình.

Nhan Thư Diệc một bên cất bước vượt qua cỏ hoang, một bên mở ra non mềm lòng bàn tay.

Theo tiên quang phun trào, một mặt gương đá liền lơ lửng giữa trời, trong kính tiên quang đánh rớt mà xuống, rõ ràng rành mạch, xuất vào cuối cùng gian kia trạch trong phòng đường.

Nhan Thư Diệc rút kiếm đi vào phòng, mắt thấy tiên quang không ngừng phiêu hốt, nghĩ kĩ một lát, một kiếm chém vỡ tường sau vách đá.

Oanh một chút, bức tường trực tiếp bị gọt đi một nửa, nhưng trần trụi ra cũng không phải là trạch sau phòng mặt hoàng hôn, mà là một cái khác bức tường.

Tường này là trống rỗng, nhìn như một mặt, nhưng trên thực tế giấu một đầu đường hẻm, có nhất giai thang đá không ngừng hướng phía dưới.

". . ."

Nhan Thư Diệc đứng ở phía trên trầm mặc hồi lâu, vẫn chưa dịch bước.

Nàng sợ tối.

Cái này cùng thực lực cảnh giới không quan hệ, đơn thuần là tâm lý nhân tố.

Nhưng trầm tư sau một lát, nàng vẫn là đi xuống đầu này dài dòng Ám đạo, trải qua thật dài thềm đá, cuối cùng đến chỗ sâu.

Trước mắt là vô cùng rộng rãi một tòa địa cung, diện tích không thể so trên đỉnh Trịnh thị trạch viện nhỏ bao nhiêu.

Nhưng cùng trên đỉnh tất cả đều là đình đài lầu các khác biệt, địa cung bên trong chỉ có một gian lại một gian bị hàng rào sắt phong bế thạch lao.

"Trịnh Cảnh Huy, Trịnh Ngọc, Trịnh Thần, Trịnh Hoằng Văn. . ."

Nhan Thư Diệc ánh mắt từ thạch lao minh bài bên trên đảo qua, cuối cùng dừng bước lại, mi tâm sâu nhăn.

Từ minh bài đến xem, bị giam ở chỗ này đều là Trịnh thị tử đệ.

Nhưng Tiểu Giám Chủ tại thạch trong lao gặp đồ vật, lại. . . Cũng không phải là người.

Kia là từng cỗ khô như than cốc thây khô, đã mất đi hoạt tính đã lâu, bị giam tại đơn độc trong phòng giam, đã sớm bị bụi đất nơi bao bọc.

Nhan Thư Diệc không ngừng hướng thạch lao chỗ sâu đi đến, đi đến chỗ sâu nhất lúc bỗng nhiên dừng bước.

Cách hàng rào sắt, nàng nhìn thấy chính là một con đầy người sát khí Tà Chủng, chính co quắp tại trong góc, trên vách tường tất cả đều là khắc sâu vết trảo, tựa hồ cũng là nó chỗ cào.

Mắt thấy có người sống đi vào, cái này Tà Chủng bỗng nhiên cuồng tính đại phát, vồ lên trên, một đôi khô mục móng vuốt hung hăng cào, như muốn đem hết thảy trước mắt xé nát.

Nhưng cùng nó cuồng loạn hành vi hoàn toàn tương phản chính là, trong miệng của hắn lại truyền ra một trận yếu đuối thanh âm.

"Mau cứu ta. . ."

"Lão tổ bọn hắn gạt ta, mau cứu ta."

Nhan Thư Diệc nhìn thấy một màn này, nháy mắt cảm giác được một cỗ khí lạnh xông lên đầu.

Trịnh gia tại sao lại dòng dõi tàn lụi, thật chẳng lẽ như ngoại giới nói tới là bởi vì khí vận tiêu vong cho nên không sinh ra hài tử, đến mức to lớn một cái cũ Hoàng tộc sẽ nghèo túng đến ngay cả tổ trạch đều bỏ qua?

Kỳ thật tại nhìn phía trước những cái kia nhà tù thời điểm, trong lòng nàng liền đã có cái đáp án tại vô cùng sống động.

Nhưng cho dù có tâm lý chuẩn bị, tại nhìn thấy Tà Chủng vậy mà miệng nói tiếng người, loại kia mãnh liệt cảm giác khó chịu như cũ bao phủ lên trong lòng của nàng.

Bất quá sau đó, Nhan Thư Diệc lại chú ý tới một bộ thây khô, ngay tại cái này Tà Chủng sau lưng chỗ bóng tối.

Kia là một bộ chân chính thây khô, cũng không phải là chết đi Tà Chủng mất đi sát khí mà thành.

Nàng có thể nhìn thấy cái này thây khô có mái tóc dài, là nữ tử, trên thân còn mặc Linh Kiếm sơn trường bào, rõ ràng là bị hút khô.

"Hỏng bét. . ."

"Trên núi người đều là tế phẩm. . ."

Nhan Thư Diệc quay người ra Địa Lao, vừa mới ngẩng đầu, liền nhìn thấy Kỳ Lĩnh sơn mạch phương hướng lần nữa tiên quang đại tác.

Cùng tiên tông đệ tử lên núi lần kia so sánh, lần này tiên quang càng thêm mãnh liệt, tứ phương thải hà đầy trời, như là kim lân tại sơn mạch bầu trời không ngừng trải rộng ra.

Trước kia những cái kia thừa phi kiếm, tại sát khí bên ngoài đi theo lên núi đệ tử tiên tông thiên kiêu, lúc này đã nhịn không được trong lòng kích động, từng chuôi đại kiếm không ngừng rơi vào trong đó..