Chương 64: Ba hướng lao tới

Chương 64: Ba hướng lao tới

Di tích chỗ sâu, được xưng hô vì "Trung ương tiên sơn" núi cao đối diện.

Dốc thoải ngồi lấy một nhóm Linh Kiếm sơn đệ tử, chính nhìn về phía trước phun trào tại chân trời tiên duyên.

Mà lúc này, còn có một người khác nằm trên mặt đất, hãm sâu tại hôn mê bên trong, sống chết không rõ.

Trác Uyển Thu chính đoan nước mà đến, cùng mấy vị khác đệ tử cùng một chỗ đem người này từ dưới đất đỡ dậy, bắt đầu vì đó rút đi quần áo.

Trên người hắn cũng không có quá nhiều tổn thương, chỉ có tim lệch có một thốn địa phương có cái lúc trước xuyên thấu lỗ máu, máu đen đã biến đen, bất quá đây đối với một vị Dung Đạo cảnh đến nói, còn tổn thương không được tính mệnh.

Nhưng, sự tình trách cũng trách ở chỗ này.

Tu Tiên Giả có thần niệm cảm ứng, không có tìm không thấy trái tim vừa nói.

Khả năng duy nhất chính là đả thương người người là cố ý vì đó, hết lần này tới lần khác liền lệch như thế hai thốn.

Càng cổ quái chính là lúc trước cuộc chiến đấu kia, chết mất cơ hồ đều là Vấn đạo tông đệ tử, cái này cũng dẫn đến Vấn đạo tông bên kia nghi kỵ nhao nhao, lại chưa cùng bọn hắn đồng đạo.

【  ghi nhớ, không muốn phức tạp, cũng không cần xen vào việc của người khác ]

【  tỷ phu, ngươi không phải nói không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng? ]

【  không được, Linh Kiếm sơn đệ tử muốn cứu. ]

Trác Uyển Đình vì Công Thâu Cừu thay đổi lấy băng gạc, trong đầu không ngừng vang lên ngày đó tại trong núi rừng nghe tới đối thoại.

Cái kia tên là người Quý Ưu tựa hồ đối với Linh Kiếm sơn đệ tử trong lòng còn có thiện ý, nhưng nàng cũng không biết cái này thiện ý đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào.

Linh Kiếm sơn ở xa nhất phía nam bờ Huyền Hải, chưa hề cùng Thiên Thư viện từng có tới hướng.

Như kia Quý Ưu là Vấn đạo tông đệ tử, bắt nguồn từ Vấn đạo tông thân truyền đối nhà mình giám chủ yêu thích, lần này thủ hạ lưu tình cũng là tính hợp lý.

Nhưng mấu chốt hắn không phải. . .

Trác Uyển Thu đem băng vải đóng tốt, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy việc này khả năng, bỗng nhiên liền thấy bên hông sơn môn ngọc bài một trận tỏa sáng.

Có thể điều động ngọc bài đưa tin, trừ chưởng giáo liền chỉ có Tiểu Giám Chủ.

Nàng chỉ là một cái ngoài núi hành tẩu, chưởng giáo không thể lại đưa tin với hắn, khả năng duy nhất tính chính là Tiểu Giám Chủ có chuyện tìm nàng.

Trác Uyển Thu cầm trong tay thay đổi băng vải ném vào trong chậu, đi đến một bốn bề vắng lặng nơi hẻo lánh, đem ngọc bài xuất ra, theo một trận tiên quang phun trào, giám chủ thanh lãnh thanh âm từ đó truyền ra.

"Truyền lệnh các đệ tử, lập tức rời đi kỳ lĩnh, nếu có kẻ trái lệnh, đuổi ra khỏi sơn môn."

Trác Uyển Thu sửng sốt một chút: "Giám chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

"Trên núi không phải tiên duyên, nhưng các ngươi rất có thể sẽ trở thành người khác tiên duyên, ngươi để Đinh Dao dẫn người rời núi, lại đi thông báo một chút Thiên Thư viện đệ tử, gọi bọn hắn cũng tận mau rời đi."

"?"

Trác Uyển Thu mới vừa rồi còn đang suy nghĩ Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn sự tình, trăm mối vẫn không có cách giải, lúc này nghe nói nhà mình Tiểu Giám Chủ chuyên môn nhắc nhở nàng đi thông tri Thiên Thư viện, càng cảm thấy nghi hoặc.

Kia Quý Ưu đối Linh Kiếm sơn thiện ý, giống như không phải đơn hướng. . .

Trác Uyển Thu suy nghĩ sau một hồi nói: "Giám chủ, Đinh sư tỷ ngày trước cùng Vấn đạo tông cùng một chỗ vây công Thiên Thư viện, lời ta nói bọn hắn hẳn là không tin."

"Vây công?"

"Ừm, Thiên Thư viện có người nữ đệ tử mang số lớn linh thạch, vừa vặn trong núi sát khí trở ngại linh nguyên vận chuyển, Đinh sư tỷ liền để mắt tới bọn hắn."

Tiểu Giám Chủ trầm mặc một lát: "Tử thương như thế nào?"

Trác Uyển Thu mím môi: "Đối phương có mấy vị đệ tử trọng thương, Công Thâu Cừu suýt nữa bỏ mình."

"Hai tông vây công, lại còn có một vị Dung Đạo cảnh suýt nữa bỏ mình?"

"Vốn đã đánh thắng, nhưng về sau có cái võ đạo song tu đệ tử nhảy ra ngoài, ngự bảy thanh kiếm, Công Thâu Cừu bị hắn một đâm phá thể, nhưng chẳng biết tại sao đối phương hạ thủ lưu tình, lưu lại hắn một mạng, đúng, lúc trước hắn còn đã cứu ta, nói cái gì Linh Kiếm sơn đệ tử vẫn là phải cứu."

"Hừ, hắn còn rất lợi hại."

"?"

Trong lòng Trác Uyển Thu hiện ra một cái dấu hỏi, trong lòng tự nhủ Tiểu Giám Chủ ngữ khí tựa hồ có chút kẹp lên, không biết phải chăng là nhiễm Phong Hàn.

Bất quá, cái này trướng người khác chí khí diệt nhà mình uy phong tán dương thì càng khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

Không chờ nàng nghĩ lại, Tiểu Giám Chủ thanh âm vang lên lần nữa.

"Uyển Thu, ngươi vẫn là phải đi một chuyến, Thiên Thư viện đệ tử nếu không tin ngươi, ngươi liền đi tìm cái kia gọi Quý Ưu, hắn như cũng không nghe khuyên, ngươi liền nói ta sẽ tức giận."

Thoại âm rơi xuống, ngọc bài tiên quang cấp tốc biến mất.

Trác Uyển Thu tại nguyên chỗ sững sờ hồi lâu, trong ánh mắt lộ ra một cỗ thanh tịnh mờ mịt, nàng giống như không nói người kia gọi Quý Ưu. . .

Hắn cùng Tiểu Giám Chủ là nhận biết?

Trác Uyển Thu đột nhiên cảm giác được có nhiều thứ thông, thế là lại suy nghĩ một chút, không khỏi nín thở.

Di tích chỗ sâu tiên duyên phun trào, dẫn tới tiên tông, thế gia chạy theo như vịt, chỉ sợ rơi vào người sau.

Lúc này khuyên người rời đi, không khác khuyên người từ bỏ tiên duyên, nhưng Tiểu Giám Chủ lại muốn mình nói cho cái kia Quý Ưu, như hắn không đi mình liền sẽ sinh khí.

Như vậy nói cách khác, giám chủ cảm thấy mình sinh khí tại trong lòng đối phương, muốn so tiên duyên càng trọng yếu hơn. . .

Suy nghĩ lại một chút vừa rồi đề cập hắn lúc gắp lên ngữ khí, Trác Uyển Thu thần sắc bỗng nhiên trở nên mười phần cổ quái.

Bất quá việc cấp bách không phải cái này, Trác Uyển Thu đứng dậy đi tìm Đinh Dao, đem giám chủ đưa tin sự tình cáo tri nàng.

"Rút đi? Tiên duyên gần trong gang tấc, sao có thể rút đi?"

"Giám chủ nói, nếu có người không chịu nghe lệnh, lập tức đuổi ra khỏi sơn môn."

Đinh Dao nhìn xem gần trong gang tấc Vô Lượng tiên quang, mặc dù đủ kiểu không bỏ, nhưng cũng không dám không nghe lệnh, thế là suy tư sau một hồi lâu hạ lệnh rút đi.

Bất quá Linh Kiếm sơn còn có mặt khác một nhóm đệ tử, từ nội môn mà đến, vẫn chưa nghe theo mệnh lệnh, mà là dọc theo rút đi hỗn loạn trốn vào trong bóng đêm.

Những đệ tử này đều là người tu vi cao thâm, chính là sau đó mới đến, trong đó số lớn đều thuộc về trời Kiếm Phong.

Cho dù là nghe tới giám chủ đưa tin, nói trong núi sẽ có đại họa, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, bọn hắn đại đa số đều tại tu vi bình cảnh thẻ nhiều năm, lúc này để bọn hắn từ bỏ tiên duyên, quả thực quá khó, đây chính là cá thể ý thức cùng tập thể ý thức xung đột.

Kỳ thật từ lúc Tà Chủng chi họa nổi lên bốn phía, không ngừng có Tiên Môn đệ tử mất tích bắt đầu, rất nhiều người liền đoán được có người tại làm sự tình, mà Kỳ Lĩnh sơn mạch bên trong tất có đại họa.

Nhưng dù cho như thế, tiên tông cùng thế gia vẫn là đáp ứng lời mời mà đến.

Bởi vì đây không phải âm mưu, mà là dương mưu.

Thất Đại Tiên tông, trừ Đan Tông lấy không thể thay thế đan thuật độc lập thế gian bên ngoài, còn lại lục đại tiên tông thế lực cân đối.

Chỉ khi nào có người ở trong đó được đến tiên duyên, duy trì ngàn năm cân bằng liền bị đánh vỡ.

Mà không được tiên duyên tông môn liền sẽ như năm đó diệt vong Trận sư một mạch, như tại thời đại hắc ám mà bị nô dịch Đan Tông, cho nên không người có thể không đếm xỉa đến.

"Đinh sư tỷ, các ngươi lần theo đường cũ đi về, ta muốn rời đi trước."

Đinh Dao quay đầu nhìn hắn: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

Trác Uyển Thu suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy có giám chủ ngự lệnh cũng là không cần che giấu, thế là mở miệng nói: "Ta muốn đi thông tri Thiên Thư viện đệ tử, gọi bọn hắn cấp tốc rút lui."

"Cái kia Quý Ưu cứu ngươi một mạng, ngươi liền nghĩ muốn báo hả? Nhưng ngươi chớ có quên, chúng ta bây giờ cùng Thiên Thư viện là tử địch, quản bọn họ làm gì?"

"Là giám chủ gọi ta đi."

"Cái gì?"

Trác Uyển Thu liếc nhìn nàng một cái, liền vung tay áo rời đi, trong lòng tự nhủ Đinh sư tỷ ngươi ngày thường ở trong núi ngang ngược càn rỡ, người khác niệm tình ngươi là giám chủ tớ nữ đủ kiểu lễ nhượng.

Nhưng hôm nay, ngươi thật giống như đắc tội khó lường nhân vật.

Người kia không thể không là bởi vì tu vi, lại hoặc là địa vị, hoàn toàn là bởi vì Tiểu Giám Chủ yêu thích a.

Trác Uyển Thu trốn vào trong núi rừng, bằng vào ký ức hướng phía Thiên Thư viện rời đi phương hướng mà đi, rất nhanh liền tìm được Ôn Chính Tâm một đoàn người.

Bởi vì bọn hắn lúc này chính dọc theo đường trở về, dự định từ lên núi duy nhất một đầu chủ đạo rút lui, có thể gặp nhau cũng không tính quái sự.

Mà nhìn thấy thân xuyên Linh Kiếm sơn tiên bào Trác Uyển Thu lúc, Thiên Thư viện đệ tử lập tức rút kiếm, đón lấy nàng.

"Ta. . . Ta không phải đến trả thù, là đến thông tri các ngươi, trong núi có họa, mời mau mau rút lui."

Ôn Chính Tâm nheo mắt lại: "Chúng ta tiến hay lùi, không nhọc Linh Kiếm sơn đệ tử hao tâm tổn trí."

Trác Uyển Thu trong đám người bốn phía quan sát: "Quý Ưu đâu?"

"Ngươi tìm hắn chuyện gì?"

"Ta có chuyện quan trọng muốn cùng hắn nói, hắn lúc trước cứu mạng ta, ta sẽ không hại hắn."

Bạch Như Long ở một bên mở miệng: "Nàng không giả, lúc ấy tại chân núi bên trong ta trông thấy nàng rất nhiều lần, nàng không có đối với chúng ta động thủ."

Ban Dương Thư nghe xong sững sờ: "Đều đánh thành như thế, ngươi còn có tâm tư nhìn chằm chằm cô nương?"

Bạch Như Long nheo mắt lại, trong lòng tự nhủ cô nương làm ta đạo tâm tươi sáng.

Ôn Chính Tâm do dự một chút mở miệng nói: "Quý sư đệ cùng chúng ta phân biệt sau liền lên núi, muốn đi cứu người."

"Cứu vị hôn thê!"

Bạch Như Long há miệng giải thích một câu, trong lòng tự nhủ ta Quý huynh quả thực quá vô địch, nơi nào đều có vị hôn thê, Thiên Thư viện có cái, bên ngoài còn có cái!

Còn có lần trước tại thành tiên Bạch Ngọc Đài cái kia tiên tư bồng bềnh, hai câu nói liền bắt cóc, quả thực chúng ta mẫu mực.

Trác Uyển Thu: "?".