Chương 62: Hô hào liền xông tới

Chương 62: Hô hào liền xông tới

Trác Uyển Thu bỗng nhiên ý thức được, mình giống như hiểu lầm.

Quý Ưu có vị hôn thê, tự nhiên không sẽ cùng nhà mình giám chủ có gì liên quan.

Mình cái này đầu óc. . . Cũng không biết làm sao, dĩ vãng tại Linh Kiếm sơn thời điểm cũng là như thế, trông thấy nam nữ đi cùng một chỗ liền cảm giác bọn hắn hữu tình.

Nhưng vào lúc này, phía sau bọn họ tiên sơn lại một lần nữa phát ra vù vù.

Đây là lần thứ ba, di tích chỗ sâu nhất trung ương tiên sơn bắn ra Vô Lượng tiên quang, khiến ngoại giới một mảnh đen kịt, mà bọn hắn vị trí kỳ lĩnh lại sáng tỏ tứ phương.

Ôn Chính Tâm cầm trường kiếm, ngửa đầu nhìn lại một chút, trong lòng rung động.

"Cấp tốc rút lui!"

"Linh Kiếm sơn vị kia, ngươi theo chúng ta cùng đi."

Trác Uyển Thu nghe tiếng hoàn hồn, liếc mắt nhìn lên núi phương hướng ly hôn núi phương hướng, xoắn xuýt hồi lâu sau đuổi theo Thiên Thư viện đệ tử.

Người ta đi cứu vị hôn thê, ngươi tổng không tốt chạy tới ngăn đón.

Thế là một đoàn người dọc theo lúc đến đường cấp tốc rút về, bởi vì lai lịch đã đi qua một lần, cho nên đi lúc phải nhanh rất nhiều.

Đi theo chạy hồi lâu, Trác Uyển Thu dần dần khôi phục suy nghĩ, nhìn xem phía trước Thiên Thư viện đệ tử cùng Vô Lượng tiên duyên đi ngược lại, không có nửa phần do dự lại cũng không quay đầu lại, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Linh Kiếm sơn đệ tử nói rút liền rút là bởi vì giám chủ ngự lệnh không thể không từ.

Thiên Thư viện đệ tử là vì cái gì?

Nàng sẽ không khờ dại coi là cũng bởi vì mình một câu, liền khiến những này lúc trước còn cùng Linh Kiếm sơn kết thù người đổi chủ ý.

"Các ngươi nguyên bản liền dự định rút lui?"

"Sư đệ nói trên núi không phải tiên duyên, là đại họa, để chúng ta không muốn làm hy sinh vô vị."

Ôn Chính Tâm hồi phục một câu.

Kỳ thật nàng sở dĩ sẽ tin tưởng Trác Uyển Thu, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì nàng giống như sư đệ, đều đang khuyên bọn hắn rời đi.

Trác Uyển Thu nghe xong sửng sốt một chút: "Hắn như vậy nói, các ngươi liền tin hắn?"

Ừm

Ôn Chính Tâm điểm một cái, tiếp tục cũng không quay đầu lại ra bên ngoài đi.

Từ lên núi đến rời đi, nơi đây nghi kỵ sâu nặng.

Có người suy đoán trên núi tất có âm mưu, cũng có người sẽ nghi kỵ đồng bạn không thể tín nhiệm, nhưng từ đầu đến cuối, Thiên Thư viện đệ tử bao quát những cái kia đi theo chạy nạn tiên tông đệ tử, đều không ai nghĩ tới Quý Ưu nhân phẩm không thể tín nhiệm.

Cũng không có người gặp hắn mình đi ngược dòng nước, khuyên người khác quay đầu, đã cảm thấy là hắn muốn độc chiếm tiên duyên.

Dài dằng dặc bôn ba về sau, đám người rốt cục ra di tích, tiến vào kỳ Lĩnh Ngoại vây liên miên chập trùng sơn mạch.

Lúc này Tà Chủng đã trải rộng trong sơn cốc, như là bị kích hoạt hung tính, mở to huyết hồng hai mắt không ngừng mà hướng phía ngoài núi mà đi, dọc theo nồng đậm bóng đêm tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Bắc Sa trấn lúc này triệt để bị phá tan, trong trấn tất cả đều là không tới kịp chạy trốn bách tính, hoảng sợ gào thét âm thanh liên tiếp.

Linh Kiếm sơn người sớm một bước đến lên núi miệng, được nghe tiếng bước chân vang lên, lập tức dùng nhìn chằm chằm ánh mắt nhìn về phía Thiên Thư viện đệ tử.

Đây chính là cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Lúc này Ban Dương Thư nhìn bọn hắn một chút, lại ngẩng đầu nhìn kia kín không kẽ hở bầu trời đêm, trầm mặc hồi lâu.

Trên đường trở về hắn tiếp vào Ban gia âm thầm đưa tin, muốn hắn tiến vào trung ương tiên sơn, tùy thời vì gia tộc tìm kiếm tiên duyên, lớn mạnh dần dần suy sụp gia tộc.

Kỳ thật đệ tử khác cũng cùng hắn, sau khi đi ra mới ý thức tới trừ tiên tông thân phận, bọn hắn vẫn là con em thế gia, hoặc lớn hoặc nhỏ.

"Cái này có điểm giống sư đệ cố sự bên trong đêm tối."

Ừm

Thấy Ôn Chính Tâm nhẹ gật đầu, Ban Dương Thư đưa tay rút ra trường kiếm.

Bọn hắn những người này chưa hề làm qua nhân sinh nhân vật chính, cho dù ngắn ngủi địa nở rộ qua, nhưng cuối cùng cũng sẽ phát hiện mình bất quá là người khác cố sự bên trong người đi đường.

Nhưng người là có thể lựa chọn, có thể lựa chọn không cùng bọn hắn tại cùng một cái trong truyện.

Bọn hắn lúc đi ra đã đem Bùi Như Ý mang đến linh thạch sử dụng hết, lúc này linh nguyên tràn đầy, linh khí bành trướng.

Đinh Dao thấy thế lập tức rút kiếm, cho là bọn họ muốn báo thù, nháy mắt sát khí bốn phía.

Một màn này khiến Trác Uyển Thu giật nảy mình, lập tức mở miệng ngăn cản.

Mặc dù không biết Tiểu Giám Chủ cùng Thiên Thư viện Quý Ưu đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng có thể xác định bọn hắn tuyệt không phải đối lập, vậy liền không thể lại làm sâu sắc lẫn nhau cừu hận.

Nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, Ban Dương Thư vẫn chưa kiếm hướng Linh Kiếm sơn, mà là quay người cầm kiếm, thẳng hướng Bắc Sa trấn.

Ôn Chính Tâm sững sờ hồi lâu, sau đó cũng rút kiếm quay người, đuổi theo.

Sau đó là Bùi Như Ý, Bạch Như Long, Từ Cẩn. . . Cuối cùng ngay cả những cái kia bị Quý Ưu tiện tay đã cứu đệ tử cũng quay đầu thẳng hướng vây khốn Bắc Sa trấn Tà Chủng.

Trong lúc đó, thẳng hướng Tà Chủng người tất cả đều không nói một lời, cũng không có cái gì giao lưu.

Coi như là một trận tiêu xài, một trận chạy không, coi như là tạm thời quên mất chỗ gánh vác gông xiềng, thuận giờ phút này tâm ý.

Linh Kiếm sơn đệ tử thần sắc liền giật mình, liền nhìn thấy bọn hắn miệng bên trong hô hào cái gì một người giữ ải vạn người không thể qua, không ai có thể vượt qua kiếm của ta tròn, phía trước Nhân tộc Tà Chủng cấm đi cái gì, liền tiến lên.

"Sư huynh, giết sạch về sau, ta muốn ở trên tường khắc nhất trang bức câu nói kia!"

"Không được."

"Là không thể phá hư bách tính một viên ngói một viên gạch sao?"

"Không, bởi vì kia là ta muốn khắc xuống."

Ban Dương Thư lãnh khốc địa niệm một tiếng, trùng sát tại phía trước nhất, một kiếm chém bay mảng lớn Tà Chủng.

Hắn dù sao cũng là Thông Huyền thượng cảnh, linh khí dồi dào tình huống dưới, chém giết hiệu suất cao hơn nhiều lấy kỹ thủ thắng Quý Ưu.

Bất quá ngay tại hắn giết xuyên toàn bộ nhập trấn quan đạo thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng bước.

Chính là cái này sơ qua dừng lại, suýt nữa để hắn bị một con Tà Chủng đối diện móc tim.

Lúc này Bạch Như Long cấp tốc chạy tới, vì hắn huy kiếm ngăn lại một trảo, thuận thế chém tới đối phương đầu lâu.

Tại di tích bên trong nửa tháng, Bạch Như Long cũng kinh lịch rất nhiều, sớm đã không còn là sẽ chỉ đem Quý Ưu hộ đến trước người mảnh mai con cháu thế gia.

"Sư huynh, ngươi làm sao rồi?"

Ban Dương Thư mười phần hoảng hốt ngẩng đầu, liếc mắt nhìn bóng đêm đen kịt: "Ta giống như nghe tới cái gì tại ngâm xướng. . ."

Bạch Như Long vểnh tai nghe ngóng: "Cái gì cũng không có, sư huynh ngươi thay vào!"

"Tốt a, ta cho là ta cũng sẽ như cũ sự tình ở trong như thế, nhìn thấy tiên quang."

"Đây chẳng qua là cố sự."

Bạch Như Long sau khi nói xong nhanh nhẹn huy kiếm, lại hướng phía Ban Dương Thư nói: "Sư huynh, Tiên Môn công tử tại trên tường thành khắc xuống chính mình đạo, kia Quý Bác Trường đâu? Hắn chỉ vào dưới chân, vậy hắn dưới chân chính là cái gì đạo đâu?"

Ban Dương Thư lắc đầu huy kiếm giết tới tiểu trấn phía trước nhất cửa thành.

Bạch Như Long cũng theo sát phía sau, chỉ sợ cuối cùng tên tràng diện bị sư huynh chiếm trước.

Kết quả hai người một đường chém giết đến tận đây, chợt thấy đến trên tường thành đã khắc xuống tám chữ to, nhất thời chửi ầm lên.

"Đây là ai khắc? !"

"Đáng chết a, cái này rõ ràng là ta muốn khắc!"

Ôn Chính Tâm lúc này đang ngồi tại trên tường thành, một tay dựng thẳng kiếm, tiếu dung xán lạn: "Không có ý tứ, tới trước người có được."

Bạch Như Long nhấc lên trường kiếm: "Ta muốn khắc cái tiểu nhân. . ."

Ban Dương Thư cũng nhấc lên kiếm chống đỡ ở trên tường thành: "Ta muốn khắc lớn nhất cái kia."

Mà lúc này, Linh Kiếm sơn đệ tử đã nhìn không thấy thân ảnh của bọn hắn, cũng không biết bọn hắn sống hay chết, miệng bên trong nhắc đi nhắc lại lấy điên hai chữ.

Trác Uyển Thu vốn là muốn muốn đi giúp đỡ một chút sức lực, lúc này bên hông ngọc bài lại có chút tỏa sáng, thế là lặng yên không một tiếng động rời đi, tiến về mặt phía bắc Ninh Thành huyện.

ps: này là chương 65 nhưng con tác nhầm thứ tự chương lên mình cũng vậy :)).