Chương 65: Hắn đi cứu vị hôn thê

Chương 65: Hắn đi cứu vị hôn thê

Ninh Thành huyện một tòa trên tiểu lâu, Nhan Thư Diệc đã thu được Linh Kiếm sơn đệ tử rút khỏi tin tức.

Nhưng Thiên Thư viện, bao quát hắn phải chăng rút khỏi, nàng cũng còn không biết được.

Lúc này Tiểu Giám Chủ chính đứng lặng tại trên nhà cao tầng, nhìn phía xa kia lần thứ ba phun trào tiên quang, trong lòng tự hỏi lúc trước cùng Trác Uyển Đình đưa tin.

【  hắn nói Linh Kiếm sơn đệ tử muốn cứu ]

【  chẳng biết tại sao, hắn thủ hạ lưu tình ]

Nhan Thư Diệc trầm mặc hồi lâu, nhìn quanh một chút bốn phía, phát hiện không có người tại, thế là tay giơ lên chậm rãi nhéo nhéo mình gương mặt, có chút nheo mắt lại.

Rất nhanh, dưới lầu vang lên một trận tiếng bước chân, Tiểu Giám Chủ cấp tốc buông xuống tay mình, khôi phục một mặt thanh lãnh biểu lộ.

Quay đầu nhìn lại, Trác Uyển Thu đã nhanh chân lên lầu.

"Giám chủ."

"Ừm, sự tình xử lý thế nào rồi?"

Trác Uyển Thu chắp tay nói: "Huyền Kiếm Phong một mạch đệ tử đã toàn bộ rút khỏi, nhưng trời Kiếm Phong một mạch còn có đệ tử vẫn chưa nghe lệnh."

Nhan Thư Diệc nghe xong vẫn chưa có bất kỳ tâm tình chập chờn, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mình đã biết được.

Từ nàng chưởng linh giám về sau, huyền Kiếm Phong liền trở thành Linh Kiếm sơn cầm quyền một mạch.

Mà đã từng chấp Chưởng Đạo thống mấy trăm năm trời Kiếm Phong tự nhiên là không phục.

Lần này di tích bên trong tiên duyên tràn ra ngoài, tại bọn hắn mà nói chính là cơ hội, cho dù là lỗ mất một chút đệ tử, nên đi đoạt cũng muốn đi đoạt.

Cái này có lẽ cũng là cái khác tiên tông biết rõ trong núi có quỷ, nhưng vẫn muốn đệ tử tiến đến chịu chết nguyên nhân.

Bởi vì nghe nói kia trên núi tiên duyên, quả thực so phi thăng lúc thiên địa cộng minh càng thêm mênh mông.

Nhan Thư Diệc đem đệ tử rút khỏi là có chút mạo hiểm, bởi vì nguy cơ cùng phú quý từ trước đến nay cùng tồn tại, như trời Kiếm Phong thật tìm được có thể thay đổi đạo thống tiên duyên, huyền Kiếm Phong có lẽ lại muốn bởi vậy suy bại.

Nhưng nàng không nghĩ môn hạ của mình đệ tử đi chết, loại sự tình này nàng làm không được.

Nàng từ nhỏ là như thế này, nhận định là mình đồ vật, đều phải cẩn thận bảo hộ lấy.

Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn Trác Uyển Thu: "Thiên Thư viện người đâu?"

"Bẩm giám chủ, ta đã đi thông tri bọn hắn, trước mắt Thiên Thư viện đệ tử đã rút khỏi, nhưng. . . Quý Ưu còn tại trên núi."

Trác Uyển Thu lúc nói chuyện lặng lẽ giương mắt mắt, quan sát đến nhà mình giám chủ biểu lộ, tựa hồ là nghĩ từ đó được đến một chút manh mối.

Hẳn không phải là mình suy nghĩ như vậy đi. . .

Nhà mình Tiểu Giám Chủ là Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, địa vị cao thượng, chính là cái khác tiên tông cũng không dám khinh thị.

Mà Quý Ưu chẳng qua là Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử, nghe nói còn là cái hương dã Tư Tu, phía sau ngay cả cái thế gia đều không có.

Lúc đầu hắn tu đến hạ tam cảnh viên mãn có đi vào viện cơ hội, nói không chừng còn có thể đi lên đi, kết quả lại gặp kinh tài tuyệt diễm Sở gia nhân, bị xem như con rơi nhét vào nơi đây.

Dạng này hai người, làm sao lại sinh ra chút không hiểu thấu đồ vật.

Nhan Thư Diệc cũng không biết được Trác Uyển Thu tâm lý hoạt động phức tạp như vậy, há miệng liền nói: "Vì sao hắn còn tại trên núi?"

"Theo Thiên Thư viện nói, hắn tựa như là đi trên núi cứu người."

"Thiên Thư viện đệ tử không tất cả đều ra rồi? Hắn còn muốn cứu ai?"

Trác Uyển Thu nhấp hạ miệng: "Ta cũng không biết, tóm lại nói là đi cứu người."

Nhan Thư Diệc nhìn xem nàng, sau một lúc lâu nheo mắt lại: "Chúng ta Linh Kiếm sơn muốn tu Kiếm đạo, đi chính là đi thẳng về thẳng, nhưng ngươi Kiếm Tâm tựa hồ có chút do dự, uyển đình, ngươi có chuyện giấu giếm ta?"

"Giám chủ thứ tội. . ."

Trác Uyển Thu hoảng một chút, lập tức quỳ xuống đất: "Theo đồng môn của hắn nói, hắn muốn đi cứu chính là mình vị hôn thê."

Nhan Thư Diệc nghe tiếng khẽ giật mình: "Hắn có vị hôn thê?"

"Nghe nói. . . Còn không chỉ một cái."

"Một cái nho nhỏ hạ tam cảnh viên mãn, tâm tư còn rất tạp, trách không được lúc trước gặp hắn lúc khói vàng nồng đậm."

Trác Uyển Thu ngẩng đầu nhìn một chút: "Giám chủ, ngài cùng hắn. . . Đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Nhan Thư Diệc dùng con ngươi băng lãnh nhìn về phía nơi xa tiên duyên phun trào núi cao: "Một cái xuống núi du lịch lúc thuận đường gặp qua, lại chỉ gặp qua một mặt nam nhân xa lạ mà thôi."

"Thì ra là thế."

Trác Uyển Thu vỗ vỗ tim, trong lòng tự nhủ quả nhiên là ta nghĩ sai: "Giám chủ, đã huyền Kiếm Phong đệ tử đã rút khỏi, chúng ta phải chăng lên đường về núi?"

Nhan Thư Diệc ngồi tại trên ghế dài lắc đầu: "Chờ lấy."

"Có phải là còn có chuyện muốn làm? Giám chủ nhưng cứ việc phân phó đệ tử."

"Không có chuyện gì muốn làm, chính là chờ lấy người ở bên trong ra, nhìn xem đến tột cùng là dạng gì cục có thể làm ra tràng diện lớn như thế, nhìn xem trời Kiếm Phong đệ tử phải chăng có thể cầm tới muốn, lại thuận tiện xem hắn kia vị hôn thê hình dạng thế nào."

Nhan Thư Diệc tựa ở trên lan can, ôn nhu thì thầm địa nói, mới vừa rồi còn đang lắc lư chân chân giờ phút này đã đứng im.

Trác Uyển Thu nghe tới phía trước mấy lời nói lúc còn cảm thấy giám chủ quả nhiên mưu tính sâu xa.

Cứ việc nàng không muốn mạo hiểm, nhưng làm Linh Kiếm sơn đời tiếp theo chưởng giáo, việc này phía sau đến tột cùng là cái gì tóm lại là muốn thấy rõ.

Mà lại trời Kiếm Phong đến tột cùng có thể hay không có đoạt được, việc này liên quan hồ tại Linh Kiếm sơn về quyền, đều là mười phần chuyện trọng yếu.

Nhưng nghe tới một câu cuối cùng thời điểm, Trác Uyển Thu lại cứng tại nguyên địa.

Trước hai chuyện đều rất trọng yếu, nhưng nếu là chuyện thứ ba có thể cùng cái này hai kiện đặt song song cùng một chỗ, vậy nói rõ chuyện này tại giám chủ tâm bên trong cũng phá lệ trọng yếu.

Xấu, ta giống như ngay từ đầu đoán đúng, nhưng bây giờ lại đoán sai.

Quý Ưu dù sao cũng là có ân với nàng, nàng cũng không muốn nhìn thấy hắn mới ra núi liền bị gọt đi đầu.

"Giám chủ. . ."

Ừm

"Nếu là nhìn thấy. . . Sẽ như thế nào?"

Nhan Thư Diệc nghe xong câu nói này, hơi sững sờ, cảm thấy vấn đề của nàng hỏi có chút kỳ quái.

Nhìn thấy cuối cùng cục cùng trời Kiếm Phong đệ tử phải chăng được đến cái gì, tự nhiên là vì ngày sau có đề phòng.

Về phần nhìn thấy Quý Ưu cùng vị hôn thê của hắn, cái kia cũng sẽ không thế nào, chỉ là thỏa mãn một chút hiếu kì.

Nhìn thấy chính là nhìn thấy, dù sao chính là nhất thời hưng khởi, sau đó thấy một lần người, nướng khoai lang tương đối ăn ngon mà thôi.

Nhan Thư Diệc hừ phát Linh Châu nơi đó tiểu khúc, trong lòng tự nhủ gặp hắn không chết liền tốt, còn có thể thế nào.

Trác Uyển Thu nhìn chằm chằm nhà mình Tiểu Giám Chủ nhìn nửa ngày, cuối cùng trầm mặc sau cáo lui, đi hướng dưới lầu chờ.

Lúc này Đinh Dao bọn người cũng chạy đến Ninh Thành huyện, đi tới các nàng chỗ tửu lâu, lập tức liền muốn lên lâu bái kiến.

Trên thực tế, Nhan Thư Diệc sở dĩ thông tri Trác Uyển Thu mà không thông tri mình thiếp thân tỳ nữ Đinh Dao, cũng là bởi vì nàng biết mình thiếp thân tỳ nữ cùng Vấn đạo tông có quan hệ.

Nàng không nghĩ để người không có phận sự đến phiền nàng.

Thế nhưng là Đinh Dao cũng không phải chết, mắt thấy Trác Uyển Thu vụng trộm rời đi liền liệu định giám chủ ở đây, thế là vụng trộm đi theo mà tới.

Lúc này Trác Uyển Thu vừa vặn xuống lầu, liền va vào chạm mặt tới bọn hắn.

"Trác sư muội, giám chủ đâu?"

"Trên lầu."

Trác Uyển Thu sau khi nói xong bổ sung một câu: "Đinh sư tỷ vẫn là chờ một chút lại đi lên bái kiến đi."

Đinh Dao vừa muốn hướng trên lầu cất bước, nghe tiếng liếc nhìn nàng một cái: "Đây là vì sao?"

"Ta cảm thấy giám chủ hiện tại tâm tình không phải rất tốt. . .".