Chương 66: Hang đá

Chương 66: Hang đá

Quý Ưu cũng không biết được thanh danh của mình ở bên ngoài đã bị tao đạp không được.

Cái gì một vị hôn thê, hai cái vị hôn thê, khắp nơi đều là vị hôn thê cái gì.

Hắn càng không biết giờ phút này đang có người chờ lấy hắn, dự định xem hắn kia không tồn tại vị hôn thê đến tột cùng hình dạng thế nào. . .

Hắn lúc này chính hóp lưng lại như mèo, đi theo nguyên thần tại một chỗ chật hẹp lại hắc ám trong động quật ghé qua, bởi vì khom người quá lâu cảm giác một trận lòng buồn bực.

Ngọc bài này, cao đức bài a. . .

Quý Ưu trong bóng đêm lục lọi, cảm nhận được chung quanh Khí Tức đã vô cùng xao động, phảng phất bạo phong vũ tiến đến đêm trước.

Lúc này, động quật không ngừng mà truyền đến tiếng xé gió, cũng kèm thêm mừng rỡ như điên thanh âm liên tiếp.

Quý Ưu không biết những cái kia Tiên Môn đệ tử ở trên núi nhìn thấy cái gì, nhưng luôn có phá cảnh Khí Tức ở trên núi không ngừng hiện lên, phảng phất thật sự có tiên duyên ở đây.

Nhưng cái gọi là ngộ đạo, giảng chính là cái ngộ chữ.

Nếu nói có làm cho người ngộ đạo thời cơ, Quý Ưu là tin tưởng, nhưng nếu nói có đồ vật có thể dùng ngoại lực lách qua ngộ khiến người ta đắc đạo, bản thân cái này liền không hợp logic.

Liền tựa như đọc sách, ăn chút tăng trưởng ký ức thuốc, nhưng cuối cùng vẫn là muốn tận mắt đi nhìn.

Trừ phi, cái này Thanh Vân Thiên hạ còn có cái gì để người không hiểu tồn tại.

Đúng vào lúc này, đi tại phía trước nguyên thần bỗng nhiên gọi một câu tỷ phu.

Quý Ưu mượn ngọc bàn ánh sáng nhìn lại, phát hiện phía trước là hoàn toàn khác biệt huyết hồng sắc nham thạch, hai loại vật liệu đá tại hai người trải qua vị trí sinh ra rõ ràng đứt gãy, như là nước dầu tách rời.

"Ngọn núi bên ngoài chính là nham thạch, nhưng bên trong bọc lấy. . . Không nhất định là cái gì."

Quý Ưu ám ngữ một tiếng: "Tranh thủ thời gian hướng mặt trước đi, tốc chiến tốc thắng, sau đó ngươi trả tiền ta rút lui, tiền hàng hai bên thoả thuận xong."

Nguyên thần nghe xong móp méo miệng: "Tỷ ta đâu?"

"Ngươi mơ tưởng dùng tỷ ngươi câu một cái như ta như vậy kinh tài tuyệt diễm tỷ phu về nhà."

Nguyên thần sau khi nghe xong buồn buồn đi theo phía sau hắn, sau đó hai người liền xuyên qua hang động, đi vào một chỗ trống trải mà tĩnh mịch hang đá bên trong.

Khiến người ta run rẩy chính là, nơi này khắp nơi đều là bạch cốt.

Tin tức tốt là nơi này bạch cốt có hơn phân nửa đều không phải Nhân tộc, bởi vì chỉ từ hình thái bên trên nhìn, liền có thể phân biệt ra được khác biệt.

Nhất là trong đó một cây vô cùng to lớn nhìn như xương đùi đồng dạng đồ vật, muốn so Quý Ưu cả người còn to hơn.

"Người Địch. . ." Nguyên thần thì thào một tiếng.

"Cái gì?"

Nguyên thần ngẩng đầu nhìn hắn: "Nghe nói là Thời Đại Thái Cổ có một loại phi thường to lớn chủng tộc, nghỉ lại tại Cửu Châu bên ngoài Thập Vạn Đại Sơn, nhưng cuối cùng lại bị di tộc thôn phệ, bất quá Man tộc bên trong một chi bộ lạc tựa hồ còn giữ cái chủng tộc này một tia huyết mạch, nhưng cần cuồng hóa mới có thể có đến cự thân."

"Lúc trước trấn Bắc Quân công chiếm Bắc Nguyên, liền gặp được dạng này một chi Man tộc bộ đội, nhưng thể phách đã không tổ tiên như vậy cường hãn."

Quý Ưu mi tâm nhíu một cái: "Man tộc cũng không phải là một toàn bộ chủng tộc, mà là gọi chung?"

Nguyên thần quay đầu nhìn hắn, để Quý Ưu cảm nhận được một loại học sinh cấp ba nhìn học sinh cấp hai miệt thị cảm giác.

Quý Ưu ha ha một tiếng: "Ta đến từ Phong Châu Ngọc Dương huyện, một cái ăn bữa trước không có bữa sau địa phương, chỉ có Trần Phu Tử trong nhà có mấy quyển sách nát  liên đới đồ đều không có, ngươi trông cậy vào ta có thể biết cái gì?"

Nguyên thần sửng sốt một chút: "Còn có nghèo như vậy địa phương, trách không được tỷ phu như vậy yêu tiền."

"Không có cách, nghèo sợ."

Nguyên thần quay đầu nhìn về phía cây kia xương đùi: "Kỳ thật đây cũng không phải là cái gì tân mật, thái cổ trận đại chiến kia đánh quá mạnh, đến mức bộ tộc khác vì tránh chiến mà chạy hướng Bắc Nguyên bên ngoài man hoang đại lục, cho nên Man tộc cũng không phải là chỉ là một chủng tộc, mà là trừ Nhân tộc bên ngoài tất cả chủng tộc."

Quý Ưu suy tư chốc lát nói: "Không phải còn có Yêu tộc?"

"Không sai, bất quá tại trận kia chiến tranh bên trong, Yêu tộc là chiếm tại Nhân tộc một phương, cho nên không quy về Man tộc bên trong."

Quý Ưu chính suy tư, bỗng nhiên bỗng nhiên vươn tay ra, một thanh kéo ở chính đi lên phía trước nguyên thần.

Vội vàng không kịp chuẩn bị trọng lực thoát rơi để trên cánh tay của hắn gân xanh nhô lên, nhưng trong nháy mắt đó sinh ra lực bộc phát vừa vặn giữ chặt nguyên thần toàn thân trọng lượng.

Lúc này nguyên thần hai chân huyền không, trên trán nháy mắt đã bị dọa ra mồ hôi lạnh.

Hắn mới tiến lên thời điểm không có chú ý, phía trước đã không có mặt đất, lúc này vậy mà huyền không, mà dưới chân thì là một cái hướng phía dưới hố sâu.

Nếu không phải Quý Ưu đưa tay bắt kịp thời, hắn liền trực tiếp rơi vào.

Sau đó, nguyên thần bị xách tới, sau đó mượn ngọc bàn ánh sáng nhìn sang.

Trước mắt trong hố sâu tất cả đều là thi thể, ngổn ngang lộn xộn, tầng tầng xếp.

Cùng lúc trước những cái kia cổ lão hài cốt khác biệt, những thi thể này đều là người, lại hoặc là nói là tu Tiên Giả.

Thi thể toàn bộ đều là phần bụng bị xé ra dáng vẻ, trung tâm giữ lại to lớn lỗ trống.

Quý Ưu trước khi tới đây chẳng qua là cái thanh tịnh mà ngu xuẩn sinh viên, không biết làm sao phán đoán thi thể tử vong thời gian.

Mà lại chỗ này di tích bên trong tựa hồ cũng không có "Rữa nát" loại này tự nhiên phân giải hành vi, chính là thần thám đến cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng từ những cái kia vết máu khô khốc cùng trên quần áo trải rộng tro bụi, những thi thể này hẳn không phải là gần nhất.

Tin tức tốt là, trong những người này cũng không có đan sư.

Quý Ưu ngồi xổm xuống, chỉ vào những cái kia lỗ trống địa phương nhìn về phía nguyên thần: "Vị trí này thiếu thốn đồ vật là cái gì?"

"Linh nguyên. . ."

"?"

Nguyên thần nuốt nước miếng, không rét mà run.

Đan sư đồng dạng là y sư, đối với nhân thể cấu tạo mười phần hiểu rõ, tu Tiên Giả tại Luyện Khí về sau liền sẽ sinh ra linh nguyên, liền ẩn vào nơi đây.

Nhưng liền ngay cả hắn, cũng chưa từng gặp qua sinh mổ linh nguyên loại chuyện này.

Cái này cỡ nào đau a. . .

Nguyên thần mặc dù không tu Thiên Đạo, không ngưng tụ linh nguyên, nhưng cũng có nội đan, chỉ là nhìn xem đã cảm thấy đau.

Thế là hắn quay đầu nhìn xem Quý Ưu, phát hiện đối phương diện sắc như thường, không có bất kỳ cái gì xúc động.

Quý Ưu này Thời Dã quay đầu nhìn hắn, trong lòng tự nhủ ngươi nhìn ta làm gì, ta lại không có loại vật này.

"Linh nguyên lấy ra có thể làm cái gì?"

"Linh nguyên rời đi nhân thể chính là một viên Đan Châu, hẳn không có cái gì đặc thù, lại có lẽ còn có cái gì là ta không biết."

Thiên Thư viện lúc trước phát sinh qua đệ tử làm mất sự kiện, sau đó có người tại trong động quật tìm tới năm bộ thi thể.

Nhưng vì ngăn ngừa gây nên khủng hoảng, cũng vì không để cho hắn tiên tông thế gia lên bất luận cái gì tâm tư khác, Chưởng Sự viện vẫn chưa đối ngoại công khai chi tiết.

Nhưng dù là như thế, Quý Ưu vẫn có thể tại mơ hồ ở giữa nhớ tới những cái kia mất tích Thiên Thư viện đệ tử.

"Tiếp tục đi thôi, tranh thủ thời gian tìm người, không thể kiếm tiền mất mạng hoa. . ."

Quý Ưu cầm trong tay trường kiếm rút ra, linh khí như bụi mù đồng dạng phụ bên trên thân kiếm, một màn hàn quang tại trong bóng đêm nở rộ.

Hạ tam cảnh tu thể, đi là linh khí Thối Thể con đường.

Chỉ có đến cuối cùng ngưng tụ thượng cảnh mới có thể cô đọng linh nguyên, cuối cùng hạ tam cảnh viên mãn.

Nói cách khác, chết ở chỗ này người thấp nhất cảnh giới cũng là ngưng tụ thượng cảnh, thậm chí khả năng đều là hạ tam cảnh viên mãn, cùng hắn tu vi đồng dạng.

Cái này hoàng kim ngàn lượng, kiếm chính là quả thực không dễ dàng.

Hai người tiếp tục hướng phía trước, liền nhìn thấy vô số lồng sắt bài phóng tại toàn bộ hang đá bên trong, lít nha lít nhít, chung quanh tất cả đều là móng tay cào vết tích.

Trừ lồng sắt bên ngoài, nơi này còn có chút bồ đoàn, lư hương chờ một chút, từ số lượng đến xem, nhân số không ít.

Nhưng giống như cái hố bên trong thi thể, những bồ đoàn này, lư hương tất cả đều rơi một tầng mảnh tro, lấy thời gian đến đo lường tính toán, tối thiểu nhất có nửa tháng trở lên không có bị động qua.

Nguyên bản được xưng là "Không thể biết chi địa" di tích trên thực tế sớm đã bị người chiếm tổ, sau đó tà họa không ngừng, tiên duyên xuất thế. . .

Sau đó người nơi này sớm rút đi, chỉ để lại một cái cự đại âm mưu.

Quý Ưu suy tư thời khắc, nguyên thần nhìn xem ngọc trong tay bàn bỗng nhiên tách ra một trận hào quang.

Sau đó, linh khí tương hỗ cảm ứng phát tán khí tràng cấp tốc khu động ngọc bàn xoay tròn, cuối cùng khóa chặt động quật nam hướng, dừng lại tại nơi đó.

Nguyên thần bưng ngọc bàn, cấp tốc chạy đi vào.

Đúng lúc này, đỉnh núi cao truyền đến một tiếng ầm vang, dãy núi bắt đầu không ngừng lay động..