Chương 67: Linh tức đan

Chương 67: Linh tức đan

Hang đá vị trí ngay tại tòa kia trung ương tiên sơn phía bên phải, một tòa so nó thấp bé rất nhiều sườn núi bên trên.

Quý Ưu bọn hắn từ phía dưới chui vào tiến đến, căn cứ khoảng cách đo lường tính toán, đã đến ngọn núi nội bộ, lại hướng phía trước chính là duy nhất không gian.

Mà lúc này xuất hiện tại trước mặt hai người, là một gian chuyên môn được mở mang mà ra đan thất, bên trong ngồi một tôn to lớn Đồng Lô.

Cái này lò, quả thực cùng Thái Thượng Lão Quân luyện Tôn Hầu Nhi cái kia có liều mạng.

Bất quá cái này Đồng Lô vẫn chưa tại luyện chế trạng thái, nóc đã sớm bị tung bay, cái nắp rơi xuống lúc hẳn là nện vào một người, phía dưới máu thịt be bét.

Quý Ưu linh khí tại dưới chân bay treo mà ra, trực tiếp nhảy lên một cái, nhảy lên đan lô, hai cái chân bước ra tiếng vang nặng nề.

Ra ngoài ý định, trong lò đan thì là không có vật gì, chỉ có cháy bỏng vết tích.

Thấy một màn này, hắn hai mắt tách ra kim màu, sau đó hít sâu một hơi.

Tu Tiên Giả ngũ giác thông suốt, khả quan xem xét nhập vi, mặc dù hắn đối thảo dược không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, nhưng cũng có thể phân biệt ra được trong lò tất cả đều là thân thảo thơm, cũng không có bất luận cái gì huyết tinh chi khí.

Không có hài nhi. . .

Quý Ưu sắc mặt ngưng trọng, trường kiếm trong tay hạ xử, đem thân thể của mình ổn tại trên lò luyện đan, ánh mắt thâm thúy.

Từ huyền nguyên Tiên phủ Khâu gia một chuyện bắt đầu, hắn liền biết tu Tiên Giả có bắt người luyện dược thói quen.

Mà tại biết được có số lớn anh hài bị mang đến nơi đây, lại có đan sư bị cướp đi về sau, đương nhiên, hắn sẽ coi là những này hài nhi bị luyện thuốc.

Nhưng hiện tại xem ra, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Y theo La Dậu thê tử, ba năm qua mỗi đêm đều có anh hài ở trong núi thút thít, số lượng nhiều như thế, lại nên sẽ đi nơi nào?

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn hạ lạc, nhìn thấy một vị tư thái mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử đổ vào đan lô sau bên cạnh, không nhúc nhích.

Từ Quý Ưu ánh mắt nhìn lại, nữ tử mái tóc tản mát, miệng đầy máu tươi, sắc mặt phát ô, đã đầy người tử khí.

Nguyên thần cũng nhìn thấy màn này, sắc mặt trắng bệch địa bổ nhào vào nó trước người.

Quý Ưu trong lòng cảm giác nặng nề, vừa muốn mở miệng nói người chết không thể phục sinh, bớt đau buồn đi lúc, lại bị nguyên thần trực tiếp đánh gãy.

"Tỷ phu, mau mang theo tỷ ta, chúng ta nhanh đi ra ngoài."

"?"

"Không chết, tỷ tỷ là ăn Linh Tức đan."

Quý Ưu ngốc một chút, trong lòng tự nhủ cái này lại là cái gì ta không biết đồ tốt.

Bất quá mắt thấy lấy nguyên thần kiên nghị ánh mắt, hắn vẫn là đem kiếm thu nhập trong vỏ, đưa tay kéo ra thắt lưng của mình. . .

Nguyên thần sửng sốt một chút, lập tức mở to hai mắt: "Tỷ phu, mặc dù ta đã đem tỷ tỷ gả cho ngươi, nhưng rất không cần phải vội vã như thế!"

"Tránh ra."

"Vậy ta ra ngoài trông coi. . ."

Quý Ưu hùng hùng hổ hổ trong lòng tự nhủ thủ em gái ngươi, sau đó đem trên mặt đất nữ tử cõng lên người, sau đó dùng đai lưng đem nó thắt chặt.

Mặc dù lúc đến trên đường vẫn chưa tao ngộ cái gì nguy hiểm, nhưng khó đảm bảo ra ngoài lúc không không có.

Hắn chỉ có hai cánh tay một cầm một ngự, đều cần dùng kiếm, cũng chỉ có thể như thế.

Quý Ưu đem nó trói tốt về sau điên hai lần, liền cảm nhận được một loại đạn mềm cảm giác không ngừng chạm đến phía sau lưng.

A, thật sự là lòng người vàng vàng.

"Đi nhanh lên!"

Nguyên thần lúc này mới lấy lại tinh thần, ý thức được tỷ phu cũng không phải là nghĩ ở chỗ này khai chi tán diệp, lập tức đi theo.

Quý Ưu cõng tuổi trẻ nữ đan sư một đường trì hành, miệng bên trong nhắc đi nhắc lại lấy tiền hàng hai bên thoả thuận xong, tiền hàng hai bên thoả thuận xong. . .

Từ tiến vào Hồng Sơn khoáng, đến tiến vào kỳ lĩnh, sau đó đến di tích, lại đến cái gọi là trung ương Thần Sơn, đây là quý hãn phỉ nhất là Nguyên Thủy động lực.

Hiện tại chỉ cần đem người mang đi ra ngoài, kia liền thật tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Lúc này di tích bên trong sắc trời đại tác, lại có một chút thượng ngũ cảnh cường giả nơi này chỗ rơi xuống đất, trì hành ở giữa một bước mười trượng, hướng phía trên núi mà đi.

Quý Ưu tránh ra thật xa mấy người, liền thấy kia đỉnh núi bay tới một đạo cường hoành đao khí, như là Khai Thiên Tích Địa, ầm vang tung bay dưới núi hết thảy, sau đó trên núi liền truyền đến tùy tiện cười to.

Sơn Hải các, Linh Kiếm sơn. . .

Vô số tung bay thân ảnh rơi vào trên núi về sau, không cần một lát, Khí Tức liền khác nhau rất lớn.

Trong đó có một đạo Khí Tức, thậm chí trực tiếp tăng vọt hai lần.

Lúc này Quý Ưu như cũ không cảm giác được Thiên Đạo, thế là mi tâm nhíu một cái, vô ý thức nhờ nương nhờ sau ngạo nghễ ưỡn lên mông, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa rời đi.

Coi như ba người dọc theo lưng núi cạnh ngoài du tẩu hướng ngoại thời điểm, nguyên thần chợt kêu dừng Quý Ưu.

"Tỷ phu, ta muốn cho tỷ tỷ giải đan!"

"Liền không thể ra ngoài lại giải?"

Quý Ưu thần niệm lúc này đã toàn bộ giải phóng, hoàng kim song đồng không ngừng bắn tung toé lấy linh khí, cảm giác trước đó kia cỗ sát khí đang không ngừng tràn đầy.

Những này Khí Tức vừa mới bắt đầu vào núi lúc cũng không cường đại, nhưng theo thời gian trôi qua, bây giờ đã tràn đầy.

Hắn không nghĩ ở đây quá nhiều dừng lại, chỉ sợ phát sinh cái gì khác ngoài ý muốn, chỉ muốn tranh thủ thời gian tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Nguyên thần theo sát lấy hướng phía trước truy hai bước nói: "Linh Tức đan không thể phục dụng thời gian quá dài, nếu không tỷ tỷ của ta liền thật chết rồi, tỷ phu ngươi liền không có nương tử."

"Đừng loạn chú, cẩn thận chịu đá."

Quý Ưu đem sau lưng nữ tử cởi xuống, bỏ vào một chỗ đứt gãy bức tường phía trên, buộc tốt đai lưng, lúc này mới nhìn thấy nữ tử dung mạo.

Nguyên thần đích xác không có nói sai, tỷ tỷ nàng đích xác sinh hoa dung nguyệt mạo, tinh điêu ngọc trác ngũ quan lộ ra thanh tú mà tuấn mỹ.

Nàng hẳn là so Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ còn muốn to con mấy tuổi, đều là nữ tử sơ quen niên kỷ.

Nhưng so sánh dưới, Quý Ưu vẫn cảm thấy Nhan Thư Diệc càng đẹp mắt một chút.

Nhớ tới cái này yêu đá còn nhỏ tiên tử, hắn nhịn không được có chút lo lắng.

Vào núi lâu như vậy, hắn nhìn thấy rất nhiều Linh Kiếm sơn đệ tử, còn cùng bọn hắn đánh một trận, nhưng thủy chung chưa gặp đến nàng.

Theo Trác Uyển Thu nói, nàng là được phái tới tìm kiếm mất tích đệ tử đến, kia nàng hiện tại lại tại nơi nào đâu.

Quý Ưu trên đường đi không ngừng mà thần niệm phi thiên, cảm ứng thiên địa, kỳ thật cũng là nghĩ xác nhận nàng phải chăng tiến trong núi.

Sơn dã bên trong sát khí tràn ngập, hỗn loạn bầu trời bắt đầu lúc sáng lúc tối.

Lúc này nguyên thần không ngừng mà hướng A Tỷ thể nội chuyển vận lấy đan khí, không cần một lát, kia tuổi trẻ nữ đan sư trên mặt hắc khí liền bắt đầu dần dần nhạt đi, da thịt khôi phục sáng mềm.

Linh Tức đan là Đan Tông không đối ngoại bán ra chi vật, nhưng khiến người tiến vào tử trạng, đây là Đan Tông bảo mệnh ngàn vạn thủ đoạn một trong.

Bọn hắn không tu Thiên Đạo, không nắm giữ sát phạt, nhưng lại vì vậy mà kinh lịch bị nô dịch thời đại hắc ám.

Thế là từ sau lúc đó, Đan Tông liền sáng tạo các loại bảo mệnh bí thuật, lúc trước để mà tìm kiếm con kia ngọc bàn chính là một trong số đó.

Hồi lâu sau, nguyên Thải Vi chậm rãi mở mắt, mơ hồ ánh mắt bắt đầu dần dần rõ ràng.

Sau đó nàng liền thấy khuôn mặt quen thuộc, nhận ra là đệ đệ, sắc mặt lập tức Thương Bạch.

"A đệ, ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nguyên thần đưa tay lấy ra một viên bổ khí đan đưa vào tỷ tỷ trong miệng: "A Tỷ, trong tông an bài rất nhiều người tới tìm ngươi, nhưng từ đầu đến cuối không có manh mối, trong lòng ta vội vàng liền cắn răng một cái chạy ra, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? A Tỷ đến tột cùng vì sao bị bắt tới nơi này?"

Nguyên Thải Vi ăn vào bổ khí về sau khôi phục chút nhiều, sau đó liền mi tâm nhíu chặt.

Linh tê đan sau khi ăn vào làm nàng thân thể phụ tải cực lớn, đến mức đầu óc trống rỗng.

Nàng chỉ nhớ rõ Đan Tông đáp ứng lời mời luyện ra một lò Cực phẩm linh đan, chuẩn bị đưa đi Thiên Thư viện.

Nhưng bởi vì tính ổn định quá kém, thế là phái nàng đi theo, lấy đan khí hộ tống, sau đó liền nhìn thấy khắp núi Tà Chủng tuôn ra mà tới. . .

Nguyên Thải Vi thông suốt trợn to hai con ngươi: "Đan thuật, có người dựa dẫm vào ta trộm đi đan thuật."

"Thứ gì?"

Quý Ưu sửng sốt một chút: "Ngươi đem đan thuật điển tịch tất cả đều mang ở trên người?"

Vừa dứt lời, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt nháy mắt trở nên khó coi.

Có thể cưỡng ép lục soát người thần hồn, chỉ có đương thời lâm tiên. . .

Đây đều là chuyện gì, ngay cả Lâm Tiên cảnh đều đến, đây là ta một cái thường thường không có gì lạ hạ tam cảnh viên mãn tham ngộ cùng sao?

Quý Ưu lập tức quơ lấy kiếm, co cẳng liền đi.

Nguyên thần lập tức đứng dậy: "Tỷ phu, đừng bỏ lại tỷ ta a!"

Nguyên Thải Vi chính cảm giác nghĩ mà sợ, nghe tới đệ đệ trong miệng xưng hô sau sững sờ, ánh mắt lập tức trầm xuống: "Nguyên thần, ngươi tại gọi bậy cái gì?"

"A Tỷ, ta quên nói cho ngươi, hắn gọi Quý Ưu, nhờ có hắn ta mới có thể tìm được ngươi."

Nguyên Thải Vi ngẩng đầu nhìn về phía phía trước bóng lưng, trong lòng lập tức trầm xuống.

Đối phương chẳng qua là cái hạ tam cảnh viên mãn, đệ đệ liền dám theo hắn tiến đến, quả thực là không muốn sống.

Loại tu vi này tại tiên tông ngoại môn có lẽ coi như thiên kiêu, nhưng đặt ở bên ngoài, căn bản cũng không đủ nhìn.

Nàng đều tưởng tượng không đến đệ đệ là kinh lịch như thế nào cửu tử nhất sinh mới tìm được mình, nhưng lại khí hắn không tiếc mệnh.

Nguyên thần không thấy được A Tỷ ánh mắt, tiếp tục nói: "Trên đường tới, ta đã đem ngươi gả cho hắn."

"?".