Chương 69: Đan Tông chọn tế tiêu chuẩn

Chương 69: Đan Tông chọn tế tiêu chuẩn

Từ lưng núi sau bên cạnh vượt qua, phía trước là di tích biên giới một chỗ cổ chiến trường.

Vô số to lớn phi kiếm đứt gãy ở đây, trong đó còn có không ít cỗ đã bị phơi khô hài cốt, bị đính tại đứt gãy trên vách đá.

Đây là bọn hắn lúc đến chưa bao giờ thấy qua địa phương.

Trên thực tế tiên tông tử đệ từ vào núi sau đi chính là trực đạo, đối với kỳ lĩnh di tích hiểu rõ thậm chí còn không có một phần ngàn.

Ban Dương Thư từng nói, di tích cái lớn mênh mông vô ngần, xác thực không phải thổi.

Bất quá Quý Ưu vẫn chưa vì vậy mà dừng lại, ngăn chặn cái gọi là "Vớt chút đồ cổ phát tài" phỉ tâm, tiếp tục hướng phía trước, miệng bên trong nhắc đi nhắc lại lấy tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

"Tỷ phu, giống như có người theo chúng ta."

"Cảm thấy, không nên quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước, đến quặng mỏ phụ cận ta lại nói."

Trong núi tiên duyên kinh động thiên hạ, đến mức tìm Tiên Giả vô số.

Nhưng bởi vì tranh chấp kịch liệt, cho nên rất nhiều cảnh giới thấp người dù lòng mang dã tâm cũng không dám xâm nhập, thế là đành phải tại lối vào bồi hồi.

Lúc này theo bọn hắn ba người, là ba tên trung niên người tu hành.

Hai nam nhân đã là Thông Huyền, còn có một cái thục phụ, tư thái liên miên chập trùng, khí chất mỹ lệ, là hạ tam cảnh viên mãn tu vi.

Lấy bọn hắn như vậy phổ thông tư chất quả quyết không có khả năng đến từ Tiên Môn, hẳn là đến từ thế gia.

Dựa theo logic mà nói, ba người bọn họ cũng đều là kiểu kia khổ tu không có kết quả người, mắt thấy nơi đây tiên quang trùng thiên liền nghĩ đến mạo hiểm một lần.

Mà từ ba người trên thân đã dần dần có máu tươi đến xem, bọn hắn tìm kiếm tiên duyên phương thức là ở đây theo dõi lạc đàn người tu hành, sau đó giết người cướp của."Tỷ phu bọn hắn cùng lên đến."

"Các ngươi đi trước một bước, đến miệng quáng chờ ta, ta đi khuyên hắn một chút nhóm."

"?"

Quý Ưu dừng bước lại sau đó xoay người quay đầu, linh khí một chút xíu tại ngưng tụ.

Hắn vào núi nguyên tắc là có thể không dậy nổi xung đột liền không dậy nổi xung đột, nhanh tiến mau lui, nhưng lần này không được.

Hắn không biết trong động mỏ những cái kia thợ mỏ đến tột cùng có hay không chạy thoát, như thật lưu cái cái đuôi, nói không chừng chính là đại họa.

Theo sát phía sau ba vị tu Tiên Giả thấy thế lập tức dừng bước, cười lạnh một tiếng sau rút kiếm, đã thấy đến một cỗ mênh mông linh khí mãnh liệt mà ra, sau đó bảy chuôi linh kiếm thoát ra sơn lâm.

Ông

Mát lạnh Kiếm Ngâm bên trong, đầy trời sóng kiếm gào thét, như long vờn quanh.

Ba vị tu Tiên Giả mở to hai mắt, rút kiếm chống đỡ, trực tiếp bị kiếm khí sáng tạo bay ra ngoài, liền nhìn thấy đối diện đã giương cung cài tên, như đầy trời hàn mang bay vụt. . .

Lúc này Đan Tông tỷ đệ chưa từng dừng bước, một mực chạy đến đường hầm mỏ lối vào chỗ.

Thừa này thời cơ, nguyên Thải Vi lại một lần luyện hóa một viên bổ khí đan, khôi phục tinh thần, cảm thấy trong đầu vẫn còn có chút đoạn ngắn mơ hồ không thôi.

Nhưng vào lúc này, nàng chú ý tới mình tay.

Tay của nàng tinh tế Ngọc Bạch, nhưng giờ phút này lại có nhàn nhạt đường vân tại trong đó, như là ngọc chất.

Huyền Ngọc Đan Thủ. . .

Đây là dùng Huyền Ngọc Đan Thủ về sau chưa khôi phục dáng vẻ, đại biểu cho nàng từng luyện qua cái gì.

Ngay tại nàng suy nghĩ thời điểm, bên tai truyền đến a đệ lầm bầm lầu bầu thanh âm, nghe không rõ lắm, nhưng đại khái là đang nói lo lắng tỷ phu.

Nguyên Thải Vi nhịn không được quay đầu: "Nguyên thần ngươi nghe, tỷ phu hai chữ này là không thể gọi bậy."

Nguyên thần đứng tại quặng mỏ lối vào, nghe tiếng móp méo miệng: "Trong nhà đã cho A Tỷ hạ tối hậu thư, muốn ngươi tìm một chồng tế, tỷ phu chính là nhân tuyển thích hợp, hắn là cái hương dã Tư Tu, không có thế gia bối cảnh nhưng lại chiến lực kinh người, cực thích hợp làm ta Đan Tông người ở rể."

"Chuyện này lúc nào cần ngươi đến vì ta quan tâm rồi?"

"Ta biết A Tỷ lòng dạ cao, nhưng tỷ phu hắn quả thực không sai, mặc dù ta cũng không thể nói đến cùng có khác biệt gì, nhưng ta mơ hồ cảm thấy hắn chắc chắn Độc Quan Cửu châu."

Nguyên Thải Vi liếc hắn một cái: "Độc Quan Cửu châu? Ngay cả Sở gia nhân cũng không dám như thế tự xưng, ta nhìn ngươi chính là bị những cái kia dân gian thoại bản tiểu thuyết độc hại."

Đan Tông bản thân không có chiến lực, nhưng hết lần này tới lần khác Đan đạo một mạch chỉ có thể trong tay bọn hắn truyền thừa.

Cho nên vì cam đoan bọn hắn mạch này có thể thuận lợi kéo dài, Thanh Vân tiên quy sớm đã quy định bất luận cái gì tu Tiên Giả không thể gây thương hại Đan Tông đệ tử.

Nhưng quy định. . . Tóm lại chỉ là quy định, cũng sẽ không bỏ đi một ít hạng giá áo túi cơm lòng mơ ước.

Cũng tỷ như lần này bị tập kích sự kiện.

Cho nên cái này đến nay trăm năm, được Đan Tông truyền thừa nữ tử đều sẽ chọn lựa trong gia tộc nhỏ thiên phú tốt nhất, chiêu bên trên đan núi làm người ở rể.

Một là tiểu gia tộc dễ dàng khống chế, dã tâm sẽ không quá lớn.

Thứ hai là đại gia tộc sẽ không có người nguyện làm người ở rể, càng sẽ không phụ thuộc vào Đan Tông, liền đạt không thành lấy quan hệ thông gia ký kết sau tích cát thành tháp mục đích.

Cho nên tuyển một bối cảnh cũng không sâu dày lương tài, lại dựa vào Đan Tông tiên dược, đây mới là Đan Tông sừng sững tại Thanh Vân Thiên hạ thủ đoạn một trong.

Nhưng đối với nguyên Thải Vi mà nói, Quý Ưu cũng không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

"Đan Tông trong miệng tiểu thế gia, tối thiểu nhất cũng phải có mười cái thượng ngũ cảnh, cùng hương dã Tư Tu ở giữa có cách biệt một trời."

"Huống hồ, hạ tam cảnh viên mãn căn bản không tại ta chọn tế điều kiện bên trong."

"Ta không biết hắn cho ngươi rót cái gì thuốc mê, lại hoặc là hứa ngươi cái gì, nhưng ý nghĩ này vẫn là coi như thôi đi."

Đan Tông là đương thời Thất Đại Tiên tông một trong, nguyên Thải Vi mặc dù không phải xuất thân dòng chính, nhưng cũng là Đan Tông nổi danh đại tiểu thư, đoạn không có khả năng chọn một thượng ngũ cảnh cũng không nhập người làm tế.

Là tâm, nguyên thần yên lặng nói nhỏ một tiếng.

Không có thuốc mê, hắn nhìn thấy chính là tâm.

Đan Tông vị trí chỗ tại Lương châu cùng U Châu ở giữa, thông qua các loại phương thức, như tặng đan, cứu tổn thương, kết thân các phương thức cùng thế gia kết duyên, xác thực lung lạc lưỡng địa tiểu thế gia.

Nhưng tỷ tỷ mất tích về sau đâu?

Cứ việc những cái kia thế gia đều phái đệ tử hướng ngoại tìm kiếm, nhưng không có một người dám vào di tích.

Về sau tiên quang phun trào về sau, những người kia ngược lại là dám vào di tích, lại là chạy thành tiên đi, thậm chí trực tiếp đem hắn nhét vào Bắc Sa trấn.

Cho nên tại đã được lợi ích trước đó, loại này nhìn như kiên cố quan hệ căn bản là không đáng tin cậy.

Nhưng tỷ phu không giống, tỷ phu mặc dù gọi một đường tiền hàng hai bên thoả thuận xong, nhưng lại có rất nhiều lần để hắn cảm thấy hắn là đáng tin cậy.

Tựa như nhập Hồng Sơn khoáng thời điểm, giống hắn một đường cứu những người kia, giống hắn nói qua Tiên Môn công tử cố sự.

Như không đáng tin cậy, chính là Lâm Tiên cảnh, cũng so ra kém một cái hạ tam cảnh viên mãn.

Làm Đan Tông đời tiếp theo thân truyền, nguyên thần cũng không phải là không rành thế sự đồ đần, hắn cảm thấy Quý Ưu chắc chắn sẽ là A Tỷ lương phối, có thể để cho A Tỷ cả đời bình an.

Bất quá không chờ hắn nghĩ kỹ làm sao đem trong lòng lời nói nói ra, A Tỷ thanh âm liền lại từ vang lên bên tai.

"Ngươi để hắn cùng ngươi lên núi thời điểm, hứa hắn đan dược gì?"

"Hoàng kim ngàn lượng."

"Chỉ là tiền bạc? Như thế giá rẻ?"

Nguyên Thải Vi giật mình nửa ngày, trong lòng tự nhủ hương dã Tư Tu quả nhiên là hương dã Tư Tu: "Hắn có biết hay không ngươi là Đan Tông thân truyền?"

Nguyên thần hồi ức một chút: "Hắn sư huynh đoán được, nhưng hắn hẳn còn chưa biết."

"Cho hắn hai ngàn lượng đi, người này cùng ngươi bốc lên phong hiểm lớn như thế, không muốn bạc đãi."

Nguyên thần nghe ra tỷ tỷ ý tứ, cùng tỷ phu một dạng đều là tiền hàng hai bên thoả thuận xong, sau đó đều không tương quan, về phần quan hệ thông gia sự tình đừng nhắc lại.

Nhưng kỳ thật nguyên Thải Vi còn có một câu không nói, đó chính là như hắn có thể trở về.

Mặc dù Đan Tông không tu đạo pháp, nhưng lại có phương pháp của mình vọng khí, cho nên nàng biết đối diện có hai cái Thông Huyền cảnh, còn có một cái cùng hắn một dạng hạ tam cảnh viên mãn.

Đi khuyên nhủ. . . ?

Nhìn đối phương bộ kia máu me khắp người dáng vẻ liền biết, bọn hắn đã sớm sát tâm nổi lên bốn phía.

Nguyên Thải Vi cảm thấy người này có thể cùng a đệ ở đây qua lại, trừ ngây thơ bên ngoài, khí vận cũng là thật là dọa người.

Cũng liền tại nàng một trận suy nghĩ thời khắc, tiếng bước chân bỗng nhiên từ trong núi rừng truyền đến, Quý Ưu đi bộ nhàn nhã địa bên trong đi tới, thân phụ trường kiếm, bạch y tung bay, trong tay nắm chặt ba con túi tiền..