Chương 70: Trong truyền thuyết Nghiệp Hỏa

Chương 70: Trong truyền thuyết Nghiệp Hỏa

"Ba người kia đâu?"

Nguyên Thải Vi chuyển mắt nhìn một chút phía sau hắn, phát hiện cũng không có người khác, mà trên người hắn cũng không có bất kỳ cái gì đánh giết vết tích, biểu lộ sững sờ.

"Bị ta tận tình khuyên bảo địa khuyên một phen, kêu khóc nói biết mình sai, về sau cũng không dám lại, còn cảm động đến đem tiền cái túi cùng một chỗ đưa cho ta."

Quý Ưu mỉm cười, nhìn nguyên thần run rẩy một hồi.

Đây là cảm động sau quà tặng sao? Cái này sợ không phải di sản. . .

Nguyên Thải Vi nhưng không nghĩ minh bạch, chỉ coi là gặp quỷ, không có lại nói tiếp, dù sao nàng không thể nào hiểu được Quý Ưu kiếm tại di tích bên trong đến tột cùng mạnh cỡ nào.

Quý Ưu đem tiền kia cái túi nhét vào trong ngực, lại đem từ kia thục phụ trên thân tìm tới một con ngọc hồ lô đem ra, lấy linh quang gọi lên.

Trong hồ lô có năm mai huyết hồng chu quả, còn có một chút phẩm chất không đợi linh thạch, mang theo ở trong đó chính là hai viên đan dược.

Đan dược này nhìn qua mười phần mộc mạc, tóc đen đen, nhìn không ra cái gì cổ quái.

Nhưng dù sao cũng là thuốc, Quý Ưu vẫn là cẩn thận mà đem nhặt lên sau đưa tới nguyên thần trước mặt: "Giúp ta nhìn xem đây là đan dược gì, có đáng tiền hay không?"

Nguyên thần cầm lấy đan hoàn liếc mắt nhìn tỷ tỷ, nhỏ giọng nói: "Tỷ phu ngươi còn là mình giữ đi, đây là tráng dương đan. . ."

"?"

Quý Ưu nghĩ nghĩ mới ba người kia phối trí, trong lòng tự nhủ trung niên nhân yêu đương nguyên lai so với tuổi trẻ người còn muốn làm càn.

Bất quá hắn không phải rất cần vật này, bởi vì hắn rất mạnh.

Quý Ưu đem đan dược cẩn thận từng li từng tí thu nhập hồ lô, nhét vào đai lưng ở giữa, sau đó mang theo hai người chui vào đường hầm mỏ. . .

Cùng lúc đó, Kỳ Lĩnh sơn mạch phía trên vô tận trong đêm tối, có ít lấy hàng ngàn phi thiên xe kéo vội vàng mà tới.

Trước kia lên núi tiên tông tử đệ cùng con em thế gia ở trong núi ngộ đạo phá cảnh tin tức không ngừng truyền ra.

Trần thị Tiên Tộc một vị tu Tiên Giả đứng ở trên núi cao, uống vào chân trời rủ xuống hàng tiên lộ, giờ phút này đã có ứng Thiên cảnh Khí Tức.

Mà tuổi của hắn, so Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ còn nhỏ một tuổi.

Sơn Hải các một điểm các thân truyền, ở chỗ này liên phá hai cảnh, đột phá đến vô cương.

Cỗ này Khí Tức tựa như là bị trực tiếp quán thâu mà đến, không ngừng mà hoà vào hắn linh nguyên bên trong.

Hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất có thể đưa tay đụng chạm đến chân trời, dần dần cảm thụ được thân thể Bất Hủ, nhất thời mừng rỡ như điên.

Từ Tà Chủng rời đi di tích, lại đến có người khống chế Tà Chủng bốn phía công kích, còn có chính là Đan Tông bị tập kích.

Bọn hắn từng bước một đuổi tới nơi đây, đoán được di tích bên trong tất có kỳ quặc.

Nhưng ai cũng nghĩ không ra, vậy mà lại tìm được mênh mông như vậy tiên duyên.

Cái này dụ hoặc, quá lớn.

Trăm ngàn năm vô số người tranh nhau chen lấn địa tu Luyện Thiên nói, hi vọng có thể đắc đạo phi thăng, nhưng xưa nay không biết được Thanh Vân Thiên hạ lại ẩn giấu có thể một khi ngộ đạo thành tiên địa.

Bất quá cũng có người do dự không thôi, tại kỳ lĩnh trước đó không ngừng do dự bồi hồi, tựa hồ chưa hạ quyết tâm.

Bởi vì ngay tại ngày trước, Linh Kiếm sơn giám chủ từng đưa tin mà đến, nói tám chữ to, trong núi có họa, nhân hóa Tà Chủng.

"Trước đó hẳn là có người ngộ nhập di tích, mở ra giấu ở trong đó tiên đạo truyền thừa, dẫn xuất tà hoạn."

"Thịnh Kinh lúc trước liền xuất hiện qua có ý thức Tà Chủng, nghe nói Trần thị có một tử đệ cũng là như thế, lại cảnh giới cao thâm, nhục thể Vô Song, ta đoán bọn hắn cũng đều là tại di tích bên trong được đến tiên duyên người."

"Mà hóa thành Tà Chủng, chính là được đến tiên duyên đại giới."

"Nhưng tương tự, hóa thành Tà Chủng người hẳn là có có thể khống chế Tà Chủng năng lực."

"Cái này chưa chắc là một trận đem tai hoạ, giống như ngươi ta đồng dạng lâu không phá cảnh người, khô tọa trong núi còn không bằng buông tay đánh cược một lần."

"Cho dù là biến thành Tà Chủng thì phải làm thế nào đây? Ý thức còn bảo lưu lấy, cuối cùng phi thăng thành tiên thời điểm tất nhiên có thể rút đi nhục thể phàm thai, ngưng tụ thành Tiên thể, liền không quan trọng."

"Mà lại Tà Chủng nếu là huấn luyện thoả đáng, thậm chí có thể làm ta thế gia chiến lực, đến tận đây độc bá một châu."

Tiên tông, thế gia mỗi người có tâm tư riêng, tất cả đều là cân nhắc lấy tiên duyên được mất.

Cùng lúc đó, Quý Ưu ba người đã từ Hồng Sơn khoáng bên trong chạy ra, đi tới quặng mỏ dốc thoải phía trên.

Không biết là ảo giác vẫn là như thế nào, chân trước vừa mới bước ra, Quý Ưu liền cảm giác được trận kia cảm giác da đầu tê dại đột nhiên giảm bớt.

Hắn quan sát bốn phía, phát hiện nguyên bản bị vây ở nơi đây thợ mỏ đã tất cả trốn ra.

Xem ra chính mình đoán không lầm, những người kia cũng sớm đã tìm tới một cái khác đầu có thể đả thông vách núi chạy đi đường hầm mỏ.

Quý Ưu nhẹ nhàng thở ra, nhưng còn chưa tới kịp mở miệng, bỗng nhiên liền có một trận nổ vang từ ba người bên người vang lên.

Không có bất kỳ cái gì phòng bị quý hãn phỉ chỉ cảm thấy phần eo đột nhiên thụ lực, lại trực tiếp bị húc bay ra ngoài.

Bất thình lình một màn để nguyên thần cùng nguyên Thải Vi lập tức giật mình, lập tức bốn phía nhìn quanh, lại phát hiện chung quanh cũng không có người khác, chỉ có đầy đất ngọc nát.

"Người nào tại công kích? Ta. . . Ta làm sao không thấy rõ?"

Quý Ưu từ dưới đất bò dậy, nhìn xem trên mặt đất rơi lả tả trên đất linh thạch cùng đan dược, mi tâm hơi nhíu: "Không phải bị người công kích, là con kia trữ vật hồ lô nổ, dùng không nổi đừng dùng a, làm loại này thấp kém sản phẩm làm cái gì!"

Bất quá ngay tại hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, linh thạch cùng đan dược ở giữa chu quả bỗng nhiên bắt đầu héo rút, cuối cùng trực tiếp hóa thành rồi một chỗ đen cặn bã.

Nguyên thần nhìn thấy về sau mở to hai mắt: "Tại sao có thể như vậy?"

Quý Ưu cũng là có chút choáng váng, sau đó liền ý thức được mình tại trong di tích thần niệm phi thiên sau nhìn thấy dữ tợn cùng vặn vẹo, trầm mặc sau một lúc lâu nói: "Có lẽ là Thiên Đạo chỏi nhau. . ."

"Cái gì Thiên Đạo chỏi nhau?"

"Đỉnh đầu chúng ta Thiên Đạo, giống như không tiếp thụ loại vật này tồn thế."

Nguyên thần suy tư một lát sau một mộng: "Xấu, ta không cảm giác được đầu óc của ta."

Mà nguyên Thải Vi nghe tới Quý Ưu lẩm bẩm sau khẽ giật mình, sau đó nhìn lại hướng di tích phương hướng, song đồng một chút xíu thít chặt.

Sau đó nàng giơ lên tay phải của mình, tại trong miệng mặc niệm pháp quyết.

Một mảnh Huyền Quang bên trong, nàng con kia tinh tế nhu đề bắt đầu trở nên óng ánh sáng long lanh, cuối cùng trở nên như là ngọc thạch.

Đây chính là Đan Tông sở tu Huyền Ngọc Đan Thủ, một loại để mà luyện đan thuật pháp.

Mà theo nàng động niệm, Huyền Ngọc Đan Thủ ở giữa bỗng nhiên nhảy lên ra một chuỗi đổ rào rào ngọn lửa, hỏa diễm hiện ra lấy yêu diễm màu đen, như là sữa trạng hắc thủy đang không ngừng nhảy lên.

Nghiệp hỏa. . .

Đan Thải Vi giật mình hồi lâu, trong lòng tự nhủ quả nhiên.

Đan Tông từ bên trong tiên đỉnh truyền thừa Đan đạo, sau đó nghiên cứu sâu đan thuật nhiều năm, khai phát rất nhiều thành đan hệ thống luận.

Trong đó có một cái thể hệ luận mặc dù tồn tại đã lâu, nhưng qua nhiều năm như vậy vẫn luôn chưa từng bị xác minh qua.

Bởi vì căn cứ thành đan quy luật, có loại tại Thời Đại Thái Cổ bị ghi chép thiên địa chi hỏa hẳn là tồn tại, nhưng bọn hắn lại tìm mấy trăm năm đều không có tìm được, cũng bởi vì tìm không được, cho nên đầu này lý luận bị xem như là tử lộ, không ai lại dùng.

Nhưng bây giờ tìm không thấy, không có nghĩa là về sau tìm không thấy, cho nên mỗi cái đan thuật hệ thống đều muốn bị biết rõ.

Đan Thải Vi ngẩng đầu ngửa mặt lên trời nhìn lại, bỗng nhiên có loại khiến người rùng mình ý nghĩ.

Trên núi toát ra không nhất định đều là tiên quang, cũng có thể là ngay tại tiếp cận sôi trào đan khí.

Đan đạo cùng tiên Đạo Nhất dạng đều là Thiên Đạo chi nhánh, cho nên có chút cấp Chí Tôn linh đan xuất thế Thời Dã sẽ có tiên quang phun trào, liền như là có người phi thăng.

Hiện tại, nó muốn khai lò. . ..