Chương 71: Quỷ dị phi thăng ( Tối nay đỡ cầu bài đặt trước )

Chương 71: Quỷ dị phi thăng ( Tối nay đỡ cầu bài đặt trước )

"Gia chủ, việc lớn không tốt, thiếu gia. . . Thiếu gia hắn hết rồi!"

"Cái gì?"

"Kia di tích không biết chuyện gì xảy ra, chỉ làm cho tiến không nhường ra, thiếu gia đi lúc đắc tội một tiên tông đệ tử bị vây công, vốn định ra tạm lánh danh tiếng, liền tại rời núi thời điểm tại trước mắt ta hóa thành rồi đen xám!"

Ung châu Trầm gia, đương đại gia chủ ngay tại Kỳ Lĩnh sơn bên ngoài tán thưởng kia tiên quang phun trào, chợt nghe tin dữ, sắc mặt nháy mắt tái đi.

Không phải nói đến đến tiên duyên đại giới là hóa thành Tà Chủng? Chỉ cần thăng tiên về sau rút đi phàm thai chính là, tại sao lại trực tiếp chôn vùi?

Trầm gia chủ khó có thể tin địa mở to hai mắt, lập tức nghĩ đến trong núi còn có lão tổ, bào đệ cùng nữ nhi, thế là lập tức gọi người truyền lệnh, tạm không cho phép bất luận kẻ nào từ trong núi ra.

Cũng liền vào lúc này, trên núi lần nữa dẫn phát một trận tiếng oanh minh.

Nhưng giờ phút này xuất ra hiện lại cũng không là mấy ngày trước đây bản thân nhìn thấy tiên quang, mà là vô số ngọn lửa màu đen chập chờn thăng thiên, như là cuồng vũ Hắc Xà, nháy mắt nhóm lửa dãy núi.

Ni Sơn, Hoàng Vân sơn, Linh Kiếm sơn, Vấn Đạo sơn, Huyền Nguyên sơn, Đan Sơn, Vụ Sơn.

Bảy tòa Tiên gia đạo trường phía trên, vô số sáng rực ánh mắt đang hướng về nơi đây hội tụ.

Man tộc lãnh địa Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, giống như cùng sơn nhạc khô mục lão giả chậm rãi mở mắt, hai mắt xuyên thủng bóng đêm, nhìn về phía Trung Nguyên.

Bắc Nguyên phía Tây Yêu vực, một tòa vĩ ngạn thân ảnh cũng trên tầng mây hiện hình, doạ người Khí Tức không ngừng ở dưới bóng đêm mãnh liệt.

Giờ phút này kỳ lĩnh, có thể xưng cả thế gian đều chú ý.

Nhưng di tích tiên sơn tu Tiên Giả, giờ phút này cũng đã không cảm thấy được ngoại giới đưa tin, bởi vì bọn hắn đang chìm ngâm ở vô tận huyền diệu bên trong.

Thẩm gia lão tổ bây giờ đã một trăm ba mươi tuổi, dừng lại tại vô cương cảnh đã nhiều năm.

Nương tựa theo tu vi cường đại, hắn là ban sơ leo lên tiên sơn, đã ở đây ngồi ba ngày, mỗi ngày uống tiên lộ Luyện Thiên ánh sáng.

Hắn tựa hồ đã tiến vào một loại Đại Tự Tại huyền diệu cảnh giới, như là phi thăng đồng dạng tiến vào mênh mông vô ngần hư không, không ngừng mà theo tiên khí mà phiêu.

Sau đó, hắn nhìn thấy một tòa vĩ ngạn thân ảnh.

Kia là một vị lão giả.

Mặt mũi già nua như khe rãnh tung hoành, tóc trắng bồng bềnh.

Hai tay của hắn trùng điệp địa rủ xuống đặt vào, như là khô héo nhánh cây, nhưng lại toàn thân đều là dạt dào tiên ý.

Tại nó màu vàng sáng cũ bào phía dưới, chỗ lồng chụp lấy là ngọ nguậy khổng lồ nhục thân, tựa như vô tự huyết nhục chồng chất cùng một chỗ mà tạo ra tráng kiện mà mập mạp cái đuôi, chiếm cứ tại một tòa trôi nổi tại hư không trên núi cao.

Thẩm gia trưởng nữ tên là Thẩm Nhạn, tại tầm mắt của nàng bên trong, lão tổ thân thể ngay tại chập chờn ngọn lửa màu đen bên trong dần dần tan rã, cuối cùng chỉ còn lại có một viên óng ánh kim đan.

Mà tại ngoại giới xem ra, giờ phút này thì có một đạo huyết hồng chi khí từ trong núi phóng lên tận trời, mở rộng mây tầng.

Dựa theo thời gian đến nói, lúc này đã là bình minh thời khắc, nên có mặt trời đỏ mới lên.

Nhưng lúc này lại không có mặt trời đỏ xuất hiện, mà là có sền sệt màu đen lấy kỳ lĩnh làm trung tâm, hướng về lan tràn khắp nơi.

Ni Sơn chi đỉnh Tự Tại điện chủ Tả Khâu Dương từ trong mây mù đi tới, nhìn qua chư thiên quanh quẩn Khí Tức, sắc mặt ngưng trọng.

"Có người muốn phi thăng?"

"Làm sao lại có loại khả năng này?"

Tả Khâu Dương làm Thiên Thư viện ngũ đại Điện Chủ một trong, biết tại Thanh Vân Thiên hạ muốn phi thăng thành tiên, cần đạo thống tán thành, cũng cần Thánh khí dẫn đường.

Cho nên cỗ này cơ hội thành tiên có thể xuất hiện tại Thất Đại Tiên tông bất luận cái gì một chỗ, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện khắp nơi Kỳ Lĩnh sơn mạch bên trong.

Trừ phi cái chỗ kia không nhận Thiên Đạo ước thúc, có thể để người trực tiếp phi thăng.

Đúng lúc này, một đạo khác hồng quang đột nhiên dâng lên, trực tiếp đánh phía Hoàng Vân sơn.

Trần thị Tiên Tộc hộ giáo đại trận cấp tốc dâng lên, lại tại dưới một kích này ầm vang tán loạn.

Thẳng đến Hoàng Vân sơn chỗ sâu xuất hiện một vị còng lưng lão giả, ánh mắt sáng rực nhìn qua đến, cái kia đạo hồng quang mới tính tiêu tán.

Đây là khiêu khích, là thị uy.

Tả Khâu Dương nhìn xem cái này đột nhiên một kích, mi tâm nháy mắt cau chặt.

Trên núi là một vị hàng thật giá thật Lâm Tiên cảnh, nhưng Khí Tức còn đang không ngừng kéo lên, vô hạn tới gần tại thành tiên.

Loại này Khí Tức, Tả Khâu Dương chỉ ở sư tôn một lần nào đó say rượu lúc mới cảm thụ qua.

Hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng phi thân rời đi Tự Tại điện, đi tới Ni Sơn chỗ sâu nhất một chỗ Lâm Hải ở giữa.

Thế nhân đều coi là Thiên Thư viện chưởng giáo chỗ ở, chắc chắn là rộng lớn vô cùng, có thể sánh vai Thiên Cung, nhưng ai cũng không biết, kỳ thật hắn ở chính là một tòa xây ở trong rừng cây hàng rào vườn.

Mà theo Tả Khâu Dương tới chỗ này, Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ cùng vô dục Điện Chủ Lữ Phụng xuyên cũng đã đến hàng rào vườn trước.

Còn có Bất Trần điện chủ Phí Xá, hắn xung kích lâm tiên gặp bình cảnh, lần này sau khi xuất quan vẫn chưa lần nữa bế quan.

Mắt thấy Tả Khâu Dương bồng bềnh mà tới, Sài Hồ trước tiên mở miệng: "Sư huynh, có người đang phi thăng."

"Ta đã nhìn qua, Kỳ Lĩnh sơn bên trong dấy lên ngọn lửa màu đen, phi thăng Khí Tức bắt đầu từ nơi đó truyền ra."

"Có lẽ là. . . Thật sự có người được đến thành tiên cơ duyên?"

Thoại âm rơi xuống, trong sân bốn người tất cả đều trầm mặc, ngóng nhìn chân trời, thần sắc túc mục.

Lữ Phong Xuyên nhịn không được mở miệng: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế xích hồng tiên quang, tà niệm trùng thiên, làm ta thần niệm mười phần khó chịu."

Phí Xá trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Không cần nghị luận, mời sư tôn định đoạt đi."

Lữ Phong Xuyên cùng Sài Hồ liếc nhau: "Sư tôn không tại phòng trúc."

"Không tại?"

"Hắn Lão nhân gia làm việc trước thích che đậy Thiên Cơ, ta cùng Lữ sư đệ tìm hồi lâu tìm khắp không đến, mới vừa rồi còn đang suy đoán hắn có phải hay không lại xuống núi đi uống rượu."

Tả Khâu Dương lúc này mới phát hiện trong sân chỉ có bốn người bọn họ: "Vưu sư muội cũng không tại?"

Trường Sinh Điện chủ cùng vô dục Điện Chủ cùng nhau gật đầu.

Mà liền tại lúc này, Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự Thừa Phong mà đến, rơi vào Ni Sơn phía trên.

Tần Vinh khom người chắp tay: "Kỳ lĩnh xảy ra chuyện, lên núi đệ tử Khí Tức tiêu tán, đưa tin từ đầu đến cuối không nên, cái khác tiên tông, thế gia đệ tử đều là như thế. . ."

Cùng lúc đó, tại mênh mông trong mây, một chiếc cũ nát thuyền gỗ chính cưỡi gió bay đi.

Nắm bắt bầu rượu lão đầu mặc lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo áo trắng, nhìn phía xa sắc trời, biểu lộ ngưng trọng vô cùng.

Cát Tường điện chủ Vưu Ánh Thu giờ phút này liền đứng tại hắn sau bên cạnh, đi theo nhìn sau một hồi mở miệng: "Sư tôn, trên núi đến cùng là cái gì?"

"Đã chết đồ vật."

"Đã chết đồ vật tại sao lại náo ra loại này động tĩnh?"

"Di tích náo ra tà hoạn về sau, ta coi là chỉ là di tộc tiên đạo không cẩn thận tràn ra, nhưng không nghĩ tới lại có người sống muốn dùng kia chết đồ vật chứng đạo."

Lão đầu vuốt vuốt râu dài nhắc đi nhắc lại, tiện tay đem một phương hộp ngọc đưa cho nàng.

Vưu Ánh Thu đem hộp ngọc bưng lấy, biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút ngạc nhiên.

Cái này trong hộp ngọc chứa chính là Thiên Thư viện Thánh khí, cũng chính là trong truyền thuyết vì Nhân tộc Khải Linh Thiên Thư.

Nhưng chẳng biết tại sao, giờ phút này Thiên Thư hoàn toàn không có linh tính, liền ngay cả một tia Khí Tức ba động đều không tồn tại, liền phảng phất. . . Chết đi.

Nhưng nàng trở thành Cát Tường điện Điện Chủ thời điểm còn từng thăm viếng qua Thiên Thư bản thể, đã từng gặp qua nó huyền ảo mà rộng lớn chi khí a.

Đúng vào lúc này, thuyền gỗ bỗng nhiên xâm nhập một mảnh bóng đêm, sau đó liền cấp tốc bắt đầu hạ xuống.

Bọn hắn phía dưới là một cái huyện thành, nhưng khoảng cách ánh lửa hừng hực Kỳ Lĩnh sơn mạch còn cách một đoạn.

"Sư tôn, chúng ta không đi trên núi?"

"Hiện tại đi cũng vô dụng, trước tiên cần phải đem Quý Ưu tìm trở về mới được."

"?"

(đêm nay 0 điểm lên đỡ, cầu thủ đặt trước or2).