Chương 72: Mượn dùng thiên thư ( Tối nay đỡ cầu bài đặt trước )

Chương 72: Mượn dùng thiên thư ( Tối nay đỡ cầu bài đặt trước )

Mênh mông hồng quang nhiễm thấu bóng đêm, số lớn Tà Chủng theo phun ra ngoài sát khí tuôn ra di tích.

Quý Ưu mang theo Đan Tông tỷ đệ từ Hồng Sơn khoáng rời đi, dọc theo đường đi về phía tây, tiến về Ninh Thành trấn.

Cái này huyện thành vị trí chỗ Trung Châu hướng tây bắc, không có nhận sát khí quấy nhiễu.

Bốn phía bách tính tại Đại Hạ quan binh hiệp trợ phía dưới, tất cả đều đang hướng phía Ninh Thành huyện rút lui, đây là để Quý Ưu tương đối kinh ngạc sự tình.

Bởi vì tại loại này trước mắt, tất cả mọi người quan tâm đều là di tích, Đại Hạ triều đình có thể có như thế tốc độ phản ứng, nói rõ lúc trước "Chỉnh đốn lại trị" có chút mới gặp hiệu quả.

Quý Ưu dọc theo đám người nhìn về phía trước đi, phát hiện dẫn đường phía trước xe kéo treo một mặt thêu mãng cờ đen.

Cái này, chính là Tư Tiên Giám tiêu chí.

"Lão ca a, ta cho là ta sẽ không còn được gặp lại ngươi, các ngươi là thế nào trốn tới?"

"Có. . . Có Tiên Nhân đã cứu chúng ta. . ."

"Tiên Nhân. . . Còn sẽ có dạng này Tiên Nhân?"

"Nói là chính tâm tiên tử, như ý thần nữ, dương thư Thiên Tôn cùng như long Tiên Đế, cũng không biết miệng bên trong hô hào cái gì liền một đường lao đến. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta cũng đúng. . ."

Quý Ưu lẫn trong đám người, nhìn xem dọc theo đường trên tường đất khắc lấy "Tiên chi cái lớn, mà sống vì dân" ánh mắt dần dần sợ run.

Mà nguyên thần cũng đang nhìn những chữ viết kia, nghe bên tai ồn ào náo động, bỗng nhiên minh bạch điều này có ý vị gì.

Hồi lâu sau, mọi người đi tới Ninh Thành huyện, trong thành đã ủng đầy nạn dân, tất cả mọi người nhìn qua bây giờ xích hồng đến phảng phất nhỏ máu xa trời, nhìn thấy một đạo cồng kềnh như mập trùng thân ảnh ngay tại đón huyết quang bay lên.

Mà nó to mọng dưới thân thể, Kỳ Lĩnh sơn mạch không ngừng có kim sắc linh quang xông nó mà đi.

Kia mập trùng cũng tại vì vậy mà mạnh lên, tản mát ra đáng sợ hơn khí cơ, như là muốn đem chân trời xé rách.

Dân chúng trong thành cái gì cũng không biết, thấy một màn này lập tức giống như thủy triều quỳ xuống, lòng tràn đầy kinh hoảng.

Quý Ưu cũng nhìn xem một màn này, bỗng nhiên cảm giác một đạo ánh mắt chính rơi vào trên người mình, quay đầu nhìn lại, thần sắc có chút ngoài ý muốn.

Sát vách là một tòa trà lâu, lầu hai phía trên có một trương bàn dài, phía đông ngồi một vị phụ nhân, đầu đội trâm hoa.

Một bên khác ngồi thì là một vị lão đầu, mà lại là cực kì quen mặt lão đầu.

Quý Ưu nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên ý thức được đây là đang tao ngộ Tà Chủng tập kích về sau, tại Thiên Thư viện vì chính mình kiểm tra qua thân thể lão đầu đại phu.

Lúc này lão đầu đối với hắn vẫy vẫy tay, lộ ra một cái mỉm cười hòa ái.

Vưu Ánh Thu cũng nhìn xem thiếu niên kia, ánh mắt bên trong ý vị không rõ.

Kia yêu nhân lập tức liền muốn phi thăng, nàng không biết sư tôn vì sao nhất định phải tới gặp hắn.

"Ta đi lên thấy người quen, các ngươi còn không có đưa tiền, không cho phép chạy."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía nguyên thần, chợt phát hiện thiếu một người: "Ài, tỷ tỷ ngươi đâu?"

Nguyên thần chỉ chỉ trong thành vị trí: "Nàng nói muốn đi cho ngươi lấy ngân phiếu."

"Vậy ngươi đi giúp ta nhìn xem nàng, đừng để nàng chạy."

"?"

Quý Ưu quay người bên trên trà lâu, nhìn xem lão đầu nháy mắt mấy cái: "Thật đúng là ngài, thật là đúng dịp a, ngài làm sao đến nơi này đến rồi?"

Lão đầu cười vuốt râu dài: "Lão phu là bị Tư Tiên Giám chiêu mộ tới, một là vì cứu chữa người bị thương, hai là sợ người chết quá nhiều sẽ xuất hiện ôn dịch, sớm dự phòng một chút."

"Thì ra là thế."

"Tới tới tới, hài tử, ngươi tọa hạ bồi lão phu cùng uống chén trà, ta vừa vặn cũng có chút sự tình tìm ngươi tâm sự."

Quý Ưu cùng lão nhân này đại phu cũng liền gặp qua một lần, không tính là cái gì người quen, bất quá bởi vì lần trước trò chuyện vui vẻ, cũng không có chối từ.

Ngồi tại đối diện Vưu Ánh Thu cho hắn rót chén trà, không có lên tiếng, liền ở một bên bồi tiếp.

Lão đầu thì nhìn xem hắn quan sát hồi lâu: "Nhiều ngày không thấy, khỏe mạnh rất nhiều?"

"Khỏe mạnh ngược lại không đến nỗi, chính là màn trời chiếu đất, ngược lại là tang thương không ít."

"Ta xem là khỏe mạnh rất nhiều, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nhất định có thể đem các ngươi Thiên Thư viện chưởng giáo chịu chết."

Vưu Ánh Thu nghe xong một miệng nước trà kém chút phun ra ngoài, ho khan từ trong tay áo móc ra khăn tay, vội vội vàng vàng địa chùi khoé miệng.

Quý Ưu biết lão đầu đang nói hắn lần trước kia phong thư nhà sự tình: "Ánh mắt của ngài còn. . . Thực là không tồi, bất quá sợ là không có gì cơ hội."

"Tại sao lại không có cơ hội rồi?"

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ta không có ý định về Thiên Thư viện, ta muốn vào rừng làm cướp.

Lúc đầu chuyện này còn chỉ tồn tại ở tưởng tượng, còn có rất nhiều logic cần cân nhắc, nhưng bây giờ không cần.

Nguyên Thải Vi trên thân có Linh Tức đan, hắn chờ một lúc lấy tiền thời điểm muốn một viên, đến lúc đó tìm tới Ôn Chính Tâm bọn hắn, phục đan hướng trên mặt đất một nằm.

Từ đây, trên đời này liền thiếu một cái muốn chịu chết chưởng giáo tiên tông thiếu niên, nhiều một cái kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế hãn phỉ.

Bất quá những lời này là không thể nói, đây là bí mật của hắn.

Lão đầu gặp hắn không nói, khẽ cười một tiếng: "Ngươi có phải hay không không nghĩ về Thiên Thư viện?"

"Không có a, ngươi đừng nói xấu ta, Thiên Thư viện trong lòng ta chính là ấm áp cảng, người ở bên trong lại thú vị, nói chuyện lại êm tai."

Quý Ưu bất động thanh sắc uống trà, trong lòng tự nhủ ta phỉ tâm thật như thế rõ ràng? Không nên đi. . .

Lão đầu rơi xuống chén trà: "Người có chí riêng, làm Tư Tu nói không chừng sẽ có tốt hơn sinh hoạt, ta trước kia liền nhận biết một cái dạng này tu Tiên Giả."

Quý Ưu bỗng nhiên đến hào hứng: "Sau đó thì sao?"

"Hắn rời đi tiên tông, không biết trồng trọt lại không cách nào sáng sớm, như vậy vượt qua nhàn vân dã hạc ăn bữa trước không có bữa sau mỹ hảo thời gian, đói muốn chết liền lên núi làm phỉ, kết quả phát hiện cướp không được tiên tông liền đành phải cướp dân nghèo bách tính, sau đó cưới cái không sai biệt lắm nữ tử, đời sau tuần hoàn qua lại."

Lão đầu nói chuyện: "Nữ tử kia cũng không tệ, sẽ không dùng kiếm cũng không ngạo kiều, dịu dàng hiền lương, cực vui thanh tịnh."

Vưu Ánh Thu uống trà, phát hiện đối diện Quý Ưu sắc mặt càng ngày càng lục, kém chút lại bị bị nghẹn.

Từ lần trước sư tôn chuyên môn xuống núi nhìn hắn, nàng đã cảm thấy sư tôn tựa hồ cực kỳ thích thiếu niên này.

Lúc này gặp sư tôn hận không thể đem "Rời đi Thiên Thư viện sẽ chết đói" viết trên mặt hắn, càng là xác định điểm này.

Viễn Không cái kia yêu nhân đã càng ngày càng mạnh, nhưng ở sư tôn trong suy nghĩ lại không bằng khuyên hắn lưu lại càng quan trọng, nàng thực tế có chút không hiểu.

Đúng vào lúc này, lão đầu từ trong tay áo móc ra một thỏi vàng đặt lên bàn: "Trở lại chính đề đi, có kiện đồ vật, ngươi có thể hay không cho phép ta sử dụng?"

"Thứ gì?"

"Một cái tiểu vật kiện, đối ngươi không có tổn thất, đây là tiền thuê."

Quý Ưu nhìn xem trên bàn kia thỏi vàng, trầm mặc sau một lúc lâu nghiêm túc mở miệng: "Dùng, tùy tiện dùng."

Vưu Ánh Thu không rõ lắm sư tôn muốn mượn cái gì, nhưng rất nhanh liền trợn to con mắt, bất khả tư nghị nhìn về phía phía bên phải.

Ngay tại Quý Ưu câu kia "Tùy tiện dùng" rơi xuống thời khắc, trong hộp ngọc Thiên Thư bỗng nhiên ngoại phóng một trận ngập trời Khí Tức, như cùng ở tại ngủ say bên trong tiên đạo bỗng nhiên thức tỉnh.

Nàng sững sờ hồi lâu, cuối cùng nhịn không được kinh hãi mà nhìn xem Quý Ưu.

Cũng liền tại Thiên Thư bị tỉnh lại đồng thời, hư không bên trong bỗng nhiên vang lên một trận kinh thiên động địa tiếng sấm, cũng có một đạo tử sắc Lôi Quang rủ xuống hàng mà tới.

(đêm nay 0 điểm lên đỡ, cầu thủ đặt trước or2)

Lên khung cảm nghĩ

Lại muốn lên đỡ, đêm nay 00:01, hoặc là 00:02, có lẽ sẽ có trì hoãn.

Giờ phút này lão sai ngồi tại trước bàn máy vi tính, lần nữa đem đầu tóc chải Thành đại nhân bộ dáng, mặc vào soái khí âu phục, bùi ngùi mãi thôi, im lặng ngưng nghẹn...

Ta là lần đầu tiên nếm thử loại này để nhân vật chính tham dự chủ tuyến mà không phải sáng tạo chủ tuyến cố sự, có thể kiên trì đến thời khắc này, nhờ có các vị độc giả đại đại bao dung cùng kiên nhẫn.

Ta biết rất nhiều người đều là từ quyển sách trước theo tới, cho dù cảm thấy không hợp khẩu vị, cũng một mực tại chịu đựng ta.

Rất rõ ràng cảm giác chính là, quyển sách trước miễn phí kỳ ta kỳ thật một mực viết rất cô độc.

Nhưng quyển sách này miễn phí kỳ, ta biết có rất nhiều người cùng ta cùng một chỗ.

Đối đây, ta vô cùng cảm kích.

Lão sai cũng không cảm thấy mình là một cái viết cái gì đều có thể viết xong người, là bởi vì các ngươi, cho ta có can đảm đi nếm thử dũng khí.

Mọi người hẳn là sẽ phát hiện, ta viết quyển sách trước thời điểm kiên trì mỗi ngày nước bầy, chưa từng lười biếng.

Bởi vì lúc trước cố sự tuyến ta viết rất quen, mọi người đề nghị không quá sẽ ảnh hưởng ý nghĩ của ta.

Nhưng viết quyển sách này liền không giống, ta hiện tại không dám nhìn QQ, không dám nhìn bình luận, chỉ có đổi lỗi chính tả thời điểm sẽ ngắm đến vài lần, những chuyện khác cũng phiền phức ta vận doanh quan hỗ trợ.

Ở đây cũng cảm tạ một chút hắn, mỗi lúc trời tối đều tại cho ta phản hồi.

Mặt khác, cảm tạ năm tổ chủ biên thủy mặc đại đại, một mực giúp ta nhìn số liệu đề ý gặp, cảm tạ ta tiền nhiệm biên tập trong suốt đánh cho ta khí, cảm tạ biên tập gãy vũ hỗ trợ nhìn đề cử.

Cái này sóng là bọn hắn quảng cáo vị, gửi bản thảo nhớ kỹ tìm bọn hắn.

Trong suốt rất dễ nói chuyện, gãy vũ là cái đại mỹ nữ, hai cái đều là học giàu năm xe.

Sau đó, lại đến nói một chút khoảng thời gian này mưu trí lịch trình.

Nói thật, viết khác loại hình đúng là không quen, dù sao cũng là đổi cái đại phân loại nha, mạch suy nghĩ cùng cách viết đều có chỗ khác biệt.

Liền ngay cả ta phương pháp nhập cũng không quen, lão cho ta viết một chút lỗi chính tả, một chút cũng không thành thục.

Bất quá đoạn thời gian gần nhất cũng coi là tốt qua đến, tối thiểu nhất ta cảm thấy ta viết chính là càng ngày càng thuận lợi, không có nhiều như vậy xoắn xuýt.

Mặt khác bởi vì không tính quá mới, khả năng cũng xác thực có một chút thân phận tăng lên, cho nên lần này sáng tác quá trình coi như thuận lợi.

Không có giống bên trên một bản đồng dạng, gặp được những cái kia dốc hết tâm huyết mỗi ngày kiên trì ác ý soa bình người.

Không có gặp được bị người tại các loại âm u nơi hẻo lánh tùy ý bôi đen tình huống.

Cũng không có gặp được bị người mở tiểu hào câu cá, bức ta nhất định phải nói ta quẹt vé sự tình.

Dù sao những cái kia mánh khóe chồng chất các huynh đệ đến bây giờ cũng không nóng không lạnh, mà ta đã là đại thần, hì hì.

Nhưng là!

Ta như cũ muốn cảm tạ bọn hắn.

Bởi vì ta viết quyển sách trước thời điểm, bọn hắn mỗi ngày đều đang kêu gào nói sai chỗ nào đến từ xx, viết đến 500 ngàn chữ tất sập.

Vậy ta liền cắn chặt răng, nhất định phải viết đến 1 triệu chữ.

Sau đó lại có người nói hắn 1 triệu chữ tất sập, vậy ta tiếp tục cắn răng, nhất định phải viết đến 2 triệu chữ.

Bởi vì ta cần chứng minh mình, cũng phải chứng minh ta đại biểu ngàn ngàn vạn vạn cái bọn hắn.

Không phải nói ta có tư cách đại biểu bọn hắn, mà là thời cuộc đem ta đẩy lên cái kia nơi đầu sóng ngọn gió vị trí, vậy ta liền không thể mất mặt.

Vẫn là câu nói kia đi, lão sai tài học không đủ, hiểu được không nhiều, chỉ có một lời nhiệt tình, cái gì cũng không phải.

Bởi vì không có cái gì khác Chức Nghiệp, sẽ chỉ viết văn mưu sinh, cho nên sợ thật xin lỗi các vị.

Thế là mỗi ngày nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, cũng coi là rốt cục kiên trì đến giờ phút này.

Lão sai to gan lớn mật ở đây cầu các vị một cái thủ đặt duy trì, xông một cái ta mong muốn mà không thể thành vạn đặt trước.

Thắng, vẫn như cũ thành kính, nhào, khác thủ bản tâm.

Không giờ tối hôm nay điểm, nguyệt Quang Minh mị, dù ngàn vạn người ngô vẫn hướng vậy..