Chương 73: Tàn phá thiên đạo ( Cầu bài đặt trước or2)

Chương 73: Tàn phá thiên đạo ( Cầu bài đặt trước or2)

Xích hồng sắc trời như máu phía dưới, tử sắc Lôi Vân đột nhiên ngưng tụ, hung hăng đánh rớt, âm thanh động cửu tiêu.

Mà tại ngo ngoe muốn động phía dưới Lôi Vân, một cái chỉ có nửa người trên lão giả chính kéo lấy lấy vô tự huyết nhục tạo ra máu đuôi, ngay tại tiên lộ phía trên phi thăng.

Mà khi nhìn thấy ngàn vạn Lôi Động như là lợi kiếm huyền không thời điểm, hắn lộ ra một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị, lõm sâu trong hốc mắt máu bắn tứ tung.

Thiên Đạo rõ ràng đã đến kéo dài hơi tàn sắp chết thời khắc, vì sao còn có thể có phản ứng.

Cũng liền tại thời khắc này, như lợi kiếm Lôi Quang trượt xuống trực tiếp đem lão giả kia trảm máu tươi bắn tung toé, làm hắn đầy mắt hoảng sợ.

"Vì sao chỉ có bị bảy đại đạo thống thừa nhận mới có thể thành tiên?"

"Bởi vì ngươi sắp chết, ngươi căn bản không quản được Thanh Vân Thiên hạ, cũng chỉ có thể dùng cái này tục mệnh!"

"Ta kinh tài tuyệt diễm một toàn bộ thời đại, làm sao lại không phải Thất Đại Tiên tông huyết mạch, chỉ có thể khô hao tổn đến thọ nguyên gần, đây là cái gì đạo?"

"Ngươi tuyển ra tiên hiền, coi là thật hiền sao, bọn hắn tử tôn cũng hiền sao?"

"Đây là cái tàn tạ không hoàn toàn thế giới, ngươi cũng là tàn tạ không hoàn toàn Thiên Đạo!"

"Ta lấy vô thiên chi địa vì lô, dẫn nhiên nghiệp hỏa, mượn ngàn vạn tu Tiên Giả linh nguyên luyện hóa di tộc tiên đạo, sớm đã siêu thoát ngươi chưởng khống, ngươi căn bản cản không được ta!"

Mà theo hắn kêu gào, lại một đoàn càng lớn Lôi Vân bắt đầu ngưng tụ.

Lão giả nháy mắt ngạt thở: "Bên ta mới chỉ là tại sính miệng lưỡi nhanh chóng, nếu ngươi thật có nói, liền không nên cản ta!"

Đáp lại hắn là không ngừng mà Thiên Lôi đánh xuống, mỗi một đạo đều chém giết tại nó nhúc nhích huyết nhục phía trên, văng khắp nơi bay tứ tung.

Lão giả trực tiếp bị Thiên Lôi đè ép xuống, nhưng không bao lâu liền lại dữ tợn mà tới.

Hắn đầu kia to lớn máu đuôi lúc này đã nát, trần trụi ra khiến người buồn nôn phấn nộn, như là dầu trơn đồng dạng không ngừng tràn ra, nhưng vẫn cũ đi ngược dòng nước.

Bởi vì hắn cảm thấy Thiên Đạo là tại sính cường, là hổ giấy!

Nó ngay từ đầu liền tụ tập thanh thế như vậy to lớn lôi kiếp, chính là bởi vì nó tụ không ra đạo thứ hai.

Chỉ cần có thể dùng cái này xấu xí thân thể phá tan Tiên Môn, rút đi nhục thể phàm thai, hậu phương chính là cát tường Trường Sinh Đại Tự Tại.

Nhưng vượt quá hắn đoán trước chính là, tại kia Lôi Quang chém hết về sau, bầu trời lần nữa ngưng tụ ra một tòa màu tím sậm Lôi Vân, thanh thế so trước đó còn muốn to lớn.

Lão giả càng thêm ngạt thở, gầm thét chỉ là miệng lưỡi nhanh chóng, chỉ là miệng lưỡi nhanh chóng, tinh hồng hai mắt dị thường lại nóng nảy mà phẫn nộ, đến mức sau lưng máu đuôi không ngừng mà giãy dụa, đã bắt đầu khắc chế không được địa mãnh liệt hấp thụ lấy còn lại những cái kia linh nguyên.

Di tích chỗ sâu, toà kia cái gọi là trung ương bên trong ngọn tiên sơn.

Vô số tu Tiên Giả còn tại đắm chìm ở "Tiên đạo mộng đẹp" bên trong, nhục thể không bị nghiệp hỏa hòa tan, lại toàn thân kịch liệt đau nhức, linh nguyên trực tiếp bạo thể mà ra.

Giờ phút này không có cái gọi là Đại Tự Tại, không có cái gọi là đại huyền diệu.

Phốc thử phốc thử huyết hoa bên trong, cả ngọn núi đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Thiên Thư viện chưởng giáo lúc này đã đứng ở cửu tiêu phía trên, theo cuồng phong múa, toàn thân Khí Tức không ngừng toé ra, liền ngay cả râu bạc trắng cũng theo gió bay lên.

Trong tay hắn nâng chính là kia một quyển ánh vàng rực rỡ Thiên Thư, giờ phút này ngay tại mãnh liệt run run.

Nhưng dù vậy, chưởng giáo như cũ trơ mắt nhìn xem một màn này, từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Hắn nhập không được di tích, Thiên Thư cũng không thể, bởi vì sẽ bị ô nhiễm.

Mà tại lúc này, một lần nữa ngưng tụ Thiên Lôi hướng phía dữ tợn mà đến lão giả hung hăng bổ xuống, một tia chôn vùi Khí Tức quanh quẩn tứ phương.

Lão giả đã cứng đờ, nhưng kia to lớn máu đuôi lại còn tại điên cuồng giãy dụa, kịch liệt rít lên, tựa hồ muốn kéo đứt mà đi.

Chính là cái này âm thanh sắc nhọn chói tai, mang theo khiến người run rẩy Khí Tức, khiến trên mặt đất vô số dân chúng đều tại cuồng rung động.

Bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là nhìn xem xa thiên chi bên trên Lôi Quang cùng hồng quang giao thế lấp lóe, kinh hoảng thời điểm liền càng quỳ càng thấp.

Về phần trong thành tu Tiên Giả, kỳ thật cũng khó có thể nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Bởi vì phương kia thiên địa đã sớm bị quấy thất linh bát lạc, Thiên Đạo hỗn loạn mà xao động.

"Trên trời nhất định phát sinh khó lường sự tình..."

"Dùng thần niệm có thể nhìn qua?"

Quý Ưu một tay lôi kéo trà lâu lập trụ, chân trái giẫm đang hướng ra bên ngoài nhô lên mái cong phía trên, nửa người trên đều đã nhô ra trà lâu, trong mắt chậm rãi dâng lên một vệt kim quang.

Nhưng còn chưa chờ hắn thần niệm phi thiên, hắn liền nghe tới "Phốc" một tiếng vang lên.

Đối diện dân mái nhà trên đỉnh, một vị đồng dạng thích xem náo nhiệt lão ca lúc này miệng phun máu tươi, thẳng tắp địa ngã vào trên đường.

Đừng dùng thần niệm, lão ca hôn mê trước đó nhắc đi nhắc lại một tiếng.

"Được rồi, không nhìn."

"Không phải sợ chết, ta chỉ là không thích xem náo nhiệt."

Quý Ưu đem thân thể rút về, bình tĩnh địa nâng chén trà lên, sau đó run đầy bàn đều là nước trà.

Nhưng vào lúc này, một đạo càng thêm rộng lớn Kinh Lôi thuận thiên mà rơi, thiên địa thanh minh một cái chớp mắt, nhưng lại cấp tốc hồi phục hắc ám.

Nhưng lại tại cái này thanh minh một nháy mắt, Quý Ưu phảng phất nhìn thấy có một cỗ sền sệt màu đen đang chậm rãi địa dán chân trời hướng ngoại khuếch tán.

Đêm quá tối, giống nhau màu đen hòa vào nhau rất dễ dàng gọi người thấy không rõ lắm, nhưng nó đúng là không ngừng mà khuếch tán.

Người tu hành cần đạt tới vô cương cảnh mới có thể thật trốn vào hư không, cho nên hắn cũng không biết trời phải chăng có đỉnh...

Nói đến, hắn nhận biết cảnh giới tối cao tu Tiên Giả chính là yêu đá Nhân Tiên tử.

Sau đó, một đoàn cháy đen bên trong thảm tạp lấy phấn nộn cùng dầu trơn thịt nhão từ không trung rơi xuống, tựa hồ còn tại run rẩy.

Mà lão giả huyết mâu đã vẩn đục, toàn thân đều đang run sợ bên trong không ngừng sụp đổ.

Hắn mặc dù là tại dầu hết đèn tắt trước đó có chút bất đắc dĩ, nhưng chuẩn bị lâu như vậy, lại không nghĩ rằng ngay cả trong truyền thuyết Tiên Môn đều không thấy...

Đường này là đi không thông.

Nhưng là cái này đã cùng hắn không quan hệ, bởi vì hắn muốn chết.

Mà nghĩ đến "chết" cái chữ này, lão giả kia thất linh bát toái huyết nhục nháy mắt lại giãy giụa, tựa hồ cho hắn quán thâu cuối cùng một thanh Khí Tức.

Sau đó hắn há to miệng rộng, một đạo huyết hồng cột sáng trực tiếp đâm xuyên ngàn dặm hư không, hung hăng xuyên thủng đêm tối, biến mất tại phương xa.

Cũng liền tại một kích này về sau, lão giả đôi mắt bên trong hào quang hoàn toàn không còn, trực tiếp rơi vào dãy núi ở giữa, rơi vào kia bị máu tươi nhiễm đỏ đỉnh núi.

Mà lúc này Thiên Thư viện chưởng giáo mới ứng thanh mà động, tay Thác Thiên sách thẳng tới cửu tiêu.

Quý Ưu mới vừa rồi không có nhìn lầm, tại khôn cùng dưới bóng đêm xác thực có sền sệt màu đen đang âm thầm bao trùm Thanh Thiên, giờ phút này càng là tăng tốc tốc độ.

Nhưng theo Thiên Thư tách ra một đạo tiên quang, kia sền sệt màu đen phảng phất như là lít nha lít nhít bầy kiến gặp hỏa diễm, nhanh chóng lui tán mà đi.

Nhưng con kiến tóm lại là sống, mắt thấy đường này không thông liền bắt đầu đường vòng.

Thiên Thư viện chưởng giáo thì liền tay cầm Thiên Thư truy kích mà đi, trang sách bên trong xuất hiện óng ánh khắp nơi kim quang, trực tiếp đem nó đốt xuyên.

Giờ phút này, thiên địa thật bắt đầu sáng sủa lên.

Ninh Thành huyện bên ngoài sát khí trong nháy mắt này gào thét thối lui, cấp tốc tuôn ra về trong núi.

Độc lưu lại kia đầy khắp núi đồi Tà Chủng bỗng nhiên giống như là mất đi sinh cơ, trực tiếp mới ngã xuống đất.

Một chùm ánh nắng từ không trung chiếu xạ mà đến, đâm đám người tranh thủ thời gian tránh né, hồi lâu sau mới quen thuộc dạng này ánh sáng.

Sau đó bọn hắn mới ý thức tới, lúc này cũng không phải là ban đêm, mà là buổi trưa.

Lúc này đại bộ phận người đều còn không rõ ràng lắm trên núi đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ thấy vô số phi kiếm lại tranh nhau chen lấn địa bay về phía di tích, nhưng biểu lộ đã trở nên bối rối vô cùng.

Quý Ưu lúc này lấy lại tinh thần, từ trà lâu phía trên rời đi, đứng tại dưới ánh mặt trời ngóng nhìn Thanh Thiên.

Cũng chính là cái nhìn này, hắn cảm nhận được rộng lớn Thiên Đạo đã trở về, thế là toàn thân có một cỗ cường đại khí lãng gào thét mà lên, cũng nương theo lấy linh quang cấp tốc bốn vọt.

Đứng tại phía trước tu Tiên Giả tất cả đều quay đầu lại, nhìn xem hắn tuổi trẻ khuôn mặt có chút kinh ngạc.

Hắn muốn Thông Huyền...

Bản này chính là hẳn là sự tình.

Tại di tích bên trong hắn liền đã có thể cảm thụ mình vượt qua cánh cửa, chỉ là nơi đó không có Thiên Đạo, cho nên cảnh giới của hắn liền một mực tại bị áp chế.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Quý Ưu lại hung hăng ngăn chặn thần niệm, không cùng Thiên Đạo có bất kỳ đáp lại.

Thế là, kia còn chưa rơi xuống sắc trời lại nhanh chóng thu liễm trở về.

Hắn tạm thời không có ý định vào rừng làm cướp, bởi vì lão đầu đại phu điểm tỉnh hắn... Rời đi tiên tông sau hắn thật liền cái gì đều làm không được.

Nhưng là hắn lại không thể cứ như vậy phá cảnh Thông Huyền, bởi vì nếu quả thật như vậy, như vậy rất nhiều người cũng sẽ không hi vọng hắn còn sống trở về.

Dù sao nơi này là kỳ lĩnh, dù sao nơi này chết nhiều như vậy tu Tiên Giả.

Như vậy, chết nhiều một cái họ Quý lại có gì khác biệt?

Cho nên hắn muốn về trước Thiên Thư viện, sau đó tại trước mắt bao người phá cảnh, trước tiếp nhận đám người ca ngợi, sau đó lại nhìn xem những cô gái kia ngưỡng mộ ánh mắt, bị ngoại viện không ngừng truyền tụng, vang vọng bát phương.

Chỉ có dạng này, mới sẽ không có người dám đối với mình âm thầm động thủ.

Cũng không trách thế gian này đều xem thường hương dã Tư Tu, hắn loại này thân phận người chính là muốn cẩn thận một chút.

Quý Ưu ngăn chặn cảnh giới sau ngáp một cái, quay đầu dọc theo phố dài nhìn lại, trong lòng tự nhủ đi lấy tiền làm sao còn chưa tới?

Bọn hắn sẽ không phải chạy đơn đi?

Hắn chính suy nghĩ, bỗng nhiên liền thấy đối diện trong ngõ nhỏ bị ném ra ngoài một thỏi bạc, ùng ục ục địa lăn đến phía trước chỗ không xa...

"?"

"Hoang dại bạc?".