Chương 74: Mà bây giờ, ta muốn cướp bóc ( Cầu bài đặt trước or2)

Chương 74: Mà bây giờ, ta muốn cướp bóc ( Cầu bài đặt trước or2)

"A Tỷ, giống như sau cơn mưa trời lại sáng. . ."

Nguyên Thải Vi lúc này cầm một xấp ngân phiếu, nhìn xem những cái kia vút không mà qua phi kiếm, trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì nhẹ nhõm cảm giác.

Vô thiên chi địa, nghiệp hỏa hừng hực, đây là luyện hóa chúng sinh chi thuật.

Bên trong Nhược Sơn tu Tiên Giả thật bị luyện hóa, như vậy chấp chưởng Đan đạo Đan Tông có lẽ sẽ biến thành chúng mũi tên chi.

Loạn thế vẫn chưa im bặt mà dừng, có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Nguyên Thải Vi hít sâu một hơi, cầm trong tay ngân phiếu đưa cho nguyên thần: "Ngươi đem những này giao cho Quý Ưu, sau đó tiền hàng hai bên thoả thuận xong, nhanh chóng cùng ta về tôn."

Nguyên thần tiếp nhận ngân phiếu: "A Tỷ vì cái gì không thể trực tiếp cho hắn?"

"Ngươi khi đó hứa hẹn muốn đem ta gả cho hắn, ta sợ chỉ đưa tiền hắn sẽ không đồng ý, như hắn nhất định phải gả vào ta Đan Tông làm sao? Không có thế gia bối cảnh tu Tiên Giả, như thế nào từ bỏ Đan Tông cây đại thụ này."

"Cho dù hắn không biết thân phận ta, nhưng có thể cùng đan sư kết thành Tần Tấn chuyện tốt cũng là vô số người tha thiết ước mơ, a đệ ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Nguyên Thải Vi tâm tư kín đáo địa giảng một trận sau nói: "Chờ một lúc ta liền không xuất hiện, ngươi đem ngân phiếu cho hắn là được."

Nguyên thần liếc nhìn nàng một cái: "Chọn tế một chuyện là kéo không được cả đời, không bằng thừa dịp hiện tại còn có người muốn. . ."

"?"

"Không không không, ta không hề nói gì."

"Ta biết ngươi nghĩ như thế nào, không có bất kỳ cái gì thế gia bối cảnh hạ tam cảnh viên mãn, coi như ta đáp ứng, ngươi cảm thấy cha sẽ hài lòng?"

Nguyên thần nghe xong không nói gì, sau đó liền dẫn tỷ tỷ trở lại tửu lâu, nhưng làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn lại không có ở đây nhìn thấy Quý Ưu thân ảnh, biểu lộ không khỏi có chút ngạc nhiên.

Tỷ phu cái này chết muốn tiền, ngân phiếu cũng còn không có cầm tới đâu, làm sao có thể rời đi nơi đây?

Hắn đưa tay bắt lấy một con tiểu nhị: "Làm phiền, xin hỏi có cái thân xuyên bạch bào, cõng mấy lần kiếm người đi chỗ nào rồi?"

Dẫn theo ấm trà tiểu nhị nghĩ nghĩ: "A, vị kia khách quan a, ta nhớ được hắn, hắn thuận đối diện ngõ hẻm kia đi vào trong."

Đi

Nguyên thần mặt lộ vẻ cổ quái, cất bước ra trà lâu, sau đó kêu lên tỷ tỷ cùng một chỗ hướng trong ngõ nhỏ đi đến.

Hai người không đi quá xa, liền tại một chỗ trống trải trên đất trống nhìn thấy Quý Ưu.

Mà trước mặt hắn lúc này đang đứng hai người.

Một cái là tay cầm trường kiếm Thông Huyền trung cảnh, một cái là tay cầm trường đao Thông Huyền sơ cảnh.

Nguyên thần một chút liền nhận ra trong đó cái kia Thông Huyền trung cảnh, chính là ban đầu ở trong rừng cây đối bọn hắn soát người cái kia Vấn đạo tông đệ tử.

Trác Uyển Thu lúc trước giới thiệu qua hắn, nói hắn tên là Mẫn Thành, cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tỳ nữ giao hảo, cũng là Vấn đạo tông thân truyền cùng Linh Kiếm sơn ở giữa người liên lạc.

"Tỷ phu, hắn làm sao ở chỗ này? !"

Nguyên thần chạy tới, lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm sát khí đập vào mặt.

Quý Ưu cầm thổi phồng bạc vụn tức hổn hển địa mở miệng: "Tốt vụng về cạm bẫy a, bọn hắn vì dẫn ta tới vậy mà ném một đường bạc, hết lần này tới lần khác ta như thế thông minh lại vẫn là rơi vào đến cái này vụng về trong cạm bẫy!"

Nguyên thần: "?"

Thoại âm rơi xuống, một đạo mãnh liệt kiếm khí cùng đao khí quét ngang mà tới.

Quý Ưu đẩy ra nguyên thần, sau lưng bảy thanh trường kiếm tại vù vù ở giữa bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hung hăng nghênh đón.

Lưỡi mác chạm vào nhau ở giữa, sóng kiếm tuôn trào ra, hỏa hoa văng khắp nơi.

Quý hãn phỉ trực tiếp bị chặt lui bảy bước, đăng đăng đăng mấy lần miễn cưỡng đứng vững, một trận khí huyết sôi trào.

"Giết Dung Đạo, trảm Thông Huyền, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi thật rất mạnh?"

"Ta không biết ngươi linh khí vì sao như thế hùng hậu, nhưng không có sát khí áp chế, ta chính là một tay cũng có thể trảm ngươi, ngươi cần gì phải phí công giãy dụa!"

Mẫn Thành một trận cười quái dị, sau đó rút kiếm mà đến, đầy người linh quang gào thét lên bay về phía trước trảm.

Vấn đạo tông thân truyền đã biết Tiểu Giám Chủ ngay ở chỗ này, đưa tin cho hắn, để hắn lập tức đi tìm, thế là hắn mới từ trong núi ra.

Kết quả Tiểu Giám Chủ không tìm được, hắn lại nhìn thấy Quý Ưu.

Thiên Thư viện cuộc chiến đấu kia chết rất nhiều Vấn đạo tông đệ tử, đều là người này gây nên.

Hắn không biết trên núi tình huống hiện tại là thế nào, nhưng nếu là về núi, hắn liền cần bắt hắn đi hỏi tội.

Gào thét ở giữa kiếm rơi, Quý Ưu huy kiếm mà chém, cùng Mẫn Thành đối phong, tay trái cấp tốc gọi sáu kiếm bổ về phía đao khách kia.

Mũi kiếm tương đối ở giữa, sóng kiếm cuồng chồng.

Âm vang!

Quý Ưu chống chọi trước mặt trường kiếm, bất đắc dĩ phi thân lui lại.

Sau đó một đao một kiếm ngay cả lật đánh tới, tiết tấu càng lúc càng nhanh, nặng nề khí kình vào đầu liền bổ.

Thẳng kiếm như chạy sóng đánh tới, Quý Ưu bất đắc dĩ lần nữa ngự kiếm lần nữa lấy sáu kiếm chiến một đao kia một kiếm, tại ngay cả lật trong đánh nhau đã bắt đầu khắc chế không được thần niệm toé ra.

Cái này liền giống sinh lý nhu cầu, ngươi không có khả năng một bên tư lại còn có thể một bên khắc chế tốc độ chảy.

Mẫn Thành nhịn không được giơ lên khóe miệng: "Ngươi không phải chỉ giết ta Vấn đạo tông đệ tử? Có bản lĩnh lại giết một cái ta xem một chút?"

"Móa nó, không ép."

"Đừng nói không nín được, ta bóp đều bóp không ngừng!"

Quý Ưu vung kiếm lui về, nắm chặt kiếm trong tay mặc niệm một tiếng, sau đó một trận sóng kiếm ầm vang hướng về phía trước, kiếm khí đầy trời bắn tung toé.

Mà theo hắn huy kiếm thời khắc, một cỗ bàng bạc Khí Tức bắt đầu từ nó trên thân không ngừng hiện lên, lại so ánh nắng còn chói mắt hơn, bay thẳng Vân Tiêu.

Mẫn Thành hơi sững sờ, liền thấy Quý Ưu một cái tay khác chỉ khống trường kiếm đột nhiên chém về phía vị kia cầm đao Thông Huyền sơ cảnh.

Phốc

Kiếm rơi, đao đoạn.

Thông Huyền sơ cảnh đao khách bay tứ tung ra ngoài, toàn thân máu tươi bắn tung toé, trước ngực là một đạo khắc sâu vết kiếm.

Giết một cái nhìn xem, kia liền giết một cái nhìn xem.

Quý Ưu hai mắt khép hờ, tại Huyền Quang bên trong trở lại, linh quang cùng kiếm khí vô cùng dạt dào.

Nguyên gia tỷ đệ lúc này ngay tại hắn sau bên cạnh, nhìn xem hắn đầy người Khí Tức phun trào, miệng dần dần khẽ nhếch.

Hồi lâu sau, bọn hắn mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn mặc dù tu chính là Đan đạo, nhưng cũng đã gặp không ít tu Tiên Giả phá cảnh tràng diện, những người kia cơ bản đều là nội dung chính ngồi hơn một canh giờ mới khiến cho Khí Tức ổn định lại, nhưng chưa từng thấy qua như thế lạnh nhạt thoải mái người.

Nhưng trước mặt Quý Ưu xác thực phá cảnh, kia cỗ Khí Tức là lừa gạt không được người.

Mẫn Thành nháy mắt dừng bước, đối trước mắt một màn này cũng là bất ngờ.

Ngạc nhiên một cái chớp mắt về sau, hắn vô ý thức bắt đầu lui lại.

Hắn biết đối phương mặc dù không phải Linh Kiếm sơn đệ tử, nhưng là kiếm ý vô cùng hung mãnh.

Mới kia một phen công kích, nếu là đặt ở cái khác hạ tam cảnh viên mãn trên thân, giờ phút này sớm đã trọng thương, nhưng hắn lại trực tiếp đối cứng xuống dưới, huống chi hắn lúc này phá cảnh.

"Ngươi. . . Ngươi đều không có tại ngộ đạo trạng thái, làm sao có thể phá cảnh? !"

"Ta đã sớm nên phá cảnh, bất quá ngươi nói đúng, sát khí áp chế hiệu quả xác thực rất mạnh, ta cho là ta là Thông Huyền sơ, nhưng ta không nghĩ tới ta đã Thông Huyền bên trong."

Quý Ưu nắm chặt kiếm nhìn về phía hắn: "Hiện tại ta muốn cướp bóc, xin đem tiền đều giao ra."

Mát lạnh Kiếm Ngâm đột nhiên vang lên, Mẫn Thành nhìn thấy sáu thanh Khí Tức hùng hậu kiếm phóng lên tận trời, như là Kiếm Long gào thét, xuyên theo gió mà đến, lập tức kinh hoảng huy kiếm.

Mũi kiếm giao kích, hàn quang bay tránh.

Mẫn Thành xoay tròn cánh tay, bằng nhanh nhất tốc độ hung hăng trảm đoạn ba kiếm, cũng cấp tốc lấy linh khí hộ thể.

Quý Ưu liền tại cái này đầy trời múa kiếm bên trong giơ kiếm mà đến, hung ác gọt mà hạ.

Đệ nhất kiếm xem như bảo vệ tốt, nhưng sau một khắc Mẫn Thành song đồng bỗng nhiên thít chặt.

Di tích bên trong cuộc chiến đấu kia, cùng Quý Ưu đối chọi gay gắt chính là Linh Kiếm sơn Công Thâu Cừu, hắn vẫn chưa cùng nó giao thủ.

Nhưng cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, vì sao Công Thâu Cừu rõ ràng là Dung Đạo cảnh, lại hoảng sợ hô to quá nhanh.

Hắn cùng nó đối kiếm một chiêu, cần tấn mãnh về kiếm, nhưng xuất kiếm sau Quý Ưu lại trực tiếp đằng tay đổi kiếm, phi đâm mà tới.

Vù vù bên trong, Mẫn Thành bị hung mãnh đâm không ngừng sụp đổ, cuối cùng bị chấn động đến nứt gan bàn tay, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Ngươi không thể giết ta!"

"Nói lý do."

Mẫn Thành lập tức kinh hoảng hô to: "Ta cùng nhà ta thân truyền tình như huynh đệ!"

"Ta động thủ trước đó liền đã đã cho ngươi nhắc nhở, nhưng ngươi vẫn là đáp sai."

Quý Ưu xách kiếm mà đến, kiếm khí ngang qua mà hạ.

Mà Mẫn Thành lập tức triệu kiếm mà quay về, đãng kiếm nghênh đâm, cũng tại mũi kiếm giao thoa ở giữa cấp tốc từ trong ngực lấy ra một viên viên cầu ném ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đối diện xuất hiện vô tận cuồng liệt đao khí bốn phía chạy tán loạn mà đến, phảng phất một nháy mắt được giải phóng đến chật hẹp hẻm nhỏ, trực tiếp đem Quý Ưu trảm liên tục bại lui.

"Móa nó, cái này lại là cái gì chúng ta quỷ nghèo không biết đồ tốt?"

Nguyên Thải Vi lập tức mở miệng: "Là một loại cất giữ công kích linh cầu, đao khí không phải hắn, nhưng hẳn là hắn cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh."

Quý Ưu Thất kiếm vòng trời tròn trảm, kiếm rít như long, đem những cái kia cuồng liệt đao khí không ngừng làm hao mòn hầu như không còn.

Mà lúc này Mẫn Thành đã ngự khí đằng không đến bên ngoài trăm trượng, tóc tai bù xù địa kinh hoảng chạy trốn.

Quý Ưu nhìn xem kia thân ảnh chật vật, hồi lâu sau mới quay đầu nhìn về phía nguyên thần: "Không có sao chứ?"

Nguyên thần lắc đầu, sau đó chợt nhớ tới tỷ tỷ nhắc nhở, cầm trong tay ngân phiếu đưa ra đi.

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận ngân phiếu đếm, hơi kinh ngạc: "Làm sao nhiều một ngàn lượng?"

Nguyên thần liếc mắt nhìn nguyên Thải Vi: "Một ngàn lượng là lúc trước nói xong, một cái khác ngàn lượng là tâm ý của ta."

"Đa tạ lão bản, lần sau trong nhà có người mất tích nhớ kỹ lại tới tìm ta, ta hiện tại mạnh hơn."

Quý Ưu đem ngân phiếu thu vào trong lòng: "Cứ như vậy chúng ta liền tiền hàng hai bên thoả thuận xong, nhớ kỹ cho trong nhà báo cái bình an, chúng ta núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại."

Nguyên Thải Vi mắt thấy hắn dứt khoát liền muốn quay người rời đi, cũng không có đề cập bất luận cái gì liên quan tới a đệ đem mình gả cho hắn sự tình, nhịn không được ngơ ngẩn: "Ngươi. . . Có phải là không biết chúng ta là ai?"

Quý Ưu xoay người, kỳ quái mà liếc nhìn nguyên Thải Vi: "Ta biết, ngươi là Đan Tông chưởng giáo trưởng nữ."

"Ngươi biết?"

"Mà ngươi, nguyên thần, ngươi là Đan Tông thân truyền."

Nguyên thần mở to hai mắt: "Ngươi đây cũng biết?"

Quý Ưu có chút tự tin lộ ra mỉm cười: "Đan Tông bị tập kích thời điểm ta cũng đi Vạn Trác sơn, lúc ấy thứ nhất yếu vụ chính là muốn tìm Đan Tông đệ tử, Nguyên cô nương ưu tiên cấp là tối cao, cho nên ta biết tên của ngươi cùng thân phận, liền có thể suy tính ra nguyên thần là ai."

Nguyên thần mở to hai mắt, trong lòng tự nhủ nguyên lai tỷ phu từ đầu tới đuôi đều biết ta là ai.

"Về phần giúp các ngươi, trừ tiền bên ngoài, còn có một nguyên nhân."

"Nguyên nhân gì?"

"Nguyên cô nương là vì cho Thiên Thư viện đưa đan mất tích, Thiên Thư viện liền thiếu Đan Tông một phần ân tình, Ban Sư Huynh bọn hắn tự mình rời khỏi di tích là phản tôn tội, nếu ta phán đoán sai, trong núi không có nguy hiểm, bọn hắn liền cần một hợp lý lý do, lý do này liền có thể là vì cứu Đan Tông tỷ đệ."

Quý Ưu nói xong hướng hai người chắp tay một cái, sau đó quay người rời đi.

Nguyên thần lúc này không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía A Tỷ.

Nguyên Thải Vi kinh ngạc nhìn kia lau người phụ trường kiếm bạch y tung bay, càng thêm ngạc nhiên.

Nàng không rõ vì sao đối phương đã biết mình là Đan Tông chưởng giáo chi nữ, cũng không có bất kỳ cái gì nghĩ đến leo lên ý tứ.

Sau đó, nàng bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Không phải mình chướng mắt phía trước, là Quý Ưu đối nàng ngay từ đầu liền không có loại này tâm tư.

Nhìn thấy A Tỷ cái biểu tình này, nguyên thần lập tức kéo lên nàng hướng Quý Ưu đi theo.

Hắn biết A Tỷ tựa hồ có chút dao động, thế là dự định lại hoa một ngàn lượng, thuê tỷ phu đưa bọn hắn trở về, tại liệt hỏa bên trong thêm một thanh củi khô.

Quý Ưu là muốn đi tìm trước một bước rút khỏi Thiên Thư viện đệ tử, cùng bọn hắn cùng một chỗ về núi, thế là liền một mực đi về phía trước.

Nguyên thần trực tiếp đem nguyên Thải Vi đẩy lên bên cạnh hắn, cưỡng ép muốn hai người sóng vai dạo bước.

"Ta phải nắm chắc thời gian đi tìm người Thiên Thư viện, lại đi theo ta liền muốn thêm tiền."

Quý Ưu nói chuyện, cùng một tòa bên đường tửu lâu thác thân.

Nhưng vào lúc này, một viên bạc từ tửu lâu tầng hai rớt xuống, trực tiếp nện ở Quý Ưu trên đầu, ùng ục ục địa lăn đến bên chân của hắn.

Lại tới?

Mẹ nó, khắp thiên hạ đều biết ta là cái quỷ nghèo sao?

Quý Ưu cảnh giác ngẩng đầu, ánh mắt nháy mắt sững sờ.

Trên lầu đứng cái eo nhỏ chân dài tiên tử, mặc một bộ màu đỏ tám bức váy lụa, tướng mạo giống như tự nhiên.

Nàng lúc này chính vây quanh tay trắng, môi đỏ khẽ mím môi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới lầu song hành hai người.

"Thải Vi tỷ, đã lâu không gặp.".