Chương 75: Xem chủ lại nhiễm phong hàn? ( Cầu bài đặt trước or2)

Chương 75: Xem chủ lại nhiễm phong hàn? ( Cầu bài đặt trước or2)

Từ trong di tích tiên quang phun trào bắt đầu, Nhan Thư Diệc liền một mực đợi ở chỗ này, muốn thấy rõ là cái gì đại cục.

Sau đó nàng liền thấy kia yêu nhân phi thăng, cũng nhìn thấy Quý Ưu cùng "Vị hôn thê của hắn" sau đó nhìn thấy hắn huy kiếm phá cảnh, nhìn thấy hắn độc chiến Mẫn Thành.

Tại trong lúc này, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao vẫn đứng tại sau lưng nàng.

Bởi vì sớm có tâm lý chuẩn bị, tại trong quá trình này, Trác Uyển Thu phát hiện rất nhiều chi tiết.

Tại yêu nhân phi thăng thời điểm, giám chủ toàn thân Khí Tức đều dị thường sắc bén, dù đứng tại phía dưới, nhưng tuyệt mỹ ngũ quan bên trên mang theo ở trên cao nhìn xuống dò xét cảm giác, cũng có một loại chiến ý tại sáng mềm đôi mắt bên trong tràn ra.

Dạng này giám chủ, nàng gặp qua rất nhiều lần.

Bái nhập Linh Kiếm sơn sơn môn sẽ lên, Du Tiên Hội nghi thức bên trên.

Khi đó giám chủ luôn luôn một bộ váy đỏ mà đến, ngoái nhìn ở giữa liền có thể kinh diễm chúng sinh, nhưng lại cùng thế xa cách, nghiêm túc thận trọng, cũng nhìn không ra cảm xúc.

Nhưng theo một thân ảnh xâm nhập trong thành, nàng chợt phát hiện giám chủ đôi mắt tươi sống...mà bắt đầu.

Môi son khẽ nhếch, tựa hồ muốn nói gì, nhưng sau đó liền lại nhấp lại với nhau.

Bởi vì lúc này bên người Quý Ưu còn có một vị nữ tử, tùy theo mà tới.

Sau đó chính là trong hẻm nhỏ chiến đấu, nàng nhìn thấy giám chủ nhiều lần cũng nhịn không được có chút rất động sung mãn mượt mà bộ ngực, trong ánh mắt giống như nhiều phần rất kiêu ngạo cảm xúc.

Nhất là hắn tại phá cảnh thời điểm, rõ ràng nhất.

Mà tại Mẫn Thành chiến bại thời điểm, nàng thì phát hiện bên cạnh Đinh Dao muốn rút kiếm, thế là lập tức đưa tay đem nó đè lại.

Nàng đã xác định, cái kia Quý Ưu tại giám chủ trong lòng không phải bình thường.

Nhưng nàng cùng Đinh Dao thì thầm lúc cũng không có nói thấu, chỉ nói là một tiếng hắn ngươi trêu chọc không nổi.

Đinh Dao lúc ấy cũng không minh bạch, nhưng nhìn thấy trong mắt Trác Uyển Thu nồng đậm cảnh cáo, cuối cùng vẫn là thu tay lại.

Mẫn Thành vẫn muốn cùng nàng làm song tu đạo lữ không giả, nhưng kỳ thật cũng là vì lấy lòng Vấn đạo tông thân truyền, tâm tư của nàng tự nhiên cũng giống như vậy.

Nhà mình tiểu chủ dù đã chấp chưởng linh giám, nhưng huyền Kiếm Phong từ đầu đến cuối không bằng trời Kiếm Phong nội tình thâm hậu.

Muốn ngồi ổn vị trí chưởng giáo, còn cần cái khác tiên tông trợ lực.

Nàng cùng Mẫn Thành thân cận, kỳ thật cũng là nghĩ trước một bước tiếp xúc khả năng lớn nhất Vấn đạo tông, dùng cái này đến chiếm trước tiên cơ.

Nhưng nếu nói hai người tình cảm như thế nào, kỳ thật cũng không có bao sâu khắc, cho nên đang nghe Trác Uyển Thu cảnh cáo về sau, nàng liền quyết định trước quan sát một chút.

"Có muốn hay không ta làm gương chủ thông truyền một tiếng?"

"Không cần, chỉ là ngẫu nhiên tiện đường gặp qua một lần người mà thôi."

Nhan Thư Diệc rất bình thản địa nói, sau đó tại ba người sắp đi qua tửu lâu lúc đột nhiên nhíu mày, tay nhỏ khẽ run lấy ném ra một mực nắm ở trong tay nén bạc. . .

Trác Uyển Thu ngạc nhiên không thôi, phát hiện giám chủ híp mắt, mặt mũi tràn đầy đều là ta không cẩn thận.

Sau đó Đinh Dao liền nghe tới câu kia "Thải Vi tỷ tỷ" run lên trong lòng, có chút cảm kích nhìn về phía Trác Uyển Thu.

Nàng coi là đối phương nói không thể trêu vào "Hắn" là "Nàng" là cùng theo tại Quý Ưu bên người vị nữ tử kia.

Nguyên Thải Vi cũng là hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại có chút kinh ngạc: "Nguyên lai là Tiểu Giám Chủ, Đan Tông nguyên Thải Vi gặp qua giám chủ."

"Đây không phải ở trên núi, Thải Vi tỷ không cần đa lễ."

Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Vị này thường thường không có gì lạ nam tử xa lạ là ai?"

Quý Ưu: "?"

Nguyên Thải Vi nhìn Quý Ưu một chút: "Hắn gọi Quý Ưu, là Thiên Thư viện đệ tử, ta lần này tại kỳ lĩnh gặp hiểm, nhờ có hắn mới có thể thoát thân."

"Thật đúng là người tốt."

Nhan Thư Diệc nhìn Quý Ưu hồi lâu, phấn môi khẽ mở.

Quý Ưu tại nàng mà nói xác thực chỉ là tu đạo lúc ngẫu nhiên nhận biết, xuống núi du lịch sau lại gặp một mặt nam tử.

Mặc dù trò chuyện vui vẻ, nhưng cũng không có cái gì khác quan hệ.

Nghe tới Trác Uyển Thu nói hắn có vị hôn thê, Tiểu Giám Chủ cũng chỉ là lạnh nhạt nói một tiếng, muốn gặp một lần đó là dạng gì nữ tử.

Nhưng nàng có chút không rõ ràng cho lắm chính là, vì sao hắn có vị hôn thê, còn luôn luôn nhìn nàng chân, thậm chí bóp mặt của nàng.

Nàng là đem nén bạc ném ra, cũng như đoán trước dẫn tới Quý Ưu, nhưng lúc này nhìn xem hai người lại không biết nên nói cái gì.

Trác Uyển Thu lúc này tiến tới góp mặt: "Muốn hay không gọi bọn hắn đến trong viện uống trà?"

Nhan Thư Diệc lắc đầu, lại mở miệng đối nguyên Thải Vi nói: "Liều mình cứu giúp có thể thấy được tình nghĩa rất sâu, hẳn là mệt chết vị công tử này, tỷ tỷ dự định lúc nào cùng hắn thành hôn, ta đi đưa phần hạ lễ."

Nguyên Thải Vi nghe tới Nhan Thư Diệc hỏi thăm sau sững sờ, lập tức đỏ mặt khoát tay: "Giám chủ hiểu lầm, ta cùng hắn cũng là lần đầu gặp nhau, hắn là ta a đệ bạn bè, là thụ a đệ nhờ vả mới đi cứu ta."

Quý Ưu cũng theo đó nhíu mày: "Làm sao luôn có người bên ngoài mù truyền? Không muốn sống nữa?"

"Tỷ tỷ không cần không có ý tứ, nhi nữ sự tình vốn là nhân chi thường tình."

"Như thế không giả, cho nên hắn nếu thật là, ta sao lại cần đối người che giấu?"

". . ."

"Vậy không bằng liền cùng đi ta trong viện uống trà đi!"

Nhan Thư Diệc bỗng nhiên xiêu vẹo quay người, cộc cộc cộc mà xuống lầu.

Kỳ Lĩnh trấn bên trên mấy ngày nay, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ một mực ở tại tửu lâu đằng sau nhàn nhã trong tiểu viện, lúc này đối bọn hắn phát ra chân thành mời.

Trác Uyển Thu nín thở, tựa hồ là ăn vào cái gì tốt, lập tức theo chi mà đi.

Chỉ có Đinh Dao nghe giám chủ lúc lạnh lúc nóng ngữ khí, trong lúc nhất thời càng không có cách nào phán đoán nữ tử này thân phận.

Sau đó mấy người liền tới đến tửu lâu hậu phương tiểu viện, ngồi tại dưới cây quế trước bàn đá.

Quý Ưu vừa mới ngồi xuống, đã cảm thấy chân phải của mình bị nhẹ nhàng giẫm một chút.

Ngẩng đầu nhìn lại, Nhan Thư Diệc điềm nhiên như không có việc gì, phân phó lấy Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu vì ba người dâng trà.

Nguyên Thải Vi tiếp nhận trà đạo tiếng cám ơn, sau đó mở miệng: "Giám chủ cũng biết trên núi đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nhan Thư Diệc phất tay thả ra một đạo tiên quang ngăn cách ngoại giới nói: "Có yêu nhân lấy tu Tiên Giả linh nguyên vì đan, luyện hóa trong núi tiên ý, ý đồ nghịch thiên thăng tiên, cuối cùng chết tại cửu tiêu lôi kiếp phía dưới."

"Kia yêu nhân là ai?"

"Thân phận còn chưa xác nhận, nhưng Uyển Thu truy tung mất tích đệ tử thời điểm từng bắt được một cái tên là Trần Thanh Hà người, hắn họ Tổ họ Trịnh, ta thuận thế tra được Trịnh gia, hoài nghi là  Trịnh gia lão tổ."

Nhan Thư Diệc dứt lời lại nói: "Hồng Sơn khoáng đã từng là Trịnh gia tất cả, nhà hắn tổ trạch phía dưới cũng giam giữ rất nhiều Tà Chủng."

Trác Uyển Thu lúc này nhịn không được mở miệng: "Trịnh gia hẳn là thông qua Hồng Sơn khoáng ngộ nhập di tích, được đến cái gọi là tiên duyên, lại không cẩn thận thả ra đại lượng Tà Chủng, gây nên tiên tông truy tra,  Trịnh gia lão tổ vừa vặn dầu hết đèn tắt, thế là tương kế tựu kế lựa chọn luyện người phi thăng."

Quý Ưu nghe tiếng nhíu mày, nhìn về phía Nhan Thư Diệc: "Trịnh gia cũng là thế gia?"

Nguyên Thải Vi nghe tiếng nhìn về phía Quý Ưu, có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì dựa theo quen thuộc tới nói, một đám người ngồi cùng một chỗ, liền xem như hỏi vấn đề cũng sẽ lựa chọn người thân nhất cái kia.

Nàng không biết Quý Ưu vì sao lựa chọn hỏi Nhan Thư Diệc mà không phải hắn, lại nói cái này Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ngày thường nhất là thanh lãnh, sợ là sẽ không cùng nam tử xa lạ nói chuyện.

Mà Đinh Dao tới suy nghĩ, gần như giống nhau.

Làm Tiểu Giám Chủ đã từng thiếp thân tỳ nữ, nàng đối nhà mình tiểu chủ càng là hiểu rõ rất sâu, khóe miệng liền nhịn không được nổi lên một tia trào phúng.

Nàng biết Quý Ưu chẳng qua là Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử, loại này thân phận người, nếu không phải bởi vì vị kia đồng hành nữ tử, sợ là căn bản uống không đến giám chủ trà.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Nhan Thư Diệc hai tay bỗng nhiên khoác lên trên bàn: "Trịnh gia là Trung Châu lớn nhất thế gia một trong, hỗn chiến thời kì từng là cũ Hoàng tộc, ngươi ngay cả điều này cũng không biết."

"Kia  Trịnh gia lão tổ là ai?"

"Là Trịnh gia đời trước gia chủ, sư thừa Trần thị Tiên Tộc, cũng là đương nhiệm chưởng giáo Trần Như Hải sư huynh, vài thập niên trước cùng xưng là Trần thị song kiêu, đều đạt tới thượng ngũ cảnh viên mãn, nhưng Trần Như Hải là dòng chính, truyền thừa cuối cùng Trần thị Tiên Tộc đạo thống."

Quý Ưu suy tư thật lâu: "Nhưng lục soát Nguyên cô nương thần hồn chính là Lâm Tiên cảnh."

Nhan Thư Diệc khéo léo nhẹ gật đầu: "Ta tra được cũng là dạng này, có thể thấy được kỳ lĩnh bên trong nhất định có không nhìn đạo thống, có thể làm người trực tiếp thông tiên tồn tại, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bên cạnh Đinh Dao mấp máy miệng, trong lòng tự nhủ ta cảm thấy giám chủ thanh âm có chút kẹp, dường như nhiễm Phong Hàn.

Quý Ưu xiết chặt đặt lên bàn nắm đấm, cảm thấy không đúng, thế là nhìn về phía nguyên Thải Vi: "Nguyên cô nương ở trong núi nhiều ngày, tự mình tiếp xúc qua bọn hắn, nhưng từng gặp anh hài?"

"Anh hài? Không có. . ."

"Một cái cũng không có?"

"Mặc dù ta có một đoạn ký ức là mơ hồ, nhưng có thể xác định cũng chưa gặp qua cái gì anh hài."

Quý Ưu nghe xong trầm mặc hồi lâu, trong lòng tự nhủ cái này liền càng không đúng.

Như thật giống Trác Uyển Thu nói như vậy, là trùng hợp mở ra di tích, được đến tiên duyên, thả ra Tà Chủng, lấy gây nên tiên tông cảnh giác, thế là mượn cơ hội phi thăng.

Kia hài nhi đâu?

Cũng không thể một sự kiện hoàn tất, tất cả mọi chuyện tựa hồ cũng nói thông được, lại vừa vặn thêm ra một đầu không dùng được manh mối.

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ cảm thấy bây giờ có thể hiểu rõ đồ vật sâu có nông có, nhìn như có thứ tự lại căn bản là lộn xộn.

Nhan Thư Diệc lúc này lại chuyển hướng nguyên Thải Vi: "Còn có một việc, là kia yêu nhân vì sao có thể luyện hóa người tu hành linh nguyên vì đan, Đan Tông nhưng có loại này đan thuật?"

"Thái cổ cuốn trúng thật có ghi chép, nhưng qua nhiều năm như vậy không có bất kỳ cái gì đan sư có thể làm đến."

"Vì sao?"

"Bởi vì thiếu khuyết nghiệp hỏa, đây là một loại Tiên Thiên Chi Hỏa, cần oán khí dẫn nhiên, có thể luyện hóa chúng sinh, nhưng oán khí đến tột cùng là cái gì ai cũng không biết."

Nhan Thư Diệc như có điều suy nghĩ nhìn về phía Quý Ưu: "Nghe nói Linh Kiếm sơn cùng Thiên Thư viện tại di tích bên trong lên xung đột, công tử từng đối ta đệ tử trong tông hạ thủ lưu tình, vì sao?"

Nghe được câu này, nguyên Thải Vi bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được Nhan Thư Diệc nguyện ý cùng hắn trò chuyện, nguyên lai còn có phần tình nghĩa này tại.

Mà Đinh Dao thì là sầm mặt lại, có chút lo lắng hắn nói ra trước đó ở trong rừng cướp bóc sự tình.

Quý Ưu thì nhìn xem nàng trắng nõn không tì vết khuôn mặt, có loại nghĩ xoa bóp xúc động.

Nha đầu này, diễn loại này không biết kiều đoạn diễn nghiện. . .

"Thiên Thư viện đồng môn sinh tử tồn vong trước mắt, ta kỳ thật sát tâm rất nặng, chỉ tiếc dưới tình thế cấp bách chọn sai vũ khí."

Quý Ưu từ trong hồ lô gọi ra một cây gai đen, dùng nhìn chó đều thâm tình ánh mắt mà nói: "Đây là một vị tiên tử trước khi đi đưa ta bảo mệnh, cho nên ta ra chiêu thời điểm chần chờ một cái chớp mắt, không muốn dùng nó giết tiên tử người."

Nhan Thư Diệc nghe xong nao nao, sau đó mặt lạnh sinh đỏ, nâng chén trà lên đến ùng ục ùng ục uống nước, chân chân khẽ động.

Đinh Dao, nguyên Thải Vi cùng không chen lời vào nguyên thần đều nghe có chút vân già vụ tráo.

Chỉ có Trác Uyển Đình hít sâu một hơi, có chút cấp trên.

Đợi đến nước trà uống thấu về sau, Nhan Thư Diệc đối ba người nói: "Các ngươi mới từ trên núi ra, nghĩ đến đã mệt mỏi không chịu nổi, không bằng liền tại trong nội viện này nghỉ ngơi một ngày?"

Nguyên thần nghe xong nhìn về phía tỷ phu, trong lòng tự nhủ tỷ phu còn vội vàng địa phải tìm đồng môn đâu, sợ là không cách nào ở đây nghỉ chân.

Tốt

Quý Ưu thống khoái mà đáp ứng  sau đó trong lòng ám đạo ta giống như quên chuyện gì.

Được rồi, không chỗ xâu vị..