Chương 76:  gặp nạn

Chương 76:  gặp nạn

Nguyên Thải Vi bởi vì nếm qua Linh Tức đan, lại thêm một đường đào vong, thần hồn đã mỏi mệt tới cực điểm, liền sớm nằm ngủ.

Quý Ưu lúc này còn tại suy nghĩ liên quan tới di tích sự tình, ý đồ vuốt thuận tất cả sự tình.

Thẳng đến hắn đem nước trà uống cạn, sau đó đưa tay đi lấy ấm.

Bất quá làm hắn không nghĩ tới chính là, mình tiếp xúc vừa đến không phải ấm trà, mà là một con lạnh buốt ngọc nhuận tay nhỏ.

Hắn nao nao, không dám ngẩng đầu.

Nói xong dắt tay coi như ước định?

Nguyên thần cầm ấm đem nhịn không được rùng mình một cái: "Tỷ phu, ngươi muốn uống trà sao? Nếu không vẫn là ta cho ngươi ngược lại a?"

"?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn thanh chủ nhân của cái tay kia, đem tay rụt về lại, trong lòng tự nhủ trách không được khớp xương như thế lớn: "Miễn, ta không thích uống trà."

Nhan Thư Diệc lúc này đang bưng chén trà, miệng nhỏ địa uống vào, cũng ánh mắt hung manh mà nhìn xem hắn.

Gia hỏa này, vừa rồi tựa như là muốn sờ tay nàng tới.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân, sau đó liền có cái thanh âm vang lên: "Xin hỏi Quý Ưu Quý công tử phải chăng ở đây?"

Trác Uyển Thu tiến đến mở cửa, người tới là trà lâu gã sai vặt, trong tay nắm chặt một tờ giấy: "Vừa rồi. . . Có người đến trà lâu tìm công tử, gọi ta nếu là nhìn thấy hỗ trợ lưu ý, bọn hắn miêu tả một phen, tâm ta nói cái này như thế tiên tư phi phàm cũng chỉ có một vị, liền dọc theo đường tìm đi qua."

Quý Ưu tiếp nhận tin, triển khai liếc mắt nhìn, mi tâm hơi nhíu: "Ta nói ta quên cái gì đâu."

Gã sai vặt chê cười, ở một bên xoa xoa tay, nhưng lại cũng không có muốn rời khỏi ý tứ.

Thấy thế, Trác Uyển Thu từ bên hông lấy ra một viên bạc đưa tới trong tay của hắn.

Đinh Dao nhìn xem Trác Uyển Thu hành vi cảm thấy cổ quái, trong lòng tự nhủ đây là Thiên Thư viện đệ tử ở giữa sự tình, làm sao còn cần Linh Kiếm sơn cho tiền thưởng.

Mà Trác Uyển Thu nhìn xem thì không nói tiếng nào, trong lòng tự nhủ ta đã hiểu rõ hết thảy.

"Ta sư huynh sư tỷ tại trước kia cái kia trà lâu chờ ta, ta muốn trước đi qua một chuyến, cùng bọn hắn báo cái bình an."

Quý Ưu sau khi đứng dậy vô ý thức nhìn về phía Nhan Thư Diệc, sau đó lại lập tức quay đầu nhìn về phía nguyên thần: "Ta sẽ còn trở về, đêm nay ở chỗ này ở."

Nguyên thần nghe xong nao nao, trong lòng tự nhủ tỷ phu của ta tâm quả nhiên là quá nhỏ.

Câu nói này có lẽ cũng không phải là nói cho ta, mà là muốn mượn ta miệng nói cho A Tỷ nghe.

Mà Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ở bên bất động thanh sắc, lãnh diễm Vô Song, chỉ có nước trà hét ra bong bóng.

Rời đi nhàn nhã tiểu viện về sau, Quý Ưu tại trà lâu nhìn thấy Bùi Như Ý, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long bốn người, ở đây chuyên môn chờ hắn, mà đệ tử khác thì dàn xếp ở trong thành dịch trạm.

"U, nguyên lai là như ý thần nữ, chính tâm tiên tử, dương thư Thiên Tôn cùng như long Tiên Đế tại đây đợi ta."

Quý Ưu ôm quyền chắp tay: "Thường thường không có gì lạ một người Thất kiếm, võ đạo song tu hương dã Tư Tu Quý Ưu hướng bốn vị làm lễ."

Bốn người mặt mo đỏ ửng, vừa muốn khoát tay xưng đây chẳng qua là hư danh mà thôi, nhưng sau đó liền ngạc nhiên giương mắt mắt, nhìn về phía Quý Ưu quanh thân Khí Tức.

Hạ tam cảnh cùng thượng ngũ cảnh Khí Tức là hoàn toàn khác biệt, một chút liền có thể nhìn ra trong đó khác biệt.

Ban Dương Thư là trước hết nhất kịp phản ứng, nhịn không được há to miệng: "Sư đệ, ngươi Thông Huyền?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Hôm nay giờ Mùi phá cảnh."

"Thế nào lại là Thông Huyền trung cảnh? !"

"Trên núi sát khí áp chế quá ác, sau khi đi ra nhìn thấy trời trong xanh, căn bản là không nín được."

Bùi Như Ý nhìn xem hắn, bỗng nhiên nhớ tới Tào Kình Tùng câu kia kẻ này phi phàm.

Nàng đã từng khịt mũi coi thường, bây giờ chỉ có thể trục chữ học tập.

Sau đó mấy người giao lưu một chút liên quan tới di tích tin tức, nghe nói Quý Ưu bây giờ biết được sự tình, tất cả mọi người là một trận hoảng sợ.

Nếu như bọn hắn lúc trước khư khư cố chấp, có lẽ liền trở thành người khác tiên duyên.

"Sư đệ, ngươi. . . Trả về Thiên Thư viện sao?"

Quý Ưu nghe tiếng nhìn xem Bùi Như Ý, nhẹ gật đầu: "Hồi, vì cái gì không trở về? Nội viện ta là nhất định phải nhập, Thiên Đạo cũng ngăn không được ta, ta nói."

Nghe được câu này, bốn người liếc nhau, trong lòng tự nhủ Sở Hà lúc này xem như đụng phải kẻ khó chơi.

Một cái xuất thân xa xôi chi địa hương dã Tư Tu, đầu tiên là cảm ngộ Thiên Thư, sau đó lại trực tiếp phá cảnh đến Thông Huyền trung cảnh, kia Sở gia nhị tử quả nhiên là thời vận không đủ.

Thế là mấy người ước định cẩn thận xuất phát thời gian, vì ổn thỏa, quyết định ngồi tiên thuyền trở về kinh.

Bạch Như Long lúc này hướng phía bốn phía quan sát, có chút hiếu kỳ địa mở miệng: "Quý huynh, vị hôn thê của ngươi cứu ra hay chưa?"

"Cái gì vị hôn thê?"

"Trước đó Linh Kiếm sơn Trác Uyển Thu đến thông tri chúng ta, nói trong núi có họa, mời chúng ta nhanh chóng rời đi, còn đặc địa nhắc tới ngươi, ta liền nói cho hắn ngươi đi cứu vị hôn thê của ngươi."

Quý Ưu nghe xong có chút sửng sốt một chút: "Trác Uyển Thu đến thông tri các ngươi rời đi?"

Ôn Chính Tâm nghe tiếng gật đầu: "Đúng, nàng nói là được đến giám chủ ngự lệnh, muốn chúng ta tranh thủ thời gian rút lui, ta suy tư hồi lâu, có lẽ là Linh Kiếm sơn cũng không nghĩ triệt để đắc tội chúng ta Thiên Thư viện."

Quý Ưu bất động thanh sắc nhìn xem Bạch Như Long: "Đến, như long Tiên Đế, hai ta tìm nơi hẻo lánh, đem vị hôn thê kia đoạn nói tỉ mỉ."

"?"

Hở

"Ca ta sai!"

Nửa ngày về sau, nói tỉ mỉ vị hôn thê kia đoạn như long Tiên Đế trở lại trà lâu, nắm bắt trống trơn túi tiền, ỉu xìu nhi như bị nước sôi tưới qua hoa.

Mẹ nó, gặp được hãn phỉ.

Quý Ưu lần này ra coi là thật phát, cười hì hì ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Ban Dương Thư, hơi có chút kỳ quái: "Ta bây giờ đã nhập Thông Huyền, vì sao vẫn là nhìn không thấu sư huynh khí?"

Ban Dương Thư nghe xong cười nhạt một tiếng: "Thông Huyền bên trên khốn ta hồi lâu, nguyên bản đã vô vọng Dung Đạo, nhưng lần này trải qua sinh tử sau ta lại phá cảnh."

"Thì ra là thế."

Ôn Chính Tâm lúc này nhịn không được mở miệng: "Chúng ta lúc ấy giết không ít Tà Chủng, hắn không phải nói nghe tới cố sự bên trong thiên địa oanh minh, nhắc đi nhắc lại một đường, kết quả vẫn thật là phá cảnh."

Ban Dương Thư biết nàng đang tận lực chọc cười, vì vậy nói: "Có lẽ là ta thay vào sâu nhất."

Bạch Như Long nghe mấy người mở miệng, không nói gì, kỳ thật hắn tại khắc chữ Thời Dã có loại không hiểu thấu cảm thụ.

Về sau trên trời Lôi Quang nổ vang lúc cảm thụ càng sâu, bây giờ cũng có chút muốn phá cảnh ý tứ, nhưng còn không có triệt để thông thấu.

Bùi Như Ý đánh gãy mấy người đối thoại, đối Quý Ưu nói: "Ăn trước cái cơm đi, bữa này ta mời, xem như cảm tạ sư đệ ân cứu mạng."

Quý Ưu nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Sư tỷ, thiện, nhưng ta đề nghị như long mời."

"Quý huynh, ta không có tiền. . ."

"Ngươi có thể cho ta mượn, trở về ngay cả vốn thêm lợi còn."

Như long Tiên Đế đôi môi run rẩy, trong lòng tự nhủ vị hôn thê nhiều không phải rất có mặt mũi sự tình a, làm sao lại như thế mang thù.

Quý Ưu từ nhàn nhã tiểu viện ra thời điểm cũng đã là Bàng Vãn, cơm nước xong xuôi liền đến ban đêm, Ôn Chính Tâm muốn dẫn hắn về dịch trạm, nhưng bị Quý Ưu cự tuyệt, nói là cùng bạn bè cùng ở.

Sau đó, hắn liền ra tửu lâu, đi mấy chục bước, bỗng nhiên ngừng chân nhìn về phía trên trời.

Từ giờ Mùi thiên khai về sau, bọn hắn nhìn thấy mới là thật bóng đêm, treo một vòng nguyệt câu.

Nhưng là. . .

Đầu kia ngang qua chân trời vết máu lại trở nên càng lớn.

Cho tới hôm nay Quý Ưu cũng không biết cái này vết máu là cái gì, hỏi rất nhiều người, cũng chỉ là nói từ thái cổ liền có.

Quý Ưu suy tư thật lâu không hiểu được, sau đó liền đẩy cửa nhập nhàn viện.

Giày vò nhiều ngày như vậy, kỳ thật một đoàn người sớm đã chống đỡ không nổi, nguyên thần cùng Trác Uyển Thu bây giờ cũng đã sớm nằm ngủ.

Lúc này đình viện bên trong chỉ có Nhan Thư Diệc, ngồi tại phòng trước bảng gỗ bên trên, trong tay cầm một cây cỏ đuôi chó vung qua vung lại, có chút khốn đốn muốn đánh ngáp.

Mấy ngày nay nàng kỳ thật cũng rất hồi hộp, bởi vì có người thăng tiên đại biểu cho đạo thống xảy ra vấn đề, mà nàng cầm chính là Linh Kiếm sơn đạo thống.

Được nghe tiếng mở cửa, Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn lại, sau đó đôi mắt doanh doanh mà nhìn xem hắn một chút xíu đến gần.

【  Trác Uyển Thu đến gọi chúng ta đi, còn đặc địa tìm ngươi ]

【  bọn hắn nói là giám chủ ngự lệnh ]

Quý Ưu trong đầu vang lên mới đối thoại, sau đó dạo bước đi tới, đi tới phụ cận đưa tay ra, nắm Nhan Thư Diệc gò má trái, vào tay có chút lạnh buốt, nhưng lại đúng như ngọc phấn trơn mềm.

Tiểu Giám Chủ bị bóp ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn hắn một chút, đôi mắt hung ác.

Đinh Dao giờ phút này còn chưa ngủ hạ.

Trong nội tâm nàng suy nghĩ sự tình nhiều lắm, nghĩ đến phải chăng muốn đem vị trí thông báo cho Vấn đạo tông, lại nghĩ đến Mẫn Thành hiện tại như thế nào, thế là tại trằn trọc ở giữa mất ngủ.

Giống như vậy tiểu viện đều có cái đối giường cửa sổ nhỏ, đẩy ra cửa sổ liền có thể trông thấy bóng đêm, thế là Đinh Dao đưa tay đem cửa sổ đẩy ra.

Cũng chính là phen này nhìn ra động tác, nàng nhìn thấy dưới ánh trăng kia một màn kinh người.

Giám chủ đang ngồi ở bảng gỗ bên trên, ngửa đầu, mà cái kia gọi Quý Ưu Thiên Thư viện đệ tử đang đứng ở trước mặt nàng, đưa tay nắm bắt giám chủ khuôn mặt.

Người này quả thực muốn chết!

Nàng tựa hồ đã thấy trong sân huyết quang một mảnh, sau đó con kia tay thúi bị tận gốc chặt đứt.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Nhan Thư Diệc chỉ là hung hắn một chút, sau đó liền theo hắn nắm bắt mặt, lẹt xẹt lấy chân, nhìn về phía bầu trời đêm.

Nửa ngày về sau nàng đưa trong tay cỏ đuôi chó vung hai lần, đưa cho Quý Ưu.

Quý Ưu thì đưa tay nhận lấy, kẹp ở trên lỗ tai.

Hai người ở trong quá trình này đều không có Nhậm Hà Ngôn ngữ giao lưu, chỉ có Minh Nguyệt cùng phong thanh.

Ngồi chơi nửa ngày, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên lại bắt đầu treo lên ngáp, sau đó từ bảng gỗ bên trên xuống tới, vặn eo bẻ cổ liền trở về nhà, đóng cửa trước đó còn nhịn không được quơ quơ quyền.

Thấy một màn này, Đinh Dao cấp tốc đem cửa sổ đóng lại, ngồi tại đầu giường sững sờ hồi lâu, lòng tràn đầy không hiểu.

Nàng vẫn cho là Quý Ưu là bởi vì nhận biết nguyên Thải Vi, cho nên mới có thể cùng giám chủ chen mồm vào được, nhưng hiện tại xem ra căn bản không phải.

Người kia cùng giám chủ căn bản chính là trước kia liền nhận biết, mà lại quan hệ không phải bình thường.

Mà một khi có ý nghĩ này, Đinh Dao liền cảm giác có đồ vật gì bỗng nhiên bắt đầu thông.

Quý Ưu thủ hạ lưu tình, giám chủ cái kẹp âm, Trác Uyển Thu cổ quái thần sắc. . .

Nhưng cái này không hợp lý, bởi vì hai người thân phận căn bản không ngang nhau.

Thế gian này cái gì cũng phải nói một cái môn đăng hộ đối, theo như nhu cầu, cho nên chỉ có đương thời thân truyền mới có thể xứng với đương thời thân truyền, đây mới là hợp lý nhất.

Nhưng cái này không hợp lý suy đoán bổ tiến nàng tất cả cảm thụ bên trong, đúng là hợp lý nhất.

Nhưng một cái Thiên Thư ngoài viện viện học sinh, sao có thể cùng Vấn đạo tông thân truyền so sánh, nàng không thể nào hiểu được giám chủ đến cùng là thế nào nghĩ.

Nghĩ tới đây, Đinh Dao đột nhiên cảm giác được Vấn đạo tông vị kia thân truyền có chút đáng thương.

Hắn xum xoe hồi lâu, thậm chí đều không thể cùng giám chủ nói mấy câu, nhưng bây giờ người kia lại có thể tùy ý nắm bắt giám chủ khuôn mặt..