Chương 77: Thuộc Hồng Hạnh tỷ phu muốn xuất tường

Chương 77: Thuộc Hồng Hạnh tỷ phu muốn xuất tường

Vô tận dưới bóng đêm, đám người đều có các mộng, ngủ yên tại trên giường.

Chỉ có thủ thành quan bị bay lên mà tới tu hành người đánh thức, thế là lập tức rời giường, một chân đi giày, một chân không xuyên địa, vội vàng hấp tấp đem cửa thành mở ra.

Hướng ngoại nhìn lại, mông lung hắc ám bên trong có đông đảo xe kéo cùng tu Tiên Giả từ di tích trở về, tiến vào Ninh Thành huyện, biểu lộ hơi có vẻ ngưng trọng.

Sập

Toàn bộ sập.

Thiên Lôi rơi xuống về sau, kỳ lĩnh lối vào ba tòa chủ phong bị san thành bình địa, đổ xuống vách núi đem nguyên bản đầu kia lên núi đường phá hỏng.

Bởi vì sát khí còn tại trong núi quanh quẩn, lại dày đặc không thôi, cho nên không người nào dám đằng hư ngự không, thế là chạy về trong thành nghỉ chân.

Thẳng đến giờ Dần đêm khuya, Sơn Hải các mời đến trong các Trưởng Lão tới chỗ này, tại Kỳ Lĩnh sơn mạch bầu trời lấy cao cường pháp lực làm kiếm, sắp sụp sập đường núi bổ ra, mới lại có người lần lượt lên núi.

Mà một đêm này băng liệt âm thanh thì làm cho trong mộng bách tính nháy mắt từ trong mộng bừng tỉnh, sau đó lo sợ bất an, dặn dò trong nhà hài đồng tranh thủ thời gian ngủ.

Hàng rau lão Lý nhi tử ngủ không được, liền từ trong chăn duỗi ra tay nhỏ, mò lấy lấy tường đất bên trong cành cây thân làm vui, liền nhìn thấy nơi xa trên núi ánh lửa liên miên.

Lúc này, cửa vào di tích, mảng lớn thịt nát rơi vào trên núi.

Mặc dù nói là thịt nát, nhưng mỗi một khối đều muốn so người còn lớn, phấn nộn bên trong mang theo cháy đen.

Trung Châu Trầm gia gia chủ lúc này đích thân đến, lảo đảo địa chạy vào trên núi, thấy là vô số đen xám, từ lối vào một mực lan tràn đến nơi xa trên núi.

Mọi người ở đây đầy mắt thảm trạng thời khắc, di tích bên trong trong bụi cỏ, một trận thanh âm huyên náo đang không ngừng vang lên.

Đám người lập tức rút ra binh khí, thần sắc nghiêm trọng hướng lấy bụi cỏ nhìn lại.

Rất nhanh, trong bụi cỏ liền duỗi ra một con máu me đầm đìa tay, một nữ tử từ trong bụi cỏ leo ra, ánh mắt vẩn đục mà nhìn xem bên ngoài đám người, trong hai mắt tất cả đều là đau đớn.

Cha

"Nhạn nhi. . . ?"

"Nhanh, mau đem tiểu thư đỡ ra, nhanh lên!"

". . ."

Sáng sớm ánh nắng ấm dần, đem ngày xuân còn sót lại hơi lạnh xua tan.

Quý Ưu một đêm ngủ ngon, sớm liền từ trên giường bắt đầu, đi tới cửa trước hành lang bên trong, đối mặt xa trời duỗi lưng một cái.

Nhân tộc vẫn như cũ là thói quen sinh hoạt tại ban ngày sinh vật, nhìn thấy cái này sáng loáng mặt trời liền cảm giác an tâm.

Thế là hắn dọc theo hành lang hướng tây bên cạnh đi thong thả hai bước, liền nhìn thấy Nhan Thư Diệc gian phòng đã mở cửa.

Lúc này Tiểu Giám Chủ tay nắm lấy một trương giấy viết thư, đang xem có quan hệ với trên núi truyền tin, đẹp mắt mi tâm khẽ nhíu, lộ ra một tia ngưng trọng, sau đó liền muốn xuống giường.

Cái gọi là quân tử chi lễ, chính là chỉ có thể nhìn từ xa, mà tạm thời không thể khinh nhờn.

Thế là Quý quân tử liền đứng tại cổng, nhìn xem kia ngạo nghễ ưỡn lên mông ngồi tại trên mép giường, đem tuyết nộn chân ngọc có chút nhếch lên, động tác êm ái mặc vớ lưới.

Lúc này Trác Uyển Thu ngay tại làm gương chủ múc nước, nhìn thấy Quý Ưu đứng ở trước cửa, nhẹ nhàng gật đầu làm lễ, lại chưa đóng cửa.

Tiểu Giám Chủ híp mắt vung tay áo, trực tiếp đem cửa phòng quan bế.

"Uyển Thu, ngươi vì sao không đóng cửa?"

Trác Uyển Thu nhớ tới lần trước có chỗ che giấu lại bị phát hiện, lập tức mở miệng: "Ta không biết nên không nên quan. . ."

Nhan Thư Diệc đem đi xuống giường, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ thân ảnh: "Sao có thể tại nam tử xa lạ trước mặt rửa mặt."

"Ngài còn tại trước mặt hắn xuyên bít tất đâu, huống chi hắn không phải giám chủ phu nhân a. . ."

Trác Uyển Thu là cái logic quỷ tài, nàng cảm thấy Tiểu Giám Chủ mặc dù là nữ tử, nhưng tương lai khẳng định là muốn chấp chưởng Linh Kiếm sơn, tất không có khả năng đến nhà khác.

Nghe nói Quý Ưu là cái không có thế gia bối cảnh Tư Tu, vậy hắn liền sẽ ở rể, ở rể chính là giám chủ phu nhân.

Nhan Thư Diệc làm bộ không có nghe được, đem hai tay luồn vào chậu nước.

Tối hôm qua lại bị bóp mặt, không quá muốn gặp hắn.

Tiểu Giám Chủ trong lòng Nữ Đế tính cách cùng ríu rít quái tính cách ngay tại tương hỗ va chạm.

Rửa mặt kết thúc về sau, Nhan Thư Diệc từ trong phòng ra, mà Trác Uyển Thu cũng đi theo ra ngoài, có chút đầu đầy mồ hôi dáng vẻ.

Kỳ thật từ lúc từ kỳ lĩnh di tích ra, Trác Uyển Thu liền tiếp nhận Đinh Dao vị trí, mỗi ngày sáng sớm bắt đầu liền chiếu cố nhà mình giám chủ trang điểm.

Nàng cảm thấy giám chủ sở dĩ an bài như vậy, hẳn là biết nàng biết một chút sự tình nguyên nhân.

Giám chủ thiên sinh lệ chất, chính là không dùng son phấn bột nước cũng có thể kinh diễm chúng sinh, nhưng hôm nay lại có chút để ý, trang điểm về sau đi gặp trong miệng nàng chỉ gặp qua hai lần nam tử xa lạ. . .

Quý Ưu đã trong sân uống qua trà, chính đi ra ngoài, lúc này nghe tiếng quay đầu, liền gặp nàng từ trong phòng ra.

"Ta dự định đi trên đường mua chút điểm tâm, ngươi có đi hay không?"

Nhan Thư Diệc một mặt cao lãnh địa liếc nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, cộc cộc cộc địa cùng ra ngoài: "Đêm qua trên núi truyền đến tiếng vang, ngươi nhưng từng nghe đến?"

Quý Ưu quay đầu nhìn nàng chằm chằm hồi lâu: "Mặc dù ngươi mỗi ngày đều đẹp, nhưng hôm nay lại có chút không giống đẹp mắt."

Nhan Thư Diệc có chút lạnh không ngừng, sau khi nghe xong nheo mắt lại: "Im ngay, ngươi cái này không có lễ phép nam tử xa lạ."

"Còn muốn cùng ta diễn không biết kiều đoạn? Ngươi cái này mặc vào giày liền không nhận người nữ tử!"

"Có đệ tử nhìn xem, tự nhiên phải có uy nghiêm, ta ngày đó xuống núi Thịnh Kinh sự tình đã truyền ra, gọi bọn hắn nhìn thấy, nói không chừng sẽ bị hiểu lầm ta là chuyên môn đi tìm ngươi, nhưng kỳ thật ta chỉ là thuận tiện nhìn ngươi một chút."

Quý Ưu vừa đi vừa nói: "Miệng so ta còn cứng rắn. . ."

Nhan Thư Diệc đi theo phía sau hắn thì thào mở miệng: "Chính là thuận tiện đi nhìn ngươi một chút."

"Còn ở hai đêm."

"Chỉ là cùng ngồi đàm đạo, không cho phép nói với người khác, cẩn thận Vấn đạo tông người biết đánh chết ngươi. . ."

Quý Ưu nghe tiếng dừng lại bước chân: "Nói như vậy, ngươi thật phải gả tới Vấn đạo tông?"

Nhan Thư Diệc nhô lên viên mãn bộ ngực: "Coi như muốn gả ta cũng phải tuyển mình thích, không giống một ít người, vị hôn thê đều một đống."

"Kia là tin đồn a, ta hôm qua đã đem như long Tiên Đế đánh một trận, còn cướp đi tiền của hắn tài."

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi cái này đăng đồ tử."

Lúc này trên đường tu Tiên Giả rất nhiều, đều đang nghị luận lên núi sự tình, cùng ở trong núi nhìn thấy tràng cảnh, còn có chính là ngay tại lưu truyền chuyện xấu.

Quý Ưu nghe hồi lâu, cuối cùng dừng bước, nhìn về phía bên đường quầy hàng.

Cái này quầy hàng bên trên bán chính là đậu rang, trong đó còn có khoai nướng, ngồi tại quầy hàng sau tiểu phiến cũng đang cùng sát vách bày người xì xào bàn tán, nhìn thấy có người đi tới lập tức đứng dậy, chợt sững sờ.

"Cô nương lại tới rồi?"

Quý Ưu nhìn về phía sau lưng chính thất thần Tiểu Giám Chủ: "Các ngươi nhận biết?"

Tiểu phiến không thấy được Nhan Thư Diệc ánh mắt cảnh cáo, mỉm cười mở miệng: "Cô nương trước đó vài ngày mỗi ngày đến, nhưng dù sao nói ta nướng không bằng người khác ăn ngon, ta ngược lại là thật muốn nhìn một chút người kia đến cùng là thế nào nướng."

"?"

Nhan Thư Diệc cao lãnh suy nghĩ thần, một bộ người đẹp nhưng lòng tham ác độc dáng vẻ, mua chút khoai lang nướng trở về.

Tiểu phiến nhịn không được gãi gãi đầu, trong lòng tự nhủ cô nương hôm nay có chút dữ a, sau đó cúi đầu nhìn về phía quầy hàng, ánh mắt có chút kinh ngạc: "Làm sao cho nhiều như vậy tiền thưởng?"

". . ."

Ngày chậm hơn một chút về sau, nguyên Thải Vi cũng từ trên giường bắt đầu, đẩy cửa đi đến trong viện.

Đêm qua trên núi động tĩnh nàng cũng nghe đến, lần này ra liền nghĩ lấy cùng a đệ thương lượng một chút, nhìn xem khi nào lên đường trở về Đan Tông.

Nàng mất tích nhiều ngày, trong tông vội vàng không thôi, bây giờ a đệ cái này thân truyền cũng lưu lạc bên ngoài, cha đoán chừng đã gấp điên.

Kỳ Lĩnh sơn mạch xảy ra chuyện về sau, ảnh hưởng sẽ bắt đầu dần dần mở rộng, nhất là chết nhiều người như vậy, chắc chắn phải có người gánh chịu tiên tông lửa giận, đây là không thể nghi ngờ.

Loại thời điểm này lưu lạc bên ngoài, đối với không có chiến lực đan sư đến nói là cực kỳ hung hiểm sự tình.

Ngoài ra còn có một sự kiện, là liên quan tới Quý Ưu.

A đệ một lòng muốn tác hợp nàng cùng Quý Ưu, hao hết khổ tâm.

Mình ngay từ đầu là bởi vì Quý Ưu không có thế gia bối cảnh lại cảnh giới khá thấp cự tuyệt, nhưng hắn hôm qua lại nhất cử phá vỡ mà vào Thông Huyền, còn đi thẳng đến Thông Huyền trung cảnh.

Tuổi đời hai mươi hạ tam cảnh viên mãn theo Đan Tông có lẽ còn qua không được cánh cửa, nhưng cái tuổi này Thông Huyền trung cảnh liền hơi có chút phân lượng.

Nguyên Thải Vi tựa hồ cũng nhìn thấy trên người hắn chỗ bất phàm, cảm thấy tựa hồ có thể tiếp xúc nhìn xem.

A đệ muốn tiếp tục thuê hắn hộ tống, nàng cảm thấy cũng có thể.

Dù sao nàng cùng Nhan Thư Diệc tỷ muội tương xứng, bây giờ mình muốn rời khỏi, kia Quý Ưu cũng không tốt lắm một mình lưu tại nơi này.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ thân phận tôn quý, có tri thức hiểu lễ nghĩa, nếu là Quý Ưu ở đây không đi, nàng có lẽ sẽ không nói thứ gì, nhưng tóm lại hiểu ý bên trong không thích.

Bất quá ngay tại nguyên Thải Vi đi tới đình viện thời điểm, lại nhìn thấy Quý Ưu đang cùng Nhan Thư Diệc tại viện tử một bên ăn khoai lang một bên trò chuyện trên đường nghe đồn, lẫn nhau ngồi rất gần.

"Trần thị Tiên Tộc chưởng giáo Trần Như Hải trọng thương, không biết là thật là giả."

"Truyền rất mảnh, hẳn là thật, cái kia đạo xích hồng sắc sắc trời đánh trúng, tất cả mọi người nhìn thấy, không gạt được."

Quý Ưu nghe xong thở dài, trong lòng tự nhủ người khác đều là để mắt xem náo nhiệt, hắn là chân chính thuyết minh cái gì gọi là lấy mạng xem náo nhiệt.

Hắn lúc này chợt nhớ tới hôm qua nói chuyện phiếm lúc, Nhan Thư Diệc từng nói  Trịnh gia lão tổ sư thừa Trần thị Tiên Tộc, nhưng cuối cùng lại không được đến đạo thống, sắc mặt cứng lại.

"Xem ra kia mọc lên vô tự huyết nhục yêu nhân thật chính là  Trịnh gia lão tổ? Phi thăng sau khi thất bại vẫn không quên báo thù?"

"Chấp khí người cũng là người, cũng sẽ có tư tâm, trừ phi bọn hắn chân chính sau khi phi thăng mới có thể triệt để vứt bỏ tạp niệm, nhưng sau khi phi thăng còn thế nào truyền đạo? Cho nên Thất Đại Tiên tông đều sẽ đem Thánh khí truyền cho con trai trưởng, đây là một cái vô giải tuần hoàn."

Nhan Thư Diệc bưng chén trà lẩm bẩm nói: " Trịnh gia lão tổ đối Trần thị Tiên Tộc hẳn là có tương đối lớn oán hận, có lẽ cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể đem cuối cùng một thanh Khí Tức công hướng Trần Như Hải."

Quý Ưu khẽ nhíu mày: "Nhưng vẫn là có chút cổ quái."

"Bởi vì quá xảo hợp."

Nhan Thư Diệc nâng lên nhu hòa đôi mắt nhìn xem hắn: "Cả kiện sự tình tựa hồ cũng là trùng hợp thôi động, cũng không hợp lẽ thường."

Quý Ưu ngửi được trên người nàng hương khí, suy tư chốc lát nói: "Tương lai ngươi cũng phải đem linh giám truyền cho ngươi con trai trưởng?"

Nhan Thư Diệc mặt lạnh dần dần đỏ, đôi mắt nheo lại: "Không cần ngươi lo."

Thật

"Ta muốn giết ngươi. . ."

Nguyên Thải Vi ở hậu phương nhìn nửa ngày, ánh mắt liền giật mình.

Đan Tông trưởng nữ cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đều là đại tông thiên kim, từ nhỏ liền nhận biết, lại nàng chưa từng thấy Nhan Thư Diệc như thế tiểu nữ tử tư thái.

Nàng vừa rồi còn nghĩ như đem Quý Ưu đơn độc lưu tại nơi đây, Nhan Thư Diệc có thể không thích, bây giờ lại cảm thấy mình giống như dư thừa một chút.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, nàng chợt phát hiện a đệ nguyên thần không biết hà Thời Dã đi vào trong sân, nhìn xem một màn này ruột gan đứt từng khúc.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không phải nghiêm túc thận trọng sao, làm sao luôn yêu thích cùng tỷ phu của ta thiếp thiếp?

Ta kia đun sôi tỷ phu, lại thế nào như thế đứng núi này trông núi nọ, mới một đêm công phu liền muốn hồng hạnh xuất tường!

"Các ngươi đang nói những chuyện gì?"

Nguyên Thải Vi cảm thấy mình hẳn là suy nghĩ nhiều, nhưng suy nghĩ nửa ngày vẫn là cất bước ngồi quá khứ, mình cũng không biết vì sao, tựa hồ rất muốn tách ra giữa hai người không hiểu xứng đôi không khí.

"Sơn Hải các, Trần thị Tiên Tộc chết một nhóm lớn đệ tử, Trung Châu Trầm gia đời sau cơ hồ tất cả đều không còn, Trần thị chưởng giáo bây giờ cũng là trọng thương hôn mê, ta Linh Kiếm sơn trời Kiếm Phong một mạch cũng chết rất nhiều đệ tử."

Sự tình kỳ thật cùng nghe đồn rằng không kém bao nhiêu, Thất Đại Tiên tông đều lọt vào sự đả kích không nhỏ.

Nhưng đả kích thảm nhất vẫn là những cái kia lòng tham không đủ rắn nuốt voi gia tộc.

Căn cứ trước mắt đưa tin, gần như diệt vong gia tộc liền có bốn cái, Sơn Hải các là trước hết nhất ở trong núi được đến tiên duyên, cũng là tổn thất thảm trọng nhất.

Tất cả mọi người trước khi đi đều biết, được đến không hiểu tiên duyên tất có đại giới, nhưng suy nghĩ đại giới bất quá là hóa thành Tà Chủng.

Nhưng ai đều chưa từng nghĩ đến, nguyên lai cái gọi là được đến tiên duyên đại giới vậy mà là làm người khác tiên duyên.

Nguyên Thải Vi nghe xong trong lòng cảm giác nặng nề: "Trên núi người thật chết sạch rồi?"

"Đêm qua tiên tông lên núi thời điểm còn sống ba cái, nhưng về sau lại chết rồi."

"Không phải còn sống, tại sao lại chết rồi?"

Quý Ưu lúc này tiếp nhận Nhan Thư Diệc: "Nhớ kỹ chúng ta ra thời điểm hóa thành tro tàn chu quả sao? Giống như bọn họ, những người kia đi ra núi liền hóa thành rồi tro, không bị Thiên Đạo tiếp nhận."

Nhan Thư Diệc liếc mắt nhìn Quý Ưu: "Hắn nói nếu như là dạng này, có một việc thì không được lập."

"Chuyện gì?"

"Nếu như được tiên duyên người đều không cách nào đi ra di tích, kia trước đó xuất hiện tại Thịnh Kinh những cái kia có nhân tính Tà Chủng đến cùng là thế nào ra?"

Nguyên Thải Vi sau khi nghe xong nháy mắt ngưng lông mày, cảm thấy việc này quá quỷ dị, vẫn là phải sớm cho kịp cùng a đệ khởi hành mới tốt.

Sau một lát nàng lại nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía hai người.

Cũng không biết có phải là nghĩ đến quá nhiều, nàng cảm thấy bọn hắn vừa rồi giống như có loại kẻ xướng người hoạ cảm giác.

Nhan Thư Diệc không có loại cảm giác này, nàng cảm thấy nàng hôm nay ở trước mặt mọi người lãnh khốc vừa vặn, liền ngay cả Đinh Dao đều không nhìn ra, biểu lộ mười phần tự nhiên.

Nhưng nàng lúc này căn bản không có ý thức được, vừa rồi hai người nghiêng người cùng nhau hướng phía nguyên Thải Vi lúc nói chuyện, Quý Ưu giống như là muốn đem nó ôm ở trong ngực, mà như thế gần sát nàng lại cũng không để ý.

Người với người gặp nhau là có thoải mái dễ chịu phạm vi, quá xâm nhập liền sẽ gây nên phản cảm, nhất là khác phái ở giữa, khoảng cách càng so cùng giới càng xa.

Nhưng giữa hai người này, tựa hồ không có vừa nói như vậy. . .

(hôm nay vừa viết bên cạnh càng, ngày mai khôi phục 20:00 đổi mới, cầu nguyệt phiếu, cầu thủ đặt trước or2).