Chương 78: Nhan phụ rất lo lắng

Chương 78: Nhan phụ rất lo lắng

Y theo lẽ thường chỗ phán định thoải mái dễ chịu khoảng cách, đúng là gặp nhau ở giữa trọng điểm.

Nhưng đối Nhan Thư Diệc cùng Quý Ưu đến nói, điểm này cũng không áp dụng.

Bởi vì Tiểu Giám Chủ lúc trước nhất thời hưng khởi xuống núi, cùng Quý Ưu gặp nhau tại rét lạnh nhất ngày đông, sau đó tụ cùng một chỗ vây nướng quá mức lô.

Hỏa lô nhiệt độ cùng ánh lửa tại rét lạnh mùa chính là thoải mái dễ chịu phạm vi, sẽ làm cho người tới gần, đây là Nhân tộc từ xưa đến nay liền khắc vào thực chất bên trong thói quen.

Cho nên từ đó về sau, hai người liền không có cái gọi là xâm nhập tư nhân phạm vi cái này vừa nói.

Đương nhiên, người nào đó mỗi khi bóng đêm rủ xuống hàng lúc kiểu gì cũng sẽ bỗng nhiên nói tâm tươi sáng, có chút muốn đem khoảng cách này biến thành phụ.

"Giám chủ, ta có thể gọi ngươi là tỷ tỷ sao?"

"?"

Nguyên Thải Vi cùng Nhan Thư Diệc hơi sững sờ, thần sắc cổ quái nhìn về phía bỗng nhiên mở miệng nguyên thần.

Giờ phút này, vị này Đan Tông thân truyền đầu óc thừa nhận cực lớn phụ tải, điên cuồng vận chuyển.

Hắn nghĩ tới, hắn là sẽ không đổi tỷ phu, mắt thấy A Tỷ bất tranh khí, liền quyết định đổi một cái A Tỷ.

Quý Ưu nghe xong đặt chén trà xuống, ánh mắt sáng rực nhìn về phía nguyên thần.

Tiểu tử thúi, cái này kinh tài tuyệt diễm ngạo thế Vô Song tỷ phu nói không chừng thật đúng là để ngươi móc. . .

Theo ngày chậm rãi lên không, điểm tâm qua đi, lúc trước đi ra ngoài Đinh Dao từ ngoài cửa bước nhanh đi tới.

Nàng vừa rồi thu được Linh Kiếm sơn đưa tin, đến đây đệ trình giám chủ.

Thiên Kiếm phong lần này tại di tích bên trong tổn thất rất nhiều đệ tử, thương lượng muốn tổ chức Tông Môn đại hội.

Nhan Thư Diệc là Linh Kiếm sơn chấp giám người, tự nhiên cần nàng cho phép.

Mặt khác Tông Môn đại hội loại sự tình này, nàng cũng cần tự mình trình diện.

Nguyên Thải Vi cùng nguyên thần nghe xong liền cũng nói muốn lên đường sự tình, bọn hắn cùng Quý Ưu bọn người đồng dạng, quyết định cưỡi tiên thuyền trở về.

Cưỡi tiên thuyền có một chỗ tốt, chính là trên thuyền nhiều người phức tạp, lại lên thuyền người đều cần tiên tông ngọc bài làm đăng ký, không cần quá nhiều lo lắng âm thầm nguy cơ đang tiềm ẩn.

Người Thiên Thư viện cũng chính là cân nhắc đến Quý Ưu phá cảnh có thể sẽ dẫn tới nguy hiểm, mới có thể hạ này quyết định.

Nhan Thư Diệc nghe xong thoáng suy nghĩ một chút: "Di tích sự tình rắc rối phức tạp, chuyến này có lẽ còn sẽ có phong hiểm, sau khi ăn cơm trưa xong, ta phái một đội đệ tử hộ tống các ngươi mà đi."

"Cái này. . . Sợ là muốn phiền phức giám chủ muội muội."

"Thải Vi tỷ không cần khách khí, về sau có chút trân quý đan dược, chỉ cần Đan Tông trước hứa ta huyền Kiếm Phong liền tốt."

Nhan Thư Diệc nói xong quay đầu: "Uyển Thu, chuyến này liền từ ngươi đến mang đội, trở về về sau đến huyền Kiếm Phong phục mệnh."

Trác Uyển Thu nghe xong lập tức chắp tay lĩnh mệnh, trong lòng tự nhủ vẫn là nhà ta Tiểu Giám Chủ giám sát chặt chẽ a.

Nếu là Đinh Dao sư tỷ ở đây, khẳng định sẽ nghĩ đến nhà mình tiểu chủ muốn tìm cầu Đan Tông trợ lực cái gì.

Nhưng chỉ có ta, mới biết được giám chủ chân chính tâm tư.

Nàng đoán đúng, bất quá trừ cái này bên ngoài, Nhan Thư Diệc còn có mặt khác suy tính.

Nàng ghé mắt nhìn xem kia một bộ áo trắng, kiếm khí nghiêm nghị, có chút tuấn tiếu, đang bưng chén trà yên lặng uống nước nam nhân.

Cảnh giới của hắn tăng lên quá nhanh. . .

Thế nhân đều nói Sở gia nhân là nhất có tu hành thiên phú, nhưng bây giờ người này, tựa hồ đang đánh phá cái này một chỗ có định luật.

Hạ tam cảnh cùng thượng ngũ cảnh ở giữa mặc dù nhìn như chỉ là tên khác biệt, nhưng kỳ thật chênh lệch rất xa.

Rất nhiều người cả một đời đều kẹt tại hạ tam cảnh viên mãn, chỉ có thể dùng thọ nguyên đi nhịn đến Thông Huyền cảnh.

Nhưng hắn chẳng những phá cảnh, thậm chí trực tiếp vượt qua Thông Huyền sơ cảnh, nhất cử đến trung cảnh, chuyện này nếu là lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Cho nên đối Quý Ưu quay về Thiên Thư viện một nhóm, Nhan Thư Diệc không phải rất yên tâm.

"Sẽ không có sự tình, tiên trên thuyền nhân viên đông đảo, sợ là không có ai dám trước mặt mọi người xuất thủ, huống hồ di tích xảy ra chuyện về sau cần xử lý sự tình nhiều như vậy, mọi người cũng sẽ không nhìn ta chằm chằm một cái nho nhỏ Thông Huyền cảnh không thả."

"Chỉ cần Dung Đạo phía trên không xuất thủ, ai cũng đừng nghĩ giết ta."

"Mà lại cùng ta đồng hành còn có đông đảo Thiên Thư viện đệ tử, Ôn sư tỷ là Dung Đạo cảnh, Ban Sư Huynh ngày trước cũng đã phá cảnh."

Quý Ưu thu thập xong bọc hành lý, đi tới trong thính đường bàn tròn trước ngồi xuống, nhìn xem trước một bước tới Nhan Thư Diệc mở miệng.

Tửu lâu đã làm tốt cơm trưa đưa tới, lúc này bày ngồi đầy.

Nhan Thư Diệc phát hiện hắn giống như rõ ràng chính mình lo lắng: "Ngươi vì cái gì giống như ta thông minh?"

"Ngươi là huyền Kiếm Phong hi vọng, ta cũng là Ngọc Dương huyện hi vọng, tự nhiên đều muốn thông minh một chút."

"Vậy ngươi trở về nhớ kỹ xoát xoát cái chén của ta."

Quý Ưu biết nàng nói là trước kia tại Bích Thủy Hồ nhã viên cái chén, nhịn không được giương mắt mắt: "Ngươi lại muốn vụng trộm chạy tới Thiên Thư viện chơi?"

Nhan Thư Diệc nhặt lên đũa kẹp cái ngó sen phiến bỏ vào trong miệng: "Không nhất định a, lúc nào cảm thấy nhàm chán liền xuống núi đi bộ một chút."

"Nhà giàu nữ nhiễm lên riêng tư gặp tuyệt mỹ nam tử thói quen. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

Quý Ưu lập tức từ tâm: "Ta nói đây là cái thói quen tốt, về sau có thể không ngừng cố gắng."

Nhan Thư Diệc có chút đắc ý: "Ngươi cũng biết mình đánh không lại ta?"

Ta trở về khẳng định phải cần cù tu hành, sau đó để ngươi dùng lãnh khốc khuôn mặt nhỏ đối ta anh.

Quý Ưu ăn một hạt củ lạc, hung tợn nói: "Ngươi nói đúng."

Nhan Thư Diệc quơ chân chân, nửa ngày về sau bỗng nhiên dừng lại, thần sắc cổ quái quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Ngươi tu đạo bao lâu rồi?"

"Hơn ba năm."

Ba năm? Cái này gặp qua hai lần nam tử xa lạ, cảnh giới thấp nàng nhiều như vậy cũng dám bóp mặt nàng, lại cho hắn ba năm, hắn sẽ không bóp ta địa phương khác đi!

Tiểu Giám Chủ khẽ nhíu mày, hung hăng đá hắn một chút.

Nói đúng cái gì liền bỗng nhiên cho ban thưởng? Quý Ưu cảm thấy không hiểu thấu.

Đơn gia tỷ đệ này Thời Dã nhắm mắt theo đuôi địa đi tới trong thính đường, cùng bọn hắn cùng một chỗ dùng cơm trưa.

Trong bữa tiệc đầu Bôi cáo biệt thời điểm, ngược lại là có chút không bỏ.

Hoạn nạn là có thể gặp chân tình, nhất là bọn hắn những này tiên tông tử đệ, có thể kết giao bên ngoài tông chi bạn rất là khó được.

Thế là tại nâng ly cạn chén thời điểm, đám người tại nhàn nhã tiểu viện chính thức trước phân biệt.

Nhan Thư Diệc phải ngồi hư về núi, thế là an bài Đinh Dao mang theo trừ hộ tống Đan Tông tỷ đệ bên ngoài đệ tử về núi, sau đó nhìn Quý Ưu một chút, liền lơ lửng mà lên.

Mắt thấy giám chủ đi xa, Đinh Dao đưa tay giữ chặt Quý Ưu mang về trong viện, biểu lộ có chút bất thiện.

Nàng từ nhỏ liền đi theo giám chủ bên người, nhưng chuyến này về sau giám chủ liền không còn muốn nàng phục thị, ngược lại tuyển Trác Uyển Thu, cái này dưới cái nhìn của nàng tất cả đều là bởi vì Quý Ưu.

Cho nên tại giám chủ sau khi đi, nàng có mấy lời cần nói với Quý Ưu.

"Ngươi cùng giám chủ ở giữa là không thể nào, ta khuyên ngươi giấu kỹ mình tâm tư, không muốn lại làm ở rể Linh Kiếm sơn mộng đẹp."

"Linh Kiếm sơn ba trăm năm ở giữa một mực bị Thiên Kiếm phong đem khống, mặc dù huyền Kiếm Phong một mạch bây giờ đắc được đạo thống, nhưng giám chủ như cũ thế đơn lực bạc, cần một người đến cho nàng chèo chống."

"Ngươi cho rằng để huyền Kiếm Phong cùng Vấn đạo tông kết thân là ta cái này tiểu tỳ nữ tác hợp? Không, ta chỉ là cái người chấp hành, chân chính làm quyết định chính là giám chủ phụ mẫu."

"Ta biết ngươi kiếm pháp Vô Song, cũng thừa nhận ngươi xác thực vượt qua dự liệu của ta, nhưng ở Thanh Vân Thiên hạ, đạo thống mới là hết thảy."

"Vấn đạo tông thân truyền là làm thay mặt chưởng giáo thân tử, trăm năm sau chính là chấp chưởng Vấn đạo tông người."

"Ngươi đây? Ngươi có thể chấp chưởng Thiên Thư viện sao?"

"Tối hôm qua dưới ánh trăng sự tình ta đã bẩm báo giám chủ phụ mẫu, bất quá ta không nói ngươi là ai."

"Giám chủ lâu dài ở thâm sơn, còn không rõ ràng lắm ngươi bóp mặt nàng ý vị như thế nào, ta khuyên ngươi đem ngươi tâm tư giấu đi, giấu ở chỗ sâu nhất, tuyệt đối không được đối giám chủ thổ lộ ra."

Quý Ưu nghe xong nhìn xem nàng, đôi mắt bình tĩnh mở miệng: "Ta chưa hề nghĩ tới muốn thổ lộ tâm tư của ta."

Đinh Dao nghe xong cười một tiếng, không nghĩ tới hắn sẽ đáp ứng như vậy dứt khoát.

Như thế xem ra ngược lại là bớt chút miệng lưỡi, nhưng cũng lần nữa xác minh giám chủ tại nhìn nam tử ánh mắt thật không tốt.

Bất quá tiếp xuống, Quý Ưu để nàng nháy mắt cau chặt lông mày.

"Ta chưa hề nghĩ tới muốn thổ lộ tâm tư của ta, bởi vì ta luôn nghĩ để nàng trước đối ta anh."

Đinh Dao mi tâm nhíu một cái: "Cái gì?"

Quý Ưu nhìn xem Đinh Dao, bỗng nhiên thu liễm mỉm cười: "Đem tên của ta nói cho bọn hắn đi, sau lưng có uy hiếp, kiếm của ta sẽ nhanh hơn."

Hắn đây cũng không phải là đang nói khoác lác, mà là nội tâm vốn là nghĩ như vậy.

Ban đầu ở Ngọc Dương huyện hắn tu đạo biếng nhác, là bởi vì Khâu gia gặp nạn mới một ngày hai cảnh, chỉ bất quá cực ít có người biết chuyện này.

Cùng lúc đó, tại Linh Châu nhất phương nam, bờ Huyền Hải Linh Kiếm sơn.

Theo tông môn điều lệnh vang lên, vô số Linh Kiếm sơn đệ tử bay tới nhìn tiên cốc bên trong, xếp một đội một đội.

Từ đỉnh núi chỗ nhìn lại lít nha lít nhít một mảnh, kiếm khí trùng thiên.

Mà Thiên Kiếm phong ba vị Trưởng Lão cũng đi theo đương đại chưởng giáo ngự không mà đến, liệt ngồi tại núi cao phía trên, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm.

Lúc này núi cao phía trên, chỉ còn lại có cùng chưởng giáo đặt song song vị trí kia còn tại trống không.

Thế là trong cửa đám người nhao nhao nhìn về phía Linh Kiếm sơn chỗ cao nhất, toà kia giấu tại trên biển mây cung khuyết.

Lúc này trong cung điện, Nhan Cảnh Tường thân mang màu đen Vân Văn Cẩm bào, cầm Đinh Dao đưa tin, sắc mặt ngưng trọng, mi tâm sâu nhăn.

Nhan Mẫu cũng ở một bên nhìn xem, sau một lúc lâu mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Nàng cùng một nam tử. . . ?"

"Sách cũng thực tế quá không hiểu chuyện, cái này nếu là bị truyền đi, Vấn đạo tông người làm như thế nào nhìn?"

"Đây có lẽ là cái hiểu lầm, Đinh Dao nha đầu kia những năm này cùng Vấn đạo tông đi gần chút, có chút nói ngoa cũng chưa biết chừng."

Nhan Cảnh Tường đem giấy viết thư nắm ở lòng bàn tay: "Vô luận là có hay không như trong thư lời nói, tóm lại không có lửa làm sao có khói."

Nhan Mẫu chợt nhớ tới nữ nhi lần trước rời núi sự tình, nhịn không được khẽ nhíu mày.

Nữ nhi ở nơi này chỗ nhiều năm, cho dù là xuống núi trong thành đi dạo cũng bất quá nửa ngày, nhưng lần này ra ngoài lại dài đến một tháng, cũng xác thực cổ quái.

Đúng lúc này, một đạo kiếm khí sắc bén vượt không mà đến, kim quang thoáng hiện bên trong, Nhan Thư Diệc xuất hiện tại cung điện trước đó, cất bước hướng ngủ các đi đến.

"Thay quần áo."

"Vâng, giám chủ."

Canh giữ ở trong điện hai vị tỳ nữ nghe tiếng mà đến, lấy món kia màu ửng đỏ giám chủ tiên bào, cùng kia đỉnh Lưu Ly tiên quan.

Nhan Thư Diệc đem nó mặc chỉnh tề, giờ phút này phảng phất thần nữ lâm thế, uy nghiêm bên trong mang theo chút êm tai động lòng người yêu diễm.

Nhưng đây cũng không phải là bởi vì tướng mạo, mà là màu đỏ vốn là yêu diễm sắc thái.

"Ta lần này rời núi, nhưng từng có người làm khó các ngươi?"

"Không có giám chủ."

Nhan Thư Diệc hài lòng gật đầu, từ ngủ các cất bước mà ra, liền nhìn thấy phụ mẫu đâm đầu đi tới: "Cha mẹ, ta trở về."

Nhan Cảnh Tường chưa nói trong thư sự tình, mà là mở miệng nói: "Vấn đạo tông lần trước đến đây chúc ngươi phá cảnh, ngươi lại không tại, nên đi phong thư mới tốt."

"Không cần."

"Thiên Kiếm phong lần này hao tổn to lớn như thế, oán khí rất nặng, sợ là sẽ phải đối ngươi ngày sau kế nhiệm chưởng giáo bất lợi."

"Nữ nhi kia liền sẽ để bọn hắn biết, ta mới là Linh Kiếm sơn cái kia thanh sắc bén nhất kiếm."

Nhan Thư Diệc khẽ nói một tiếng, sau đó đưa tay đem thể nội linh giám gọi ra, trong một chớp mắt, Linh Kiếm sơn tiên quang đại tác.

Ngồi tại núi cao phía trên chưởng giáo Nhan Trọng mi tâm nhíu một cái, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Nhan Thư Diệc tại cái này tiên quang bên trong bồng bềnh hạ xuống, tiên khí trùng thiên.

Nhan Trọng kỳ thật cực không thích vị này chất nữ, bởi vì hắn là ở tiền nhiệm giám chủ sau khi mất tích kế vị, nhưng cũng bởi vì vị này chất nữ tồn tại, hắn thành rồi Linh Kiếm sơn một cái duy nhất không có chấp chưởng qua Thánh khí chưởng giáo.

Mà Nhan Thư Diệc cũng không thích hắn, càng không thích loại này tràng diện, cũng không nguyện ý thấy người khác quỳ nàng, nhưng mỗi đến thời khắc thế này, nàng lại không thể không tới.

Bởi vì nàng đại biểu, chính là Linh Kiếm sơn chính thống.

(bên trên một chương phần cuối hơi có cải biến. . . Cầu nguyệt phiếu! or2).