Chương 79: Đi đến thiên thư viện một phong thư ( Vạn mua làm một chương )

Chương 79: Đi đến thiên thư viện một phong thư ( Vạn mua làm một chương )

Từ Ninh Thành huyện rời đi, Thiên Thư viện một đoàn người cưỡi xe ngựa đi tới phía tây năm mươi dặm phong hành độ.

Lúc này Tiết Xuân cùng Cảnh Minh, Nộ Giang bờ không có chút rung động nào, trên dưới sắc trời giao hòa, một bích Vạn Khoảnh.

Phía bên phải trên xe ngựa, Nguyên Thải Vi gảy nhẹ màn cửa, nhìn ra xa Quý Ưu.

Nàng sáng nay liền phát giác được mình kia hảo tỷ muội Nhan Thư Diệc tựa hồ rất thưởng thức hắn, trong lòng phức tạp hồi lâu, nhưng bây giờ đã tốt hơn nhiều.

Mặc kệ Tiểu Giám Chủ có phải hay không thật đối với hắn cảm thấy hứng thú, mình tổng không tốt cùng nàng đoạt.

Bất quá chuyện này nhắc tới cũng kỳ, lấy Nhan Thư Diệc thân phận, Vấn đạo tông Thánh tử nàng chướng mắt, hết lần này tới lần khác nguyện ý thân cận một cái Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử.

Nghĩ đi nghĩ lại, ngựa kéo xe nhi bỗng nhiên dậm chân, một đoàn người liền đến bến đò.

Lúc này, một tòa rộng lớn tiên thuyền ngay tại bên bờ cập bến, mạn thuyền hai bên điêu lan ngọc thế, trên dưới ba tầng xen vào nhau tinh tế, trên đó bóng người lắc lư, như là trên nước phù cung.

Một đoàn người từ dưới mã xa đến, tiến vào bến đò, ngẩng đầu liền thấy một đám tu Tiên Giả đứng trước tại boong tàu chỗ.

Mà trên thuyền tu Tiên Giả cũng nhìn thấy bọn hắn, ngay từ đầu chỉ là nhẹ nhàng liếc qua, nhưng sau đó liền nhao nhao trông lại, liền ngay cả tiếng nghị luận đều nhỏ đi rất nhiều.

Nguyên Thải Vi giờ phút này chính đi đến ván cầu, phát hiện vô số ánh mắt chính hướng mình tập trung, không khỏi mi tâm hơi nhíu.

Bất quá rất nhanh, nàng liền phát hiện những người kia nhìn cũng không phải là mình, mà là phía sau mình.

"Thiên Thư viện võ đạo song tu, gọi Quý Ưu. . ."

"Cái kia?"

Ừm

"Cõng nhiều như vậy kiếm. . ."

"Nghe nói đều là cô nương tặng, trong đó còn có Vân Châu Lục gia thiên kim một thanh."

Di tích bên trong, Linh Kiếm sơn liên hợp Vấn đạo tông đối Thiên Thư viện xuất thủ một chuyện, mặc dù không bằng có yêu nhân phi thăng đến oanh động, nhưng cũng coi là tu Tiên giới đại sự.

Dù sao qua nhiều năm như vậy, Thất Đại Tiên tông ở giữa dù cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng bên ngoài một mực nước giếng không phạm nước sông, như thế chính diện xung đột còn chưa từng có.

Có người nói chuyện này dù không có phi thăng lớn, nhưng ảnh hưởng lại càng sâu xa hơn.

Bởi vì vô số người đều biết Vấn đạo tông muốn cùng Linh Kiếm sơn kết thân, bây giờ liên thủ vây công Thiên Thư viện sợ là để lộ ra không ít ý vị.

Nhưng nếu chỉ từ chuyện này đến xem, đến tột cùng ai danh tiếng lớn nhất, kia tất nhiên là Thiên Thư viện cái kia hạ tam cảnh viên mãn.

Xuất thân xa xôi chi địa hương dã Tư Tu, vẫn là cái võ đạo song tu, giẫm Sở Hà một cước, thậm chí suýt nữa giết một vị Dung Đạo.

Trên người của người này, cơ hồ chồng đầy tất cả khiến Nhân Nạn lấy tin nhãn hiệu.

"Quý huynh, ngươi tựa hồ đã danh mãn Thanh Vân."

"Ài, hư danh mà thôi."

Bạch Như Long chỉ vào tiên thuyền lầu hai: "Ngươi nhìn, phía trên có mấy vị nữ tu, nhìn xem ngươi một bộ rạng rỡ dáng vẻ, sợ không phải lại muốn cho ngươi nhiều mấy vị vị hôn thê."

Quý Ưu nhìn đi theo bên cạnh thân Trác Uyển Thu, nhịn không được vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Như long Tiên Đế, chờ một lúc đến phòng ta nói tỉ mỉ rạng rỡ."

"Được rồi, ha ha, ta có chút mệt mỏi."

Quý Ưu một mặt hạch thiện: "Không có việc gì, ta đi tìm ngươi."

Bạch Như Long cắn răng: "Ta như long Tiên Đế vì sao cũng nên bị này đại kiếp. . ."

"Bởi vì có người nghe tới sẽ ăn giấm."

Bùi Như Ý nhịn không được tiếp câu nói, thuận thế nhìn về phía một bên Nguyên Thải Vi.

Sư đệ cái này hai thiên đô không có cùng bọn hắn ở cùng nhau, tại Thiên Thư viện trong mắt, hẳn là cùng vị hôn thê cùng một chỗ, dù sao trà lâu gặp mặt sau mở tiệc chiêu đãi lúc, sư đệ ăn rất nhiều tráng dương chi vật.

Mặc dù chưa thành hôn liền như thế có chút không thích hợp, nhưng Tiên Nhân dù sao thoải mái.

Mà Nguyên Thải Vi lúc này nghe bên tai tiếng nghị luận, thần sắc thì có chút như có điều suy nghĩ.

Liên quan tới Quý Ưu đối Linh Kiếm sơn một vị Dung Đạo cảnh hạ thủ lưu tình một chuyện, nàng từng tại Nhan Thư Diệc trong miệng nghe qua, lại cũng không biết chi tiết.

Bởi vì cuộc chiến đấu kia tại mọi người trong miệng được xưng là "Vây công" cho nên Nguyên Thải Vi coi là Quý Ưu là tại hỗn chiến bên trong bắt lấy thời cơ lợi dụng, bất chấp nguy hiểm địa thẳng hướng một Dung Đạo cảnh cao thủ, cuối cùng hạ thủ lưu tình.

Nhưng lúc này tiếng nghị luận cùng ánh mắt lại nói cho nàng, sự tình cũng không phải là nàng suy nghĩ như thế.

"A đệ, Thiên Thư viện bị vây công thời điểm, là thế nào?"

Nguyên thần nghe tiếng nhìn về phía Nguyên Thải Vi: "Cái kia a, ta cùng tỷ phu lên núi cứu ngươi, kết quả trên đường đụng phải Thiên Thư viện bị vây công, lúc ấy Bùi tiên tử bọn hắn đều đã bị trọng thương, suýt nữa bỏ mình, là tỷ phu hắn xuất kiếm cứu giúp."

Nguyên Thải Vi sửng sốt một chút: "Như thế nào xuất kiếm cứu giúp?"

"Tỷ phu một người Thất kiếm, ba kiếm ngự không, trợ vị kia Ban Sư Huynh cùng một vị khác Thông Huyền giết lùi một Dung Đạo, còn lại ba kiếm trợ Ôn tiên tử giết lùi một tên khác Dung Đạo."

Nguyên thần khoa tay lấy: "Sau đó tỷ phu đơn độc nghênh chiến một Dung Đạo, đem hắn đánh liên tục bại lui, cuối cùng không biết sao lưu hắn một mạng."

Nguyên Thải Vi nghe xong có chút trợn to mắt, sau đó lại hỏi: "Kia hương dã Tư Tu là chuyện gì xảy ra. . . ?"

"Tỷ phu xuất thân Phong Châu, không có tu tiên tư cách, là tự mình tu hành."

"Tư Tu không phải tội chết?"

Đi theo bên trái Bùi Như Ý lúc này nhịn không được mở miệng: "Đúng là tội chết, nhưng năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn khác biệt, Nguyên cô nương không tu tiên đạo đại khái không biết, có thể tại sư đệ cái tuổi này đạt tới hạ tam cảnh viên mãn, tiên tông đều sẽ muốn đoạt lấy."

Nguyên Thải Vi há to miệng: "Hắn chính là bởi vậy tiến Thiên Thư viện?"

"Không, hắn không nhìn trúng Thiên Thư viện, mà là vì cứu một cái nữ đồng mới bất đắc dĩ nhập viện."

Thoại âm rơi xuống, không chỉ là Nguyên Thải Vi, liền ngay cả nguyên thần đều há to miệng.

Không nhìn trúng Thiên Thư viện đoạn này hắn chưa từng nghe qua a, cậu em vợ ánh mắt lửa nóng, muốn để nàng triển khai nói tỉ mỉ.

Bùi Như Ý ngược lại không nói quá nhiều, mà là ngẩng đầu nhìn về phía kia đã tại Trác Uyển Thu trong ánh mắt như chính nhân quân tử đồng dạng ưỡn ngực ngẩng đầu địa trở về phòng Quý Ưu, thở phào một hơi.

Tại Ngọc Dương huyện lúc, nàng mỗi lần tại Quý Ưu trong giọng nói nghe ra không nhìn trúng Thiên Thư viện ý tứ lúc, luôn cảm thấy buồn cười.

Nhưng bây giờ, nàng lại cảm thấy sư đệ không chỉ là có thể không nhìn trúng Thiên Thư viện, thậm chí có thể không nhìn trúng bất luận cái gì tiên tông.

Nàng không rõ ràng loại này tán đồng là bởi vì sư đệ tu hành thiên phú, hay là hắn một đường này sở tác sở vi, lại hoặc là hắn giảng cái kia cố sự.

Nguyên thần lúc này nhìn xem Nguyên Thải Vi: "A Tỷ, ngươi bây giờ biết ta vì sao nhất định phải làm cho ngươi chiêu tỷ phu vì tế rồi sao?"

Nguyên Thải Vi ánh mắt lóe lên một cái: "Hiện tại mọi chuyện còn chưa ra gì, ngươi vẫn là trước không muốn gọi hắn tỷ phu."

Nguyên thần liếc mắt nhìn A Tỷ, trong lòng tự nhủ A Tỷ a A Tỷ, ta gọi tỷ phu là bởi vì ta đổi A Tỷ.

Ngươi xem một chút người ta Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ A Tỷ, người ta nhiều sẽ a, một bữa cơm ăn nửa canh giờ, ba lần thiếp thiếp!

Trong lúc đó ta rơi một lần đũa, đi nhặt thời điểm phát hiện người ta chân chính giẫm tại tỷ phu giày bên trên.

A Tỷ ngươi là không có hi vọng, lão cô nương chính là như vậy, kéo đi lương nhân liền chỉ còn lại có mình, lại tâm động cũng trễ, cuối cùng chỉ có thể ôm đan lô ai thán lúc trước vì sao không thể chủ động một điểm.

Bát tự chỉ có hai bút, nhưng kia là Tiểu Giám Chủ tỷ tỷ cùng tỷ phu ở giữa.

Ngươi cùng tỷ phu ở giữa, sợ không phải cách cái chữ. . .

Quý Ưu không biết nguyên thần hí nhiều như thế, mà là dẫn đầu trở về gian phòng của mình, dùng chìa khoá mở cửa khóa.

Vào cửa trước đó, hắn còn tìm đến trên thuyền người phục vụ, muốn tới giấy bút mực nghiễn.

"Kính yêu Tào giáo tập, nhiều ngày chưa cướp (vạch rơi) "

"Kính yêu Tào giáo tập, nhiều ngày chưa gặp, còn mạnh khỏe?"

"Ta cùng chúng các sư huynh sư tỷ trước khi đến kỳ lĩnh di tích lúc, đã làm tốt vì Thiên Thư viện ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, muốn đoạt đến Thanh Vân Thiên hạ lớn nhất tiên duyên."

"Làm sao lên núi trên đường, chúng ta gặp Đan Tông thân truyền lên núi tìm kiếm tỷ tỷ, cũng chính là Đan Tông chưởng giáo chi nữ Nguyên Thải Vi, đạo hiệu đan vi tử, hai mươi ba tuổi, ba vòng 95,61(vạch rơi, bôi đen)."

"Được nghe Nguyên Thải Vi vì Thiên Thư viện hộ tống linh đan gặp nạn, chúng ta liền quyết tâm thay mặt Thiên Thư viện gánh vác trách nhiệm, trợ Đan Tông thân truyền, chú ý là Đan Tông thân truyền, trợ hắn cứu tỷ."

"Trong lúc đó trải qua thiên nan vạn hiểm, mấy lần đều suýt nữa bỏ mình, hạnh không có nhục sứ mệnh đem nó cứu ra."

"Nguyên thần trước mắt nhìn qua tinh thần sáng láng, Nguyên Thải Vi thì. . . Đi trên đường nhảy nhót tưng bừng, mà ta dù tại trong lúc này bản thân bị trọng thương, hiện tại đã dưỡng tốt lại nhìn không ra, vẫn không oán không hối."

"Bất quá bởi vì lúc ấy tình huống nguy cấp, chưa thể kịp thời báo cáo, nghĩ đến thực tế bất an, nhân đây đưa tin."

"Về sau, chúng ta vốn định trước đem Đan Tông tỷ đệ đưa ra di tích, lại xâm nhập kỳ lĩnh đền đáp Thiên Thư viện, ai ngờ trên núi bỗng nhiên Lôi Quang nổ tung, đến mức không cách nào trở về, không thể vì Thiên Thư viện tiếp tục ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, trong lòng hối hận vạn phần. . ."

Quý Ưu đem tin viết xong, sau đó đi ra ngoài, giao cho Ôn Chính Tâm thay mặt truyền Thiên Thư viện.

Sau đó hắn liền gặp trên boong thuyền nguyên thần: "Các ngươi hướng Đan Tông đưa tin sao?"

"Truyền, A Tỷ hôm qua trước khi ngủ liền đưa tin."

"Kia không sai biệt lắm cũng nên có phản ứng. . ."

Quý Ưu trên boong thuyền đứng chắp tay, nhìn xem tiên trước thuyền gào thét sóng gió, đôi mắt thâm thúy.

Quý Ưu phá đến Thông Huyền trung cảnh tin tức không bao nhiêu người nhìn thấy, lại bởi vì trên núi phát sinh sự tình quá lớn mà dẫn đi sự chú ý của người khác lực, cho nên còn tạm chưa ở trong viện lưu truyền.

Nhưng luôn có người sẽ có đặc biệt tin tức con đường, tỷ như Sở gia.

Căn cứ tin tức chỗ xưng, Quý Ưu đã phá cảnh, mà lại đến Thông Huyền trung cảnh, hiện tại đã leo lên tiên thuyền, hướng Thiên Thư viện đường về.

Sở Hà giáo tập Đinh Ngang tại hôm qua giờ Hợi liền tiếp vào đưa tin, thế là trước kia liền đi Chưởng Sự viện.

"Quý Ưu tại kỳ lĩnh một chuyện ở trong thoát ly đội ngũ, không nhìn viện quy, tự mình hành động, lẽ ra trục xuất Thiên Thư viện?"

Tần chưởng sự nhìn xem Đinh Ngang: "Làm như vậy có thể hay không gây nên viện đấu tranh nội bộ nghị?"

Đinh Ngang quay đầu nhìn hắn: "Sở Hà đã là Thông Huyền cảnh, nội viện mấy vị đại nhân vật cũng rất xem trọng hắn, không cần thiết lại nhiều chút ngoài ý muốn, cái kia hương dã Tư Tu vốn là không thuộc về nơi này, mà lại thư tín bên trong tin tức là thật, ngươi chỉ là chiếu chương làm việc, ai có thể thiêu lý?"

Tần chưởng sự trầm mặc sau một hồi nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, vậy cứ như thế xử lý đi."

Đúng vào lúc này, Chưởng Sự viện bên ngoài vang lên một trận vội vàng tiếng bước chân, sau đó liền có một môn đệ tử tiến vào trong đường: "Tần chưởng sự, Đan Tông đưa tin."

Tần chưởng sự nghe tiếng nhìn về phía Đinh Ngang: "Đinh huynh, đợi ta xem hết Đan Tông đưa tin, lại mô phỏng đạo này phán quyển như thế nào?"

Đinh Ngang nhẹ gật đầu: "Đan Tông đem khống lấy tất cả Cực phẩm linh dược, địa vị siêu nhiên, đương nhiên phải trước xử lý việc này."

Tần chưởng sự quay đầu nhìn về phía vị kia đệ tử: "Nói đi, Đan Tông đưa tin chuyện gì?"

"Đan Tông Trưởng Lão nói phái một chi tiểu đội đến đây, sau này liền đến, cũng đưa tới tạ lễ."

"Vì sao cho Thiên Thư viện đưa tạ lễ?"

"Nghe nói là Quý Ưu, hắn tại chuẩn bị lên núi vì Thiên Thư viện ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết lúc ngẫu nhiên cứu Đan Tông thân truyền một mạng, sau đó tại lên núi vì Thiên Thư viện ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết lúc lại cứu lại Đan Tông chưởng giáo chi nữ, Đan Tông chưởng giáo muốn phái người đến đây ngỏ ý cảm ơn."

Tần chưởng sự cùng Đinh Ngang liếc nhau, đang kinh hãi bên trong đứng dậy: "Ngươi nghe ai nói?"

Chưởng Sự viện đệ tử quay người chỉ vào ngoại viện: "Ngoại viện Tào giáo tập ngay tại thành tiên Bạch Ngọc Đài niệm đâu, bộ ngực đều muốn rất nổ. . ."

(thủ đặt trước đạt tới một vạn một, quỳ tạ các vị độc giả đại đại duy trì or2).