Chương 80: Xem chủ lúc đến lộ

Chương 80: Xem chủ lúc đến lộ

Từ Quý Ưu cùng Bùi Như Ý trước sau rời đi Thiên Thư trước viện hướng di tích về sau, Tào Kình Tùng tại ngoài viện bên trong làm việc liền điệu thấp hồi lâu.

Một phương diện là cảm thấy Quý Ưu có thể sẽ không trở về, dùng cái này đánh tốt Quý Ưu giả chết bên ngoài cơ sở.

Một phương diện hắn xác thực quá lo lắng hai người an nguy, đến mức cả Nhật Thần hồn không yên.

Nhất là kia thần Lôi Động đãng Cửu Châu thời điểm, cả đêm không ngủ.

Thẳng đến hắn thu được đưa tin Quý Ưu, giờ phút này đứng tại thành tiên trên bạch ngọc đài, như cùng năm nhẹ về hai mươi tuổi niên kỷ, phong nhã hào hoa, phóng khoáng tự do.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Giống như cùng Đan Tông có quan hệ, nghe tất cả đều là cái gì nóng đầu máu đầu, khiến cho người ta sợ hãi. . ."

"Nội dung không trọng yếu, nhưng nhìn tình huống. . . Hẳn là Quý Ưu muốn trở về."

Đêm lúc này sắc phía dưới, một chiếc tiên thuyền tung hoành ở Nộ Giang phía trên, đáy thuyền tiên quang khép lại, tụ bén nhọn mũi kiếm cắt đối diện sóng gió.

Quý Ưu nắm bắt một tờ giấy từ Bạch Như Long gian phòng trở về, bắt đầu ngồi xếp bằng ngộ đạo, quanh thân Khí Tức gào thét.

Tiến vào Thông Huyền cảnh về sau, hắn đối với chung quanh hết thảy đều cảm thụ huyền diệu, vô luận là gió động hoặc là dòng nước, cho dù không phải dùng hai mắt trực quan, cũng có thể nhìn rõ nhất thanh nhị sở.

Cảnh giới này chính là cực đoan phóng đại người ngũ giác, đi quan sát càng thêm thế giới vi mô, dùng cái này lĩnh ngộ thuật pháp.

Mà chân chính tu "Đạo" chính là bởi vậy mà khởi đầu.

Quý Ưu giờ phút này có thể cảm giác được linh khí đang không ngừng lưu động, đã xa so với lúc trước càng thêm mênh mông.

Hồi lâu sau, lòng bàn tay của hắn tựa hồ có một cái nhỏ bé phong đoàn, mặc dù mắt thường không khả quan đo, nhưng gian phòng bên trong Khí Tức lưu động lại vì vậy mà bị cải biến.

Ngày đó tại di tích bên trong cùng Dung Đạo cảnh lúc chiến đấu, chưa gặp có người dùng qua thuật pháp, là bởi vì Thiên Đạo không cách nào cảm ứng.

Nếu không phải bởi vì cái này, vượt biên giết địch một chuyện căn bản không có khả năng hoàn thành.

Hắn thở ra một hơi, đem quanh thân Khí Tức thu liễm, tản mất Phong tung bay giấy bút trên bàn.

"Run rẩy đi, Thiên Thư viện chưởng giáo."

"Hãn phỉ lại trở về. . ."

Quý Ưu tự lẩm bẩm một tiếng, trở về chịu lão đầu hùng tâm ngo ngoe muốn động.

Gửi đến Thiên Thư viện tin cũng đã bị thu được, mình lần này trở về, hẳn là có loại áo gấm trở về ý tứ.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó ngẩng đầu, liền nhìn thấy Trác Uyển Thu đứng trước tại trước cửa, kinh ngạc nhìn hắn.

Nàng lúc này chính ôm kiếm, trong tay còn cầm một khối sớm chuẩn bị tốt khăn nóng.

"Công tử lau lau mồ hôi."

"Ngạch, đa tạ. . ."

Quý Ưu tiếp nhận khăn mặt lau mồ hôi, trong lòng tự nhủ rõ ràng là nói xong là đến bảo hộ Nguyên gia tỷ đệ, kết quả Linh Kiếm sơn đệ tử thiên vị có phải là quá rõ ràng chút.

Hắn chợt nhớ tới Trác Uyển Thu lúc đến nói lộ ra miệng, gọi hắn giám chủ phu nhân cái gì.

Mặc dù bàng phú bà là lý tưởng của hắn, nhưng hắn cũng không có nghĩ tới ở rể.

Cơm chùa loại vật này, hắn từ trước đến nay thích miễn cưỡng ăn.

"Nhà các ngươi Tiểu Giám Chủ về núi?"

"Ừm, ta đã thu được đưa tin, Thiên Kiếm phong bây giờ thực lực giảm lớn, tại Tông Môn đại hội nâng lên ra muốn cùng hỏi Kiếm Phong sáp nhập suy nghĩ, hỏi Kiếm Phong xác nhận bị hứa chỗ tốt, đã cùng bọn hắn nói riêng một chút tốt, giám chủ dù chưởng linh giám, nhưng Linh Kiếm sơn vị trí chưởng giáo cuối cùng còn tại Thiên Kiếm phong, mười phần nổi nóng."

Linh Kiếm sơn chia làm ba chi chủ mạch, theo thứ tự là Thiên Kiếm phong, huyền Kiếm Phong cùng hỏi Kiếm Phong.

Trong đó Thiên Kiếm phong là cường thế nhất, nội tình cũng thâm hậu nhất, hỏi Kiếm Phong yếu nhất, xếp tại cuối cùng.

Bây giờ Thiên Kiếm phong thực lực tại di tích bên trong thụ hao tổn, liền nghĩ từ hỏi Kiếm Phong bên trên bù lại.

Người dục vọng tại từ trước đến nay đều là như vậy, quá mãnh liệt, này lên kia xuống, đã tiếp tục ngàn năm.

Mà ngàn năm trước đó, loại tình huống này cũng có, lại cũng không kịch liệt như thế.

Nghe nói năm đó Thanh Vân Thiên hạ phát triển vẫn là lấy thế tục vương triều thay đổi làm chủ, mà tiên tông, chẳng qua là ẩn vào trên tiên sơn tị thế chi địa.

Khi đó bách tính cũng đối tu Tiên Giả thần dị rất có nghe thấy, nhưng cũng không cảm thấy ao ước, bởi vì khô tọa thâm sơn cũng không phải là ai cũng có thể tiếp nhận sự tình.

Thẳng đến Trung Nguyên chư hùng hỗn chiến, tiên tông bởi vì cung phụng mà tham dự trong đó, phát hiện quyền lợi thơm ngọt, như vậy đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Sau đó chính là thế gia liên hợp, tiên tông thông thân, ngay cả Đan Tông đều đang không ngừng tìm kiếm con rể tới nhà, sau đó không ngừng mà củng cố thực lực, từng bước một trở thành bây giờ quái vật khổng lồ.

Truy cứu nguyên nhân, là chân chính có thể được đến phi thăng người kỳ thật cũng không nhiều, thế là càng nhiều người quan tâm chính là lập tức chỗ nắm chặt quyền hành.

Quý Ưu đem khăn mặt đưa về, hai tay đỡ đầu gối: "Nàng ở trên núi là thế nào?"

Trác Uyển Thu nghe tiếng cười yếu ớt: "Giám chủ ở trên núi vô cùng có uy nghiêm, luôn luôn lạnh như băng dáng vẻ, là Linh Kiếm sơn tất cả đệ tử trẻ tuổi thần trong lòng nữ, nhưng ai cũng sẽ không nghĩ tới, nàng cùng công tử cùng một chỗ lúc lại như vậy yêu náo."

"Nàng không có gì bằng hữu?"

"Từ linh giám lựa chọn giám chủ về sau, liền không ai còn dám cùng nàng xưng bằng hữu, về sau bởi vì Đinh Dao sự tình, nàng cũng bắt đầu tận lực cùng người xa lánh, không còn thâm giao."

Quý Ưu nghe tiếng nhíu mày: "Đinh Dao?"

Trác Uyển Thu nhẹ gật đầu: "Giám chủ ngay từ đầu nhất định phải cùng Đinh Dao tỷ muội tương xứng, nói không thích người khác gặp nàng liền cúi đầu, về sau Đinh Dao sư tỷ liền càng thêm tôn quý, tại trong tông kéo bè kết phái, tính tình càng phát ra quái đản. . ."

"Trách không được."

Trác Uyển Thu giương mắt mắt: "Giám chủ cùng công tử là một lần tình cờ gặp được?"

Quý Ưu nhớ tới Hư Vô sơn bên trên sự tình, nhẹ gật đầu: "Ừm, đúng."

"Cái này liền không kỳ quái, giám chủ chán ghét được an bài sinh hoạt, thực chất bên trong có cỗ. . ."

"Phản nghịch?"

Trác Uyển Thu tằng hắng một cái, trong lòng tự nhủ giám chủ là của ngài, ngài đương nhiên có thể nói, ta cũng không thể nói, thế là lại nói: "Nghe nói giám chủ lúc nhỏ liền không muốn làm chưởng giáo, đem linh giám ném ra bên ngoài thật nhiều lần, có một lần còn đem nó chìm vào Huyền Hải bên trong, đem toàn bộ Linh Kiếm sơn đều dọa sợ."

Quý Ưu não bổ ra một cái nghịch ngợm đảo quái tiểu cô nương, đi chân đất chạy đến bờ biển nhất định phải đem giám tử ném hình tượng.

"Sau đó thì sao?"

"Về sau huyền Kiếm Phong đệ tử tổng bị Thiên Kiếm phong khi nhục, đại khái cũng là bị Tiểu Giám Chủ thái độ ảnh hưởng, tất cả mọi người cảm thấy Tiểu Giám Chủ đã như vậy bài xích, linh giám chung quy vẫn là muốn về đến Thiên Kiếm phong."

Trác Uyển Thu nhớ lại nói: "Tập tục ảnh hưởng phía dưới, huyền Kiếm Phong đệ tử cả ngày ủ rũ, mặc người khi nhục, giám chủ biết về sau, liền rốt cuộc chưa nói qua không muốn làm chưởng giáo."

"Về sau giám chủ liền từ tù tại núi, cả ngày ngộ đạo, trở thành hiện nay mạnh nhất thân truyền."

Quý Ưu cùng Nhan Thư Diệc quen biết tại Thiên Thư, nhưng kỳ thật đối nàng sinh hoạt cùng bối cảnh cũng không lí giải sâu khắc.

Mùa đông nàng vụng trộm chạy tới chơi, đã từng tán gẫu qua, nhưng nàng luôn nói mình là vĩ đại giám chủ, là đương thời mạnh nhất thân truyền, là Linh Kiếm sơn tương lai chưởng giáo.

Nhưng kỳ thật cuộc sống của nàng vẫn luôn rất buồn tẻ, trông coi phá giám tử cả ngày ngộ đạo.

Nàng biết cả tòa núi đều tại nhìn nàng, thậm chí toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đều tại nhìn nàng.

Bây giờ nàng đối mặt Thiên Kiếm phong, muốn giữ gìn chính là huyền Kiếm Phong, tương lai làm chưởng giáo, nàng đối mặt chính là cái khác tiên tông, giữ gìn chính là toàn bộ tông môn.

Quý Ưu đối nàng mà nói là tự mình nhận biết bằng hữu, đối với nàng mà nói liền không giống.

"Kia Vấn đạo tông thân truyền lại là chuyện gì xảy ra? Vì sao luôn luôn nhìn chằm chằm nàng không thả?"

Trác Uyển Thu nghe tiếng mở miệng nói: "Vấn đạo tông thân truyền tên là Thương Hi Nghiêu, là gần với giám chủ cùng Sở Tiên về sau thân truyền, kính trọng hắn nữ tử rất nhiều."

Quý Ưu nheo mắt lại: "Có ta tốt như vậy nhìn?"

"So công tử tự nhiên là phải kém một điểm, nhưng cũng không nhiều."

"Cái kia cũng không được a, thiên hạ lại có như thế kỳ nam tử. . ."

Trác Uyển Thu nín thở, trong lòng tự nhủ quả nhiên có vợ chồng tướng a, nhà ta giám chủ cũng là như thế tự tin.

Quý Ưu lúc này lại mở miệng: "Kia, cái này cùng Linh Kiếm sơn có quan hệ gì?"

"Vấn đạo tông cùng Linh Kiếm sơn cách xa nhau không xa, bọn hắn nghĩ lớn mạnh thực lực, chọn lựa đầu tiên chính là cùng Linh Kiếm sơn liên hợp, Tiểu Giám Chủ cực kỳ phản cảm loại chuyện này, nhưng nghe nói giám chủ phụ mẫu cực kỳ đồng ý, Đinh Dao sư tỷ cũng bởi vậy cùng Vấn đạo tông đi rất gần."

Trác Uyển Thu sau đó lại bổ sung: "Linh Kiếm sơn là lần đầu xuất hiện chưởng giám người cùng chưởng giáo không phải một nhân tình huống, cái này kỳ thật đối trong tông đến nói rất nguy hiểm, bởi vì giám chủ hiện tại càng ngày càng mạnh thế, phía dưới đệ tử đã không biết đến cùng nên nghe ai."

Quý Ưu nghe xong ngẩng đầu: "Một khi hai mạch triệt để không để ý mặt mũi, Thiên Kiếm phong sẽ chó cùng rứt giậu?"

"Không sai, giám chủ chung quy là một người, nhưng Thiên Kiếm phong nội tình lại hết sức cường hãn, chỉ có huyền Kiếm Phong như cùng Vấn đạo tông kết thân, mới có thể giải quyết dễ dàng."

"Tiên tông bên trong, vậy mà cũng phức tạp như vậy."

Trác Uyển Thu nhìn xem Quý Ưu, muốn nói giám chủ cùng ngươi ở giữa ngày càng thân mật, kỳ thật đối với nàng mà nói đích thật là một kiện cực kỳ mạo hiểm sự tình.

Bất quá nàng lại cảm thấy giám chủ cũng không nói muốn gả hắn, bây giờ nói những này cũng không thích hợp.

Giám chủ từ nhỏ đã suy nghĩ chọn cùng muốn chọn ở giữa không ngừng làm lấy lựa chọn, có lẽ mình đã từng hi vọng ném rơi hết thảy.

Tại nhàn nhã tiểu viện ở mấy ngày, nàng nói chuyện luôn luôn chợt lạnh chợt kẹp, trong lòng đối xông đoán chừng cũng là bắt nguồn ở đây.

"Đối công tử, mới Ôn tiên tử từng tới một lần, gọi ngươi xuống dưới dùng cơm."

"Vậy liền đi thôi."

Sau đó hai người một trước một sau đi thuyền sảnh dùng cơm, Ôn Chính Tâm đã ngay tại trong bữa tiệc, bên người ngồi Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long, cùng ngồi đối diện Nguyên gia tỷ đệ tán gẫu.

Ngay từ đầu bọn hắn chỉ là trò chuyện một chút liên quan tới Thiên Thư viện tu đạo sự tình, sau đó liền lại hàn huyên tới Quý Ưu trên thân.

Bởi vì tu đạo sự tình dị thường buồn tẻ, nhưng Quý Ưu trên thân cố sự, tựa hồ có thể nói có rất nhiều.

"Như long Tiên Đế làm sao không dùng bữa? Là không thích ăn sao?"

"Mới, ta tao ngộ hãn phỉ. . ."

Ôn Chính Tâm để đũa xuống nhìn xem hắn: "Ngươi đều bị cướp một lần, trên thân còn có tiền?"

Bạch Như Long trầm mặc hồi lâu: "Ta đánh phiếu nợ."

Ban Dương Thư toét miệng, trong lòng tự nhủ ta cũng không biết nên nói ngươi kiếm đi theo ngươi đều cảm thấy mất mặt.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu mang theo Trác Uyển Thu cất bước đi tới.

Thiên Thư viện bọn người thấy thế ngẩng đầu, nhìn thấy cái này một trước một sau tất cả đều có chút liền giật mình.

Linh Kiếm sơn đệ tử là lấy "Bảo hộ Nguyên gia tỷ đệ" danh nghĩa cùng bọn hắn cùng tiến lên thuyền, nhưng trên thực tế giống như cũng không phải là như thế.

Trác Uyển Thu cũng không thường xuyên đi theo Nguyên gia tỷ đệ bên cạnh, mà là sẽ kém phái mấy tên đệ tử thuận theo tả hữu.

Mình thì thường xuyên đi theo Quý Ưu, mỗi khi Quý Ưu một mình, bên người không có người nào tại thời điểm, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ cảnh giác tại bốn phía.

Cảm giác này liền phảng phất bảo hộ Nguyên gia tỷ đệ là tiện tay, bảo hộ Quý Ưu mới là trọng yếu nhất đồng dạng.

Lúc trước nói chuyện phiếm thời điểm bọn hắn cũng biết, mấy ngày nay sư đệ cũng không phải là đơn độc cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, còn có Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng tại.

Là bởi vì sư đệ đối nó môn nhân hạ thủ lưu tình, cho nên theo Linh Kiếm sơn cần hoàn lại ân tình?

Quý Ưu lúc này vén lên vạt áo, ngồi tại bàn ăn trước đó: "Bùi sư tỷ đâu?"

Ôn Chính Tâm nhịn không được mở miệng: "Nàng tại gian phòng, còn chưa có đi ra, ta đã phái người đi gọi."

Quý Ưu gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Bạch Như Long: "Ừm? Như long làm sao không dùng bữa, là không vui sao?"

(cầu nguyệt phiếu, cầu cất giữ, cầu đặt mua or2).