Chương 81: Tội phạm chưa từng phàn nàn hoàn cảnh

Chương 81: Tội phạm chưa từng phàn nàn hoàn cảnh

Thiên Thư viện đệ tử đầu xuân mà đi, trở về lúc liền đã mưa xuân nhao nhao.

Lúc này Thịnh Kinh thành nội, nước mưa đánh rớt trên đường, tướng đến ngày bị giày cỏ, mây giày ma sát mượt mà phiến đá thấm trong suốt như gương.

Tại Vĩnh An đường phố một chỗ tửu lâu, mấy vị thân mang lộng lẫy trong kinh con cháu thế gia chính dự thính mà ngồi, trước mặt thức ăn rực rỡ muôn màu, nhưng lại không bị động đậy.

Ngồi ở trên tòa là một nữ tử, thân mang làm tuyết thiên thủy váy, đầu đội trâm phượng, dung nhan tôn quý, chính là Sùng Vương chi nữ, vui vẻ lâu dài Quận chúa Triệu Vân Duyệt.

Nàng bên tay phải nữ tử mặc xanh ngọc hoa nhu quần, khuôn mặt sinh như quang nước nhuận, tóc mây hoa nhan, chính là Ngụy tướng tôn nữ Ngụy Nhị.

Nó hạ còn có mấy vị quan viên nhi tử, trong đó làm chủ chính là đậu Thượng thư chi tử đậu Viễn Không.

Mấy người đều có chút tu vi ở trên người, trong đó vui vẻ lâu dài Quận chúa tối cao, đã là hạ tam cảnh viên mãn, nhưng cũng không tính tiên tông tử đệ.

Bởi vì năm đó Đại Hạ Kiến Quốc thời điểm liền có thánh dụ, trong triều trọng thần gia quyến có thể tu tiên, nhưng không thể thuộc về tiên tông.

Cho nên những người này, trong nhà đều có từ tiên tông mời đến cao thủ làm khách khanh.

Như vui vẻ lâu dài Quận chúa, trong nhà liền thờ phụng một vị Linh Kiếm sơn Trưởng Lão, cả ngày tại Vương phủ tu hành.

"Không phải hẹn xong giờ Tỵ, làm sao còn không thấy người đến?"

"Quận chúa đừng vội, có lẽ là có việc trì hoãn. . ."

"Để người trước tiên đem đồ ăn rút đi đi, chờ một lúc làm lại một phần, miễn để khách nhân nhìn không thích."

Triệu Vân Duyệt lạnh nhạt nói, nhịn không được nện một cái ngồi lâu sau hơi tê tê nở nang mông.

Bọn hắn hôm nay tới đây, là vì mở tiệc chiêu đãi bao quát Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di ở bên trong mấy vị Thiên Thư viện đệ tử.

Nhưng cùng bình thường mở tiệc chiêu đãi khác biệt, bọn hắn hôm nay là được trong nhà thụ ý, vì linh quáng cùng mầm tiên sự tình.

Ăn năn hối lỗi nguyên trước sau bắt đầu, Hoàng Đế liền bắt đầu tuyển dụng người mới, cũng thành lập Tư Tiên Giám, vốn cho là lại sẽ giống như trước như vậy sấm to mưa nhỏ.

Nhưng ai biết Tư Tiên Giám lập tức bắt đầu tra thuế phụng tham ô một án, cũng coi đây là từ bắt đi số lớn quan viên.

Nếu là ngày trước thời kì, trong triều đình thân tiên phái ngược lại không e ngại.

Giống như Sùng Vương câu nói kia, Thanh Vân Thiên hạ là tiên quyền chí thượng.

Nhưng di tích xảy ra chuyện về sau, các đại tiên tôn đều tổn thất nặng nề, đến nay vẫn có người ở trong núi bồi hồi, căn bản không rảnh bận tâm loại chuyện nhỏ nhặt này.

Trong kinh lại có Trấn Bắc Thần Tướng tọa trấn, uy hiếp lấy bách quan, thế là Hoàng Đế liền nhờ vào đó an bài số lớn quan mới thượng nhiệm.

Trong đó liền có dính đến linh quáng khai thác, mầm tiên bồi dưỡng mấy cái trọng yếu quan chức.

Mà lại Hoàng Đế tay lần này duỗi rất dài, như Vân Châu mấy chỗ linh quáng, trước mắt đều có triều đình mới đến nhận chức quan viên vừa đi vừa về thị sát.

Loại hành vi này, tự nhiên để trong kinh thế gia cùng Tiên Môn thế gia có chút không thích.

Những này Tiên Môn thế gia liền cùng thân tiên phái mấy cái trong kinh thế gia hẹn xong, lấy kết bạn làm danh nghĩa ở đây một lần, kì thực là tương hỗ thông khí, đem những quan viên kia đuổi đi.

Bất quá ngay tại đồ ăn bị lấy xuống không bao lâu, Lâu Tư Di bên người tỳ nữ liền che dù vội vàng mà đến, tiến vào trong lầu.

"Quận chúa, Ngụy tiểu thư, Đậu công tử, tiểu thư nhà ta hôm nay không thể đến đây dự tiệc, muốn thay đổi ngày lại hẹn."

Đậu Viễn Không không khỏi đứng dậy, có chút ngoài ý muốn nói: "Ngày khác? Đây là vì sao?"

Lâu Tư Di tỳ nữ nhấp im miệng sừng: "Tiểu thư nói hôm nay có người về viện, nàng muốn đi gặp, Tôn tiểu thư cũng là như vậy, cho nên hôm nay đều không thể tới."

"?"

Nghe thấy lời ấy, đám người không khỏi liếc nhau.

Bọn hắn không biết là ai về viện, lại ngay cả sớm hẹn xong yến hội cũng không tới.

Mà Lâu Tư Di tỳ nữ vừa mới rời đi, Lục Thanh Thu tỳ nữ cũng theo đó chạy đến, nói lời nói chung giống nhau, cũng là hôm nay có sự tình, không thể đến đây dự tiệc.

Triệu Vân Duyệt khẽ cắn môi mỏng: "Lục Thanh Thu thế nhưng là cái cao ngạo nữ tử, ai trở về sẽ có như thế lớn chiến trận, để nàng cũng muốn đi tham gia náo nhiệt?"

"Có lẽ là thăm viếng di tích những người kia trở về?"

Lục Thanh Thu tỳ nữ mở miệng: "Là Quý Ưu Quý công tử hôm nay về viện, tiểu thư nhà ta từng tặng hắn bội kiếm."

Trong bữa tiệc đám người há to miệng, chợt nhớ tới Quý Ưu người này.

Nghe nói là Tư Tu nhập viện, sau đó cảm ứng Thiên Thư, nhưng ngay tại xông cảnh thời điểm bị phái ra Thiên Thư viện, đi thăm viếng di tích cái kia.

"Kia. . . Sở công tử tới rồi sao?"

"Sở công tử giống như cũng không tới."

Sở gia cùng triều đình ngược lại cũng không quan hệ thế nào, chỉ là bởi vì gia tộc tên tuổi vang dội, phàm là có cái gì mở tiệc chiêu đãi, kia thiếp mời tử liền tất có hắn một phần.

Lúc trước Sùng Vương mở tiệc chiêu đãi Sở Hà, Triệu Vân Duyệt từng xa xa tại lệch sảnh gặp qua hắn một chút, cảm thấy hắn hào ngôn bao la hùng vĩ, phong độ nhẹ nhàng.

Về sau Thiên Thư viện phát sinh sự tình nàng đã từng nghe nói qua, nghe nói Quý Ưu dẫn đầu cảm ứng Thiên Thư, để Sở Hà thâm thụ thất bại.

Nhưng Sở Hà về sau bế quan vô số nhật nguyệt, cái sau vượt cái trước, dẫn đầu tiến vào Thông Huyền sơ cảnh.

Cho nên Triệu Vân Duyệt có chút kỳ quái, vì sao kia Quý Ưu trở về sự tình sẽ dẫn tới Sở Hà cũng đi tham gia náo nhiệt.

"Mây duyệt tỷ tỷ, đã cũng không tới, vậy hôm nay liền coi như thôi đi."

Ngụy Nhị không khỏi nhẹ giọng mở miệng, có chút thì thầm oanh oanh.

Triệu Vân Duyệt suy tư chốc lát nói: "Dù sao hôm nay trong lúc rảnh rỗi, ta ngược lại là hiếu kì là ai đến, đi, chúng ta cũng đi Thiên Thư viện nhìn xem."

"Cái này. . ."

Ngụy Nhị kỳ thật không hiểu triều đình sự tình, chỉ là cái thích cầm kỳ thư họa nữ tử yếu đuối.

Nàng hôm nay sở dĩ đến đây, là bởi vì Ngụy tướng là thân tiên phái đại biểu, cần nhà bọn hắn có người ra mặt.

Nàng lúc này còn đang suy nghĩ lấy ngoài thành sự tình, nhưng tính cách lại là mềm mềm nhu nhu, không quen cự tuyệt, thế là đành phải đi theo Triệu Vân Duyệt lên xe ngựa, tiến về Thiên Thư viện.

Trên đường mưa nhỏ lúc này đã dừng lại, mọi người đi tới Thiên Thư viện, liền nhìn thấy mặt khác một số người ở chỗ này đứng, tựa như là một chút thường trú Thịnh Kinh bên ngoài tông hành tẩu.

Mà Thiên Thư viện đệ tử thì tốp năm tốp ba phân tán ở sơn môn hạ, Thần đạo bên trên cùng Thần đạo bên cạnh.

Trong đó, Sở Hà cùng Lục Thanh Thu đứng tương đối cao, cái trước ánh mắt che lấp, cái sau thì ánh mắt phức tạp.

Mà phía sau bọn họ còn có mấy vị Đan Tông đệ tử, mặc đỏ vàng giao nhau áo choàng, sau lưng thêu lên một tôn đỉnh ba chân, tựa hồ là đang mong mỏi.

"Giống như cũng không phải là chỉ là Quý Ưu trở về đơn giản như vậy."

Triệu Vân Duyệt như có điều suy nghĩ, thì thào một tiếng nói.

Ngụy Nhị thì cảm thấy có chút không thú vị, thế là ánh mắt bắt đầu phiêu hốt, bỗng nhiên liền gặp được đám người bên ngoài xa xôi dưới cây liễu đứng cái thư sinh.

Chỗ kia nước đọng nghiêm trọng, cho nên không có người, phần ngoại lệ sinh hướng trong nước đệm hai khối gạch, liền đứng ở phía trên hướng về Thiên Thư viện phương hướng nhìn lại.

Sau một hồi, tựa hồ là phát giác được ánh mắt, thư sinh nhịn không được quay đầu, nhìn thấy Ngụy Nhị lúc hơi sững sờ, sau đó chắp tay hành lễ.

Ngụy Nhị cũng không nhịn được cười yếu ớt, hướng hắn có chút thiếu eo, sau đó do dự một chút liền đi tới.

"Công tử tại sao tới đây? Hẳn là cũng là đối tu Tiên Giả cảm thấy hứng thú?"

"Ta có một bạn bè hôm nay trở về, ta muốn tận mắt xem hắn phải chăng bình an."

"Thì ra là thế."

"Cô nương đâu?"

"Ừm. . . Ta là bị kéo tới tham gia náo nhiệt."

Khuông Thành nhẹ gật đầu, không biết nên nói cái gì, liền đành phải mỉm cười.

Hắn không biết vị cô nương này là ai, chỉ là mấy ngày nay bởi vì tà hoạn nổi lên bốn phía nguyên nhân, ngoài thành nhiều hơn rất nhiều nạn dân.

Những này nạn dân đến từ bốn phương tám hướng, không dám hướng Tiên Môn thế gia địa phương tụ tập, cũng chỉ có thể đi tới Thịnh Kinh.

Khuông Thành mấy ngày nay một mực tại nhọc lòng lấy nạn dân sự tình, đi theo Tư Tiên Giám ra ngoài duy trì trật tự, liền nhìn thấy vị cô nương này bên ngoài phát cháo, hắn cũng đi giúp mấy lần bận bịu, bất quá vẫn chưa nói mấy câu.

Ngụy Nhị lúc này nhìn xem hắn, khuôn mặt chẳng biết tại sao có chút hơi phấn, thế là nói nhỏ: "Công tử hôm nay còn đi ngoài thành?"

"Xem hết liền đi."

"Ta cũng thế."

Khuông Thành nghe câu trả lời của nàng, không dám nhìn thẳng, nhưng lại rất muốn hỏi nàng tục danh.

Nhưng vào lúc này, khấu Viễn Không từ đằng xa mà đến, đi đến Ngụy Nhị bên người: "Làm sao tới nơi này?"

Ngụy Nhị nhìn hắn một cái: "Nhìn thấy một vị bằng hữu."

"Đây là bằng hữu của ngươi?"

"Là cùng ta ở ngoài thành phát cháo lúc nhận biết."

Đậu Viễn Không nhịn không được nhìn Khuông Thành một chút, lại đối Ngụy Nhị nói: "Ngươi hôm nay còn muốn đi bên ngoài phát cháo?"

Ngụy Nhị nhẹ gật đầu: "Đi."

"Ta an bài người đi theo ngươi đi, những cái kia nạn dân ăn không đủ no liền sẽ tranh đoạt, miễn cho ngươi thương."

Khuông Thành lúc này đã đem đầu quay trở lại, không nói gì nữa.

Trong kinh tiểu thư đều là quan lại quyền quý, nhìn nàng cùng bạn bè mặc cũng mười phần bất phàm, giống hắn như vậy tại Tư Tiên Giám Nhậm cái chức quan nhàn tản thư sinh nghèo, rất khó cùng bọn hắn kết giao.

Khuông Thành nghĩ đến, liền nghe tới ở vào Thiên Thư viện đối diện địa phương vang lên một trận tiếng nghị luận.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, bốn chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, tại Thiên Thư viện sơn môn Thần đạo trước dừng lại.

Thiên Thư viện một đoàn người từ phong hành độ đi thuyền, tại ngoài thành dịch trạm đổi xe, cuối cùng một ngày một đêm rốt cục trở lại Thịnh Kinh.

Hãn phỉ về núi, Quý Ưu mặc niệm một tiếng, sau đó dẫn đầu nhìn lại, phát hiện khắp nơi đều là ánh mắt, suýt nữa muốn bị nhìn giết, xem ra chính mình phá cảnh tin tức mấy ngày nay vẫn là truyền ra ngoài.

Mà lúc này, người vây quanh ở giữa tiếng nghị luận càng ngày càng vang.

"Xảy ra chuyện gì, làm sao vẻ mặt của mọi người đều cổ quái như vậy?"

"Cái kia Quý Ưu. . . Đã nhập Thông Huyền."

". . ."

Trừ Đan đạo độc hữu vọng khí pháp bên ngoài, thấp cảnh giới nhìn cảnh giới cao là nhìn không rõ lắm, cho nên bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy đại cảnh giới.

Nhưng lúc này Sở Hà lại sắc mặt hết sức khó coi, phất tay áo liền đi.

Hắn đã là Thông Huyền sơ cảnh, tự nhiên có thể nhìn ra Quý Ưu cảnh giới cùng mình cũng không giống nhau, trong nhà đưa tin hắn vốn còn không tin, bây giờ nhưng lại không thể không tin.

Lục Thanh Thu cũng mơ hồ nghe qua Quý Ưu phá cảnh nghe đồn, lại không rõ cùng hắn đồng cấp Sở Hà vì sao như thế tức giận vô cùng: "Hắn làm sao rồi?"

Mã Giáo Tập hít sâu một hơi: "Quý Ưu đến Thông Huyền trung cảnh."

"Trung cảnh?" Lục Thanh Thu trợn to con mắt.

Lúc này Tào Kình Tùng vẫn chưa cùng mọi người đứng chung một chỗ, mà là nâng cao to lớn lồng ngực đứng tại thành tiên Bạch Ngọc Đài, đối mặt sơn môn.

Quý Ưu cất bước đi vào sơn môn một khắc này, liền nhìn thấy lão Tào hốc mắt nháy mắt đỏ.

Lão Tào trên thuyền đã cho hắn hồi âm, nói mình mấy ngày ăn ngủ không yên, ân. . . Ăn ngủ không yên có vẻ giống như còn mập một chút?

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Tào Kình Tùng đi ra phía trước, vỗ vỗ hắn từ Ngọc Dương huyện mang về kẻ này phi phàm, trong lúc nhất thời im lặng ngưng nghẹn.

Quý Ưu nhìn xem hắn, cuối cùng cũng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Kỳ thật đi tới Thanh Vân Thiên hạ về sau, hắn vẫn luôn rất khó cùng người thổ lộ tâm tình, Lão Khâu tính một cái, Khuông Thành tính một cái, bây giờ lão Tào cũng coi như một cái đi.

Hắn vốn cho là lão Tào chỉ là quý tài, nhưng về sau lại ngầm đồng ý hắn rời đi, tình nghĩa liền nặng rất nhiều, về sau thiếu đoạt hắn, nhiều đoạt Vương giáo tập đi.

Mà lúc này Tào Kình Tùng, ánh mắt lại là có chút kinh ngạc, nhìn xem từ Thần đạo mà đến Bùi Như Ý chậm rãi há to miệng.

Nàng bề ngoài cùng rời đi lúc cũng không có bao nhiêu biến hóa, nhưng Khí Tức cũng đã rõ ràng khác biệt.

"Như ý, ngươi. . . Ngươi cũng phá cảnh?"

Bùi Như Ý nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt mỉm cười: "Trên thuyền có cảm ứng, liền phá cảnh."

Đêm qua tại trên thuyền lúc ăn cơm, Ôn Chính Tâm phái người đi gọi nàng, nàng vẫn chưa đi, cũng là bởi vì cảm nhận được phá cảnh dấu hiệu, thế là trong phòng suy nghĩ một đêm.

Nàng cũng cùng Ban Dương Thư đồng dạng, kẹt tại cảnh giới này nhiều năm, chẳng biết tại sao lệch vào lúc này phá trước kia khổ tu mà không được cảnh giới.

Tào Kình Tùng nghe xong há hốc mồm, sau đó chính là một mặt vui mừng.

Phong Châu xa xôi cằn cỗi, hàng năm học sinh đều là kém một chút, nhưng hôm nay lại có một Dung Đạo cùng một Thông Huyền.

Hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, dự định nói chút lời nói hùng hồn, thần sắc chợt sững sờ, phát hiện Quý Ưu chính hướng phía Chưởng Sự viện đi đến, Thất kiếm cũng ra, một kiếm nơi tay, sáu kiếm lơ lửng.

"Quý Ưu, ngươi đi làm cái gì?"

"Đòi tiền, ta một trăm lượng!"

"Vậy ngươi động kiếm làm cái gì?"

"Vì Thiên Thư viện ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, đem kiếm của ta đều chặt quyển nhận, ta hỏi một chút bọn hắn có thường hay không."

Quý Ưu híp mắt, đầy trong đầu đều là kiếm tiền.

Tào Kình Tùng lập tức đi theo: "Chưởng Sự viện có quy, vào cửa cần giải kiếm."

Tần chưởng sự lúc này ngay tại Chưởng Sự viện bên trong, nghe thấy dưới núi đối thoại, rất nhanh liền trông thấy Quý Ưu cầm kiếm vào cửa, hai mắt có chút nheo lại.

Hắn cảm nhận được kiếm ý kia bên trong sắc bén, mà cái này sắc bén chỗ đón lấy chính là Chưởng Sự viện quyền uy.

Thiên Thư viện từ Nhân tộc quật khởi liền tồn tại, Chưởng Sự viện lịch sử tới cũng không kém bao nhiêu, nhưng lại chưa bao giờ có trong viện đệ tử dám đối chọi gay gắt, nhất là hắn vẫn chỉ là cái ngoại viện đệ tử. . .

Tần chưởng sự trên trán gân xanh không khỏi dần dần nhô lên, nhưng cuối cùng hắn làm bộ không nhìn thấy, để Quý Ưu cầm kiếm vào cửa, cho hắn một trăm lượng, còn cho hắn đổi kiếm tiền.

Đan Tông hiện tại ngay tại trong viện, hắn cứu Đan Tông tỷ đệ, cho dù là hắn hiện tại cũng không thể bắt hắn như thế nào.

"Tiểu tử ngươi, đi ra ngoài một chuyến lá gan đều biến lớn rồi?"

"Chưởng Sự viện chính là lấn yếu sợ mạnh đồ vật, mà ta vừa lúc không phải quả hồng mềm, thừa dịp Đan Tông cũng tại, không cướp ngu sao mà không cướp."

"Đây là Thiên Thư viện, có quy củ."

"Chân chính hãn phỉ chưa từng phàn nàn hoàn cảnh."

Mà hai người không biết chính là, lúc này Ni Sơn chi đỉnh Vạn Khoảnh trong mây, cũng có hai thân ảnh nhìn xem một màn này.

Mặc lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo lão đầu nhìn qua Tào Kình Tùng, trong lòng tự nhủ lão tiểu tử này phách lối so ta còn giống chưởng giáo.

"Kẻ này cũng có chút dũng khí, làm việc rất hợp ý ta, không bằng liền đem Tự Tại điện thân truyền đổi, để hắn tới làm."

Vưu Ánh Thu nói lời này, con mắt nhìn về phía trước mặt chưởng giáo sư tôn, tựa hồ là nghĩ từ đó nhìn ra cái gì.

Chưởng giáo khẽ cười một tiếng, khoát tay áo.

Hắn trước kia đã từng như Vưu Ánh Thu lời nói làm một cái người cưỡng ép sửa đổi nhân quả quỹ tích, cuối cùng thu hoạch được chính là máu một dạng giáo huấn.

Thanh Vân có câu ngạn ngữ gọi là họa phúc tương y, lấy hắn loại này thân phận, vì người khác cản họa, liền cũng là tước đoạt phúc của hắn.

Mình cái này nữ đệ tử hẳn là bởi vì Thiên Thư đối với hắn phản ứng mà xem trọng hắn, mà không phải bởi vì hắn tốt mà xem trọng hắn.

Đây chính là lấy kết quả làm nguyên nhân, mà cái này đầu nguồn đến từ hắn trên người, chính là đại họa..