Chương 82: Linh kiếm sơn thật không phải thứ gì

Chương 82: Linh kiếm sơn thật không phải thứ gì

Quý Ưu từ Chưởng Sự viện xuống tới lúc, tùy bọn hắn nhập viện Đan Tông tỷ đệ liền đã bị nội viện phí Điện Chủ mời quá khứ.

Mà Đan Tông Trưởng Lão Đan Quỳnh Tử giờ phút này cũng tại hắn Bất Trần điện bên trong, uống trà, chờ đợi.

Ban đầu ở hộ đan trên đường ném một cái Nguyên Thải Vi, bây giờ bị Quý Ưu cứu trở về hai cái, hai tông ở giữa đương nhiên phải hảo hảo nhắc tới nhắc tới.

Bất quá với nói lời cảm tạ, chẳng qua là tiện thể.

Bọn hắn chân chính cần, là liên quan tới di tích bên trong hừng hực nghiệp hỏa sự tình.

Tầng dưới chót tu Tiên Giả có lẽ một lát còn nhìn không rõ, nhưng nắm giữ lấy tiên tông quyền hành đại nhân vật kỳ thật trong lòng đại khái có thể rõ ràng, kia yêu nhân phi thăng thời điểm từng dùng qua Đan Tông mật truyền đan thuật.

Tại Thanh Vân Thiên hạ, liên quan đến tu Tiên Giả sự tình chính là đại sự.

Mà dính đến phi thăng sự tình, thì là thiên đại sự tình.

Cái này, chính là Đan Tông muốn phái một vị đức cao vọng trọng Trưởng Lão tự mình đến đây nguyên nhân.

Một phương diện, Đan Tông cũng nghĩ thông qua Nguyên Thải Vi hiểu rõ toàn bộ sự tình, một cái khác phương diện cũng là vì thông qua Thiên Thư viện chiêu cáo cái khác tiên tông, việc này không có quan hệ gì với bọn họ.

Hiện nay bên trong Thất Đại Tiên tông, chỉ có Đan Tông bởi vì bất thiện sát phạt mà không vào di tích, không có nhận quá lớn tổn hại, cái khác lục đại tiên tông đều tổn thương chút nguyên khí.

Mọi người lửa giận, cũng nên tìm tới chỗ tháo nước.

Nghe nói Sơn Hải các bởi vì chết rất nhiều người, trong cơn tức giận đem sở tại địa mấy cái tham dự qua tìm kiếm tiên duyên gia tộc từng cái vấn trách.

Trần thị Tiên Tộc bởi vì chưởng giáo trọng thương càng là triệt để, mấy ngày gần đây tại khắc nghiệt thẩm tra các đệ tử thân phận.

Tất cả thân phận còn nghi vấn người, hoặc là đuổi ra khỏi sơn môn, hoặc là không ngừng khảo vấn.

Bọn hắn tôn quy là nhập môn đệ tử cần sửa họ nhận tổ, vốn là vì tăng cường đối đệ tử chưởng khống, nhưng cũng bởi vậy tê liệt mình, bắt đầu không phân rõ chân chính tộc nhân cùng hư giả tộc nhân.

Thế là liền tại cái này xôn xao thời tiết, tiên tông cùng thế gia ở giữa dần dần bắt đầu có nghi kỵ.

Lấy tiên tông góc độ đến xem, Trịnh gia có lẽ chỉ là từng cái lệ, nhưng có lẽ không phải.

Lấy thế gia góc độ đến xem, thịnh thế bên trong tiên tông có lẽ là ỷ vào, nhưng trong loạn thế tiên tông kỳ thật không khác sói đói.

Nhưng từ ngàn năm nay, những quái vật khổng lồ này sớm đã lẫn nhau rót vào, cái gọi là dắt một phát động toàn thân, cực kỳ khó làm.

Mấu chốt còn có di tích,  Trịnh gia lão tổ mượn nghiệp hỏa luyện hóa tu Tiên Giả phi thăng, thật chính là hoàn chỉnh cục?

Việc này, các trong tông cái nhìn đều cực không giống nhau.

Bởi vì nội dung nói chuyện liên quan đến nhiều cái tông giáo thế gia bí ẩn, Quý Ưu loại này ngoại viện đệ tử tự nhiên là không cách nào tham gia, cho dù hắn là trận này cứu vớt "Đan Tông thân truyền cùng chưởng giáo chi nữ" nhân vật chính.

Hắn lúc này đã theo Tào Kình Tùng đến giáo tập tiểu viện, sau lưng còn có Bùi Như Ý, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Bạch Như Long, cùng đổi thường phục Trác Uyển Thu.

Tào Kình Tùng vì sáu người pha trà, mở miệng nói: "Kia Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông, coi là thật chỉ là vì linh thạch mà công kích các ngươi?"

Lão Tào cùng đại nhân vật khác biệt, Thanh Vân Thiên hạ quá lớn, hắn quan tâm không được tất cả sự tình, hắn chỉ để ý đệ tử của mình bằng hà thụ này khi nhục.

"Kỳ lĩnh bên trong, sát khí áp chế cực mạnh, tu Tiên Giả không cách nào thông qua thổ nạp bổ sung linh khí, linh thạch liền thành rồi mấu chốt, vừa lúc Bùi sư tỷ mang rất nhiều linh thạch."

Bùi Như Ý nghe tới Ôn Chính Tâm giải thích nói: "Ta đi thời điểm đã dự liệu được phong hiểm, cũng cùng chính tâm truyền qua nhanh chóng, cho nên đem tất cả tài sản đều đổi thành rồi linh thạch."

"Thì ra là thế. . ."

Tào Kình Tùng bưng chén trà suy tư một lát, bỗng nhiên cảm xúc kích động vỗ xuống bàn: "Linh Kiếm sơn thật không phải thứ gì!"

Trác Uyển Thu lập tức liền muốn nắm tay đánh chi, nhưng bị Quý Ưu nhẹ nhàng ngăn lại.

Tào Kình Tùng nhìn xem cử động của bọn hắn, ánh mắt có chút kinh ngạc: "Lại mang về một vị hôn thê?"

Quý Ưu: "?"

Bạch Như Long kích động kém chút trong mắt chứa nhiệt lệ, trong lòng tự nhủ Tào giáo tập thật là ta như long Tiên Đế chi tri kỷ vậy!

Bất quá, chính là không biết Tào giáo tập ngài túi tiền sắt không sắt!

Quý Ưu lần này ngược lại là cùng như long Tiên Đế nghĩ đến cùng đi, trong lòng tự nhủ đợi ta trong lòng cảm động tiêu hao hầu như không còn, nhất định phải ngươi cái Lão Đăng nếm thử cái gì gọi là phỉ tâm tươi sáng.

Mà người khác thì sắc mặt cổ quái, trong lòng tự nhủ ngươi ngay trước Linh Kiếm sơn đệ tử mặt nói Linh Kiếm sơn người không phải thứ gì, cũng không đến có loại phản ứng này a.

Ban Dương Thư suy tư một lát sau mở miệng nói: "Kỳ thật chuyện này, cũng không tính là ba tông ở giữa xung đột, chỉ là một chút hạng giá áo túi cơm từ đó làm loạn."

Ôn Chính Tâm nhịn không được nhẹ gật đầu: "Linh Kiếm sơn đệ tử, kỳ thật cuối cùng cũng đã giúp chúng ta."

Tào Kình Tùng nghe xong khoát tay áo: "Là cùng không phải các ngươi nói không tính, cho nên chuyện này, không tính chấm dứt."

"Nói thế nào?"

"Di tích sự tình còn chưa nắp hòm định luận, nên tra vẫn là phải tra, nhưng không sai biệt lắm có kết quả về sau, chính là tiên tông ở giữa thu sau tính sổ sách thời điểm."

Tào Kình Tùng đưa tay đem rộng lớn tay áo tuột đến chỗ cổ tay: "Nghe nói trong núi yêu nhân là  Trịnh gia lão tổ, mà hắn xuất từ Trần thị, Trần thị liền muốn bị vấn trách, trong đó Đan Tông cũng rất khó phủi sạch quan hệ, lại sau đó liền Linh Kiếm sơn."

Bùi Như Ý suy tư nhịn không được giương mắt mắt: "Giáo tập là ý nói, Thiên Thư viện sẽ để cho Linh Kiếm sơn một cái thuyết pháp cho?"

"Không sai, đừng quên Chưởng Sự viện một mực treo ở bên miệng hai chữ kia."

"Tông Uy."

Tào Kình Tùng gật gật đầu, nghĩ lại lại nói: "Nhưng là Linh Kiếm sơn cũng có Tông Uy, cho nên chuyện này so Trịnh gia còn phiền phức, Trần thị bị vấn trách có thể tự mình tiến hành, âm thầm cắt nhường thứ gì chính là, nhưng Tông Uy lại là bên ngoài sự tình, cần tại ngoài sáng có kết quả, sợ là sẽ phải hình thành đối lập thái độ."

Trác Uyển Thu nhịn không được mở miệng: "Cũng là sẽ không nghiêm trọng như vậy."

"Không, các ngươi có lẽ không biết, Linh Kiếm sơn vị kia Tiểu Giám Chủ không phải phàm nhân."

"Nói thế nào?"

Tào Kình Tùng vuốt vuốt râu dài: "Thiên Kiếm phong nội tình thâm hậu như thế, nhưng những năm này lại ẩn có bị huyền Kiếm Phong áp chế chi tướng, tại ngoại giới xem ra cái này tất cả đều là linh giám công lao, nhưng lại xem nhẹ vị kia Tiểu Giám Chủ thông minh cùng thủ đoạn, nàng này. . . Tất nhiên phi phàm."

Quý Ưu nghe xong không tự chủ được liền ngồi ngay ngắn, trước bộ ngực nghiêng.

Tào Kình Tùng ánh mắt kinh ngạc: "Ừm, ngực của ngươi làm sao như thế lớn?"

"Có sao? Ta cảm thấy không có ngươi vừa mới tại Bạch Ngọc Đài thời điểm lớn."

Lúc này người khác thì đều có đăm chiêu, suy nghĩ trong lòng bởi vì trong lòng biết khác biệt, cân nhắc trọng điểm cũng không hoàn toàn giống nhau.

Bất quá nghĩ tới nghĩ lui, nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ vẫn là tất cả mọi người còn sống trở về, đây chính là kết quả tốt nhất.

Về phần phi thăng, Thánh khí, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ loại kia có thể chi phối người trong thiên hạ sự vật, cách bọn họ đều quá mức xa.

Sau đó, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bạch Như Long chắp tay cáo biệt, muốn trở về tẩy tẩy xoát xoát, nghỉ ngơi một chút.

Trác Uyển Thu nhiệm vụ cũng coi là kết thúc, thế là dự định ở trong thành dịch trạm ở, sau đó về Linh Kiếm sơn.

Đợi đến bọn hắn sau khi đi, Tào Kình Tùng thì nhìn về phía Quý Ưu cùng Bùi Như Ý.

Có một số việc, cần người trong nhà đóng cửa lại đến nhà mình nói.

"Các ngươi tại di tích bên trong, đến tột cùng được cái gì tiên duyên?"

Bùi Như Ý nghe xong nao nao, sau đó chi tiết bẩm báo nói: "Di tích bên trong không có tiên duyên, là đại họa, tiến vào trong đó tiên tông thế gia đệ tử không một sống sót."

Tào Kình Tùng sau đó nhìn về phía Quý Ưu.

Quý Ưu lúc này đang ngồi ở trên băng ghế đá số bạc. . .

Di tích bên trong sự tình, Bùi sư tỷ biết cùng hắn biết đồng dạng không hai, hắn cũng sẽ không cần phụ hoạ theo đuôi một câu.

"Không có tiên duyên. . ."

Tào Kình Tùng suy tư một lát, trở lại Thần đạo: "Đã không có, vậy thì thôi."

Bùi Như Ý ôm quyền chắp tay: "Giáo tập, vậy ta cũng xin cáo từ trước, nhiều ngày chưa về, còn cần trở về phơi nắng trải bị."

"Đi thôi."

Tào Kình Tùng đưa mắt nhìn Bùi Như Ý đi ra ngoài, trong lòng suy nghĩ vạn phần.

Kỳ thật trên thế giới này là có thể chất vừa nói, tỉ như kia Sở gia.

Nghe nói đã từng có một vị  Sở gia gia chủ, sau khi chết bị tiên tông mở ra thân thể, cho ra bọn hắn chi này huyết mạch chính là thất khiếu linh lung thể kết luận.

Loại thể chất này tiên thiên cùng đạo thân cận, đây cũng là gia tộc bọn họ có thể trường thịnh không suy lại càng ngày càng mạnh nguyên nhân.

Nhưng bởi vì thế gian tuyệt đại đa số thể chất đều tại tu hành cũng không trợ giúp, loại này phỏng đoán, phỏng đoán cùng nghiên cứu cũng sớm lợi dụng cũng không có ý nghĩa mà bị từ bỏ.

Như lấy loại này góc độ đến xem, Bùi Như Ý thể chất chỉ là bình thường, căn cốt miễn cưỡng còn tốt.

Nhưng lúc này gặp lại, Tào Kình Tùng lại phát hiện nàng khác biệt, loại này khác biệt cũng không phải là bởi vì tu vi, mà là nàng Khí Tức bên trong mang theo tiên ý.

Đồng dạng Khí Tức, trên thân Ban Dương Thư cũng có.

Tào Kình Tùng thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Hắn biết mình vị này học sinh cũng là thông minh tuyệt luân, chỉ là bị tài hoa che giấu.

Bùi Như Ý có lẽ không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng Quý Ưu vừa rồi giả vờ như số bạc, nhất định là có chuyện muốn đợi Bùi Như Ý rời đi lại nói.

Hắn ngược lại là cảm thấy dạng này rất không cần phải, dù sao cũng là đồng môn, như thế che lấp không khỏi quá cẩn thận.

"Quý Ưu, ngươi nhưng có lời muốn nói?"

"Giáo tập, trước khi chuẩn bị đi ta nói bạc khi còn sống mới có ý nghĩa, ta tồn tại ngươi nơi này bạc đâu?"

"? ? ? ? ?"

Tào Kình Tùng đứng người lên: "Nghịch đồ, mau cút!"

Quý Ưu từ Chưởng Sự viện cho ngân phiếu bên trong lấy ra một tờ, đưa tới trong ngực của hắn nói: "Cho cái này cho cái kia, ngươi điểm kia lẻ tẻ lương tháng đã sớm sạch sẽ đi?"

Tào Kình Tùng lập tức đưa tay đoạt lấy: "Tính ngươi tiểu tử còn có chút lương tâm."

Quý Ưu đem còn lại tất cả đều xếp xong, nhét vào trong ngực.

Mặc dù lần này ra ngoài kiếm được không ít, nhưng cần chỗ tiêu tiền cũng rất nhiều.

Tỉ như kiếm.

Hắn bảy thanh kiếm tại luân phiên chiến đấu bên trong tất cả đều có chỗ tổn thương, cần thay đổi.

Mặt khác hắn còn dự định đi Khung Hoa các dạo chơi, nhìn xem còn có cái gì là bọn hắn quỷ nghèo không xứng đáng đến.

Tào Kình Tùng lúc này đem ngân phiếu nhét vào tay áo: "Thượng ngũ cảnh là gia pháp cảnh, cái này trước đó liền cùng ngươi đã nói, ngươi nhập nội viện về sau sẽ có dạy ngươi như thế nào luyện pháp, bên trong Thiên Thư các cũng có giấu đạo pháp ba ngàn, đây mới là Thiên Thư viện nội tình."

"Hiểu, đồ tốt tất cả trong nội viện."

"Khoảng cách khảo hạch còn có một đoạn thời gian, ngươi mặc dù đến thông pháp trung cảnh, nhưng vẫn là không thể phớt lờ, Sở gia nội tình thâm hậu, Sở Hà có thể sẽ sớm bị dạy và học chút huyền diệu đạo pháp."

Tào Kình Tùng trước kia cảm thấy Thiên Thư viện các loại khảo hạch cũng còn tính công bằng, nhưng bây giờ nghĩ đến, loại này công bằng tất cả đều là bởi vì trong viện người đều là con cháu thế gia.

Nhưng từ khi một cái hương dã Tư Tu xâm nhập tiến đến, còn tốt có chết hay không địa gặp vạn chúng chú mục Sở Hà, các loại âm u liền bắt đầu nảy sinh.

Cuối cùng, Quý Ưu đại biểu tầng cấp sẽ để cho thế gia cảm thấy khó chịu.

"Ngươi cùng Sở Hà sinh ở cùng một thời đại, tuổi tác cũng không kém là bao nhiêu, hắn rất có thể sẽ trở thành ngươi cả đời túc địch."

Quý Ưu nghe xong ánh mắt như hổ: "Hắn? Không, hắn không xứng, chưởng giáo Chân nhân mới là ta từ nơi sâu xa túc địch."

Tào Kình Tùng: "?"

Hắn hiện tại không biết, Quý Ưu trong đầu đã nghĩ kỹ phải làm sao đem Thiên Thư viện đổi thành hắn sơn trại..