Chương 83:  dựa phú bà ? !

Chương 83:  dựa phú bà ? !

Từ Tào giáo tập chỗ rời đi về sau, Quý Ưu cất bước đi Thí Kiếm Lâm.

Lần này ra ngoài, hắn luôn cảm giác mình công phạt chi thuật còn chưa đủ mạnh, liền nghĩ đến cùng Vương giáo tập tham khảo, nhìn xem còn có hay không cái gì tăng tiến phương thức.

Bất quá khi hắn vừa mới đi vào Thí Kiếm Lâm lúc, lại phát hiện nguyên bản không người hỏi thăm địa phương giờ phút này có vô số học sinh ngay tại trong rừng huy kiếm.

Lại nhìn Vương giáo tập, cả người gầy đi trông thấy, trên mặt tràn ngập sinh không thể luyến.

"Vương giáo tập gần đây làm sao hao gầy rồi?"

Lão Vương quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt run lên: "Quý Ưu a, lão Vương ta đã không có gì có thể dạy ngươi, ngươi đi nhanh đi."

Từ Quý Ưu một người ba kiếm, tại đầu đường trợ giúp nội viện hai vị Thông Huyền cảnh thắng Dung Đạo cảnh về sau, người nơi này liền bắt đầu lần lượt tăng nhiều.

Mà tại di tích bên trong sự tình sau khi phát sinh, người nơi này lưu lượng thì đạt tới đỉnh phong.

Bất quá để hắn hơi cảm giác an ủi chính là, nghe nói cái khác tiên tông tại di tích xảy ra chuyện về sau cũng đem võ đạo xếp vào tu tập chương trình học.

Quý Ưu biết Vương giáo tập không nguyện ý đi làm, mở miệng nói: "Ta không tìm ngài tập võ, chỉ là có chút sự tình muốn thỉnh giáo."

"Chuyện gì?"

Quý Ưu ngồi xuống trên ghế mây: "Thần niệm chung quy là có chỗ cực hạn, ta cảm giác ngự kiếm biện pháp đến đỉnh."

Vương giáo tập giống nhìn quỷ một dạng nhìn xem hắn: "Đến đỉnh liền đủ rồi, ngươi còn muốn thế nào? Ngươi cũng biết Thanh Vân Thiên hạ chưa từng có ngươi dạng này sử kiếm, hiện tại tốt, ngươi nổi danh, ta chỗ này đầy!"

Hắn nói chuyện ở giữa giơ lên một thanh đoạn mất kiếm gỗ: "Nhìn thấy sao?"

"Cái gì đến?"

"Ngày hôm trước có người nghĩ ngự song kiếm, không có ngự thật là tệ điểm gọt đầu của ta."

Quý Ưu ánh mắt hơi trầm xuống: "Liền không có chút khác mạch suy nghĩ?"

Vương giáo tập suy tư sau một lát mở miệng: "Thượng ngũ cảnh có thể Dung Đạo tại kiếm, nhưng là rất hao phí thời gian, mà lại ngươi muốn vào nội môn Thiên Thư các mới có thể tìm được biện pháp."

"Còn có đây này?"

Vương giáo tập hai tay đặt tại trên đùi: "Đương thời Kiếm đạo mạnh nhất thuộc về Linh Kiếm sơn, bọn hắn nơi đó có lẽ sẽ có đáp án, đáng tiếc Linh Kiếm sơn Kiếm đạo chưa từng ngoại truyện, ngươi học không đến."

Quý Ưu sau khi nghe xong âm thầm gật đầu, nhớ tới Công Thâu Cừu chuôi này trọng kiếm.

Hắn không biết món đồ kia là thế nào luyện, nhưng lại rõ ràng nếu không phải sát khí hạn chế Công Thâu Cừu, kia trọng kiếm một chút liền có thể đem mình đánh chết.

"Vương giáo tập, ta rất lâu không có học thương, cảm giác có chút hoang phế."

Cút

Vương giáo tập giận mắng một tiếng, trong lòng tự nhủ ta lại dạy ngươi luyện thương, sau đó ngươi lại cho ta ra ngoài chiêu thương hệ học sinh?

Trong viện thì thôi, dù sao hắn là giáo tập, đáng hận nhất chính là hắn chiêu tông khác đến, mình đem bạc thu.

Quý Ưu thấy Vương giáo tập chửi mẹ, thế là đứng dậy liền muốn rời đi.

Nhưng ngay lúc này, Thí Kiếm Lâm chỗ sâu bỗng nhiên vang lên một trận mãnh liệt phá không trảm kiếm thanh âm.

Hắn nghe tiếng quay đầu, trong mắt kim quang lóe lên, liền nhìn thấy Sở Hà ngay tại trong rừng, đem trường kiếm múa hổ hổ sinh phong, sát khí cực nặng.

Người khác đều là lấy phách trảm lá trúc luyện tập huy kiếm, mà hắn cầm thì là đem thật kiếm, gần như đem xung quanh tất cả cây trúc chặn ngang chặt đứt.

Đúng lúc này, Sở Hà phát giác được ánh mắt, trong tay lợi kiếm rời khỏi tay.

Theo vù vù một tiếng, gào thét kiếm khí hướng phía Quý Ưu chạy như bay đến.

Nhìn thấy lợi kiếm úp mặt, Quý Ưu mặt không thay đổi nhìn xem hắn, liền tại mũi kiếm sắp tới thời điểm, quanh người hắn linh khí mới bỗng nhiên gào thét, sau đó đột nhiên huy quyền, quyền phong như hổ, trực tiếp đem chuôi kiếm này đập leng keng rơi xuống đất.

Mãnh liệt quyền ý đánh xuyên qua trong rừng Phong, khuếch tán mà xuất khí cơ hồ quét vào trên mặt của mỗi người.

Lúc này, Thí Kiếm Lâm bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch.

Mà thấy ngay cả dọa đều không có hù đến đối phương, Sở Hà nháy mắt cắn chặt hàm răng: "Không cẩn thận rời tay, Quý huynh chớ trách."

"Không sao."

Quý Ưu nhặt lên trên mặt đất thanh kiếm kia, thấy nó thụ khống mà giãy dụa, trực tiếp lấy bàng bạc linh khí rót vào sau tẩy luyện, sau đó tại trước mắt bao người xách ra Thí Kiếm Lâm.

Sở Hà hơi ngẩn ra lập tức lên tiếng: "Kia là kiếm của ta."

"Phải không? Nhưng bây giờ nó là của ta, Sở gia thiếu gia sở dụng bội kiếm, nghĩ đến tất nhiên có giá trị không nhỏ."

"Quý huynh nói đùa. . ."

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn, quanh thân linh khí gào thét: "Kia nếu không ngươi tự tay cầm về?"

Sở Hà bóp nháy mắt xiết chặt nắm đấm: "Phía trên kia còn khắc lấy tên của ta!"

"Ngươi dựa vào cái gì tại trên kiếm của ta khắc xuống tên của ngươi?"

Vương giáo tập nhìn xem một màn này, nhịn không được che cái trán, trong lòng tự nhủ đến bây giờ còn có người không biết hắn là cái hãn phỉ, cũng thật là sống nên.

Mà Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di cùng Tôn Xảo Chi bọn người giờ phút này cũng tại Thí Kiếm Lâm bên trong, thấy một màn này, nỗi lòng hết sức phức tạp.

Sở Hà từ nhập viện đến nay chính là chói mắt tồn tại, vô luận là thế gia bối cảnh vẫn là tu hành thiên phú, đều đầy đủ để hắn khinh thường quần hùng, thậm chí không coi ai ra gì.

Có ai nghĩ được qua, Sở Hà cùng hắn lần thứ nhất đối thoại, nhưng lại không thể không xưng hắn một tiếng Quý huynh.

Mà Quý Ưu liền dạng này lấy đi kiếm của hắn, thậm chí để hắn không dám đi truy.

Bởi vì như vậy óng ánh chói mắt Sở Hà, giờ phút này vô luận là kiếm thuật vẫn là cảnh giới, đều muốn thấp hắn một đầu, lúc này xuất kiếm càng giống là tự rước lấy nhục.

【  võ đạo song tu quá lãng phí thời gian! ]

【  một người ba kiếm, cứng rắn khống hai trận! ]

【  cảm ứng Thiên Thư lại như thế nào, không phải là bị phản siêu mà đi? ]

【  Quý Ưu đến Thông Huyền trung cảnh ]

【  hắn chuyến này sợ là không cách nào còn sống từ trong di tích trở về ]

【  hắn cứu trở về Đan Tông thân truyền cùng Đan Tông chưởng giáo chi nữ ]

Mắt thấy kia áo trắng nhẹ lướt đi thân ảnh, Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di cùng Tôn Xảo Chi ba người liếc nhau, ánh mắt chớp động.

Hắn trở về, nghe nói trải qua thiên nan vạn hiểm, bản thân bị trọng thương, sau đó tốt đã nhìn không ra.

Mà hắn trở về thời điểm, vẫn là ngoại viện tất cả mọi người nhìn thấy đều muốn cúi đầu cái kia.

Lúc này Quý Ưu đã rút kiếm xuống núi, ra Thiên Thư viện, đem Sở Hà kiếm đưa đến Khung Hoa các, được đến một cái khiến người mười phần chấn kinh số tự.

Bất quá hắn đã không kinh ngạc, hữu thụ khổ người liền có phất nhanh người, đại chúng cực khổ càng nhiều liền có người càng phú quý.

"Số tiền này phân cho Khuông Thành một nửa. . ."

"Kia lăng đầu thanh không biết đang làm cái gì, lạc đường anh hài sự tình không có tra rõ ràng, vẫn là phải nói với hắn một câu."

"Sau đó lưu lại một nửa cho Ngọc Dương huyện gửi đi."

Quý Ưu cầm một xấp thật dày ngân phiếu, suy nghĩ, liền tới đến gió xuân ngõ hẻm sau đường phố một chỗ Thiên viện.

Đây là Khuông Thành trụ sở, lần trước đến thời điểm bên cạnh mình còn đi theo ngạo kiều tiên tử.

Hắn đi ra phía trước gõ cửa một cái, nhưng trong viện cũng không người hưởng ứng.

Sau đó hắn liền đi sát vách nghe ngóng, mới biết được Khuông Thành mỗi ngày lúc này đều sẽ đi ngoài thành chiếu khán nạn dân.

Bởi vì tà họa một chuyện, ngoài thành nạn dân tụ tập rất nhiều, lại thêm mấy ngày trước đây trận kia liên miên không ngừng mưa xuân, rất nhiều đều bị bệnh, dẫn đến số lớn người đều bị bệnh tại ngoài thành.

Chung quanh có Tư Tiên Giám người, thân xuyên thêu kim màu đen chế phục, vừa đi vừa về địa tuần sát, trông giữ.

Quý Ưu lúc đến nơi này, liền phát hiện có rất nhiều quần áo tả tơi người uốn tại tường thành căn hạ, lít nha lít nhít một mảnh.

Ngụy tướng tôn nữ Ngụy Nhị chính mang lấy cháo bày, cuốn lên tay áo cho nạn dân phát cháo, Khuông Thành thì tại phụ cận, mang theo một thầy thuốc vừa đi vừa về địa trong đám người bôn ba.

Đợi đến bôn ba kết thúc về sau, hắn lại rửa tay một cái, đi tới cháo bày trước mặt.

Đậu Thượng thư chi tử đậu Viễn Không cũng tại phụ cận, cưỡi tại xe ngựa phía trên, phía trước là Trường Nhạc Quận Chúa, chung quanh còn có mấy cái con cháu thế gia.

Mấy người bọn hắn từ Thiên Thư viện nhìn qua náo nhiệt, liền có người đề nghị đi kinh ngoại ô đạp thanh, nâng cốc làm vui, còn gọi chút vũ nữ ca cơ trên xe.

Dọc đường cửa thành, bọn hắn cách thật xa liền gặp được Ngụy Nhị bên người có thêm một cái nam tử.

"Làm sao Nhị nhi cô nương bên cạnh có cái mặc Tư Tiên Giám quan phục người tại?"

"Tư Tiên Giám ngay tại tra Ngụy tướng. . ."

"Nói không chừng là gian tế."

"Ài, cũng không thể như này võ đoán, nhìn thư sinh kia biểu lộ, nói không chừng là coi trọng Nhị nhi cô nương."

Đậu Viễn Không vốn là cố ý phái người đi theo Ngụy Nhị, thấy một màn này càng là nhíu mày, thế là trực tiếp gọi tới bên người hai cái gã sai vặt, thì thầm một phen.

Sau đó liền có người ồn ào, nói là thư sinh kia phải ngã nấm mốc.

Kia hai tên gã sai vặt lập tức mà đi, vòng qua những cái kia nạn dân, hướng về cháo bày mà tới.

Lúc này Ngụy Nhị hình như có cảm ứng, nhìn qua liền chuyển hướng Khuông Thành: "Công tử, ta chỗ này không cần hỗ trợ, ngươi vẫn là đi làm việc khác đi."

Khác

"Ừm, bận bịu chút khác, ta. . . Ta chờ một lúc sẽ gọi ngươi."

Khuông Thành hơi sững sờ, lúc này mới nhìn thấy có hai cái hung thần ác sát người, lúc này đón bọn hắn mà tới.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, thư sinh lập tức buông xuống trong tay bát.

Lúc này Ngụy Nhị cũng có chút hồi hộp, nghĩ đến chờ thư sinh sau khi đi, mình liền đem bọn hắn ngăn lại.

Bởi vì nàng nhận ra, hai người kia là Đậu Gia gia phó.

Đậu Viễn Không đối nàng cố ý, chuyện này nàng kỳ thật vẫn luôn biết, phụ thân cùng gia gia đối với hắn đều tương đối hài lòng, nhưng chính là chẳng biết tại sao, trong lòng mình lại không thích.

Nhưng là đậu Viễn Không người này cực kỳ bá đạo, không quá ưa thích bên cạnh mình xuất hiện nam tử.

Ngụy Nhị nghĩ tới đây, ánh mắt bỗng nhiên liền giật mình, liền thấy có một thân ảnh từ trước mặt mình xẹt qua.

Thư sinh kia lúc này giang hai cánh tay ra, đem mình bảo hộ ở đằng sau, nhìn xem kia hai cái chạm mặt tới gã sai vặt.

"Cô nương đi trước, có lẽ là đoạt cháo, ta lưu lại ứng phó là được."

"Đoạt cháo. . . ?"

Ngụy Nhị nghe tới hắn không hợp thói thường phán đoán, kinh ngạc nhìn hắn, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì mới tốt.

Mà thấy một màn này, những cái kia con cháu thế gia cũng nhao nhao nở nụ cười, trong lòng tự nhủ cái này có thể so sánh đạp thanh có ý tứ nhiều, lại vẫn có thể nhìn thấy loại này kịch nam bên trong mới có thể xuất hiện sự tình.

Nhưng vào lúc này, Trường Nhạc Quận Chúa bỗng nhiên ánh mắt lẫm liệt: "Gọi bọn hắn dừng tay!"

"?"

Cười vang im bặt mà dừng, đậu Viễn Không cũng là nao nao, sau đó lập tức đánh xuống roi ngựa, uống vào nhanh chóng dừng tay.

Trong tầm mắt, bọn hắn nhìn thấy một vòng áo trắng gào thét ở giữa đi tới, dưới chân linh quang trong lúc mơ hồ một bước mười trượng, đồng thời kim đồng lấp lóe, nhìn xem kia hai tên gã sai vặt, lại liếc mắt nhìn kia châu vây thúy quấn đội xe.

Thoại âm rơi xuống, Triệu Vân Duyệt liền nghe tới một trận tiếng rít vang lên.

Sau một khắc, vừa còn đứng ở cháo trước sạp gã sai vặt liền hoành không bay tới, đem cưỡi ngựa cao to đậu Viễn Không hung hăng đụng ra ngoài.

Người tu hành ngũ giác thông suốt, bọn hắn cái này đầy xe cười vang, đã sớm bị người nghe đi.

Triệu Vân Duyệt mi tâm nhíu một cái, liền gặp đối diện kia áo trắng thiếu niên vỗ vỗ thư sinh kia, một mặt vui cười, thuận tay múc chén cháo đưa cho bên cạnh nạn dân.

Có không đi Thiên Thư viện con cháu thế gia, lúc này nhìn xem một màn này, cương hồi lâu.

"Đó là ai?"

"Thiên Thư viện."

Có một Thị lang chi tử lập tức trợn trừng hai mắt: "Thiên Thư viện lại có thể nào tùy ý xuất thủ đả thương người?"

Mà người biết chuyện thấy cảnh này thì trầm mặc không nói.

Nếu là bình thường Thiên Thư viện đệ tử vô lễ như thế, bọn hắn những thế gia này tử chưa hẳn thật sợ hãi, nhưng mấu chốt là cái này, chính là ngay cả Sở Hà đều cảm giác đau đầu nhân vật.

Khuông Thành này Thời Dã là sững sờ, có chút không hiểu được.

Bởi vì Quý Ưu xuất thủ chỉ là một cái chớp mắt, khi hắn lại mở mắt, liền không biết người kia đến nơi đâu.

"Quý. . . Quý huynh, làm sao ngươi tới rồi?"

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Vốn định nhìn ngươi có đói bụng hay không chết, không nghĩ tới. . . Ngươi bàng phú bà?"

Khuông Thành: "?"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía còn lại tên kia gã sai vặt: "Đến chén cháo?"

Kia gã sai vặt nuốt nước miếng, sau đó quay người rời đi.

Quý Ưu thấy rất sinh khí, hắn vốn là nghĩ bán hắn mười lượng bạc.

Khuông Thành lúc này quay đầu nhìn về phía Ngụy Nhị, "Cái kia. . . Vị này là bằng hữu ta, Quý Ưu chữ không có gì lo lắng, Thiên Thư viện học sinh."

Quý Ưu mi tâm lập tức nhíu một cái: "Đổi, ta hiện tại chữ bác dài, lấy học rộng khắp những điểm mạnh của người khác chi ý."

"Ngươi cái này đổi, căn bản không có đạo lý."

"Không cần ngươi quan tâm."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ Quý Ưu là ta lúc đầu danh tự, Quý Bác Trường là ta năng khiếu, sau đó liền nhìn về phía Ngụy Nhị, có chút chắp tay: "Quý mỗ gặp qua cô nương."

Ngụy Nhị lập tức hạ thấp người: "Nguyên lai là Quý công tử, tiểu nữ tên là Ngụy Nhị."

Khuông Thành há hốc mồm: "Nguyên lai gọi Ngụy Nhị. . ."

"?"

Quý Ưu nghe xong nhìn về phía tự lẩm bẩm Khuông Thành, con mắt trợn to mấy phần: "Ta cho là ngươi dính vào, kết quả ngươi ngay cả danh tự cũng không biết?"

Khuông Thành mặt đỏ lên, một trận khoa tay múa chân: "Quý huynh chớ có nói bậy, ta chỉ là đến giúp cô nương phát cháo. . ."

"Ngươi mới hai tay mở ra động tác ngược lại là có chút khí thế, lúc này làm sao nhăn nhó rồi?"

Quý Ưu nhắc đi nhắc lại một tiếng, trong lòng tự nhủ ngươi nhìn ta, coi trọng liền dám ngoặt trở về phòng, mặc dù bây giờ còn không đánh lại chính là.

Mà Ngụy Nhị này Thời Dã nhớ tới thư sinh kia triển cánh tay một nháy mắt, nhịn không được gương mặt ửng đỏ: "Mới. . . Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp, Nhị nhi vô cùng cảm kích."

Kỳ thật nàng biết hai người kia không phải xông mình đến, nhưng thì tính sao đâu? Hắn cái gì cũng không biết, nhưng vẫn là giang hai tay không phải.

Nàng nghĩ như vậy, liền nghe tới Quý Ưu thanh âm bỗng nhiên từ vang lên bên tai.

"Cô nương cũng không biết tên của hắn? Hắn gọi cứu. . ."

Quý Ưu sau khi nói xong đột nhiên đình trệ: "Ngươi tên gì tới?"

"Ta gọi Khuông Thành."

Quý Ưu nhìn xem hắn thanh tịnh mà ngu xuẩn ánh mắt thở dài: "Đây là hẳn là nói với ta sao?"

Khuông Thành sửng sốt một chút, lập tức quay người nhìn về phía Ngụy Nhị, có chút chắp tay: "Tại hạ họ cứu tên thành chữ không lấn, gặp qua Ngụy tiểu thư."

"Gặp qua Khuông công tử. . ."

"Gặp qua Ngụy tiểu thư. . ."

"Gặp qua Khuông công tử. . ."

Quý Ưu bất đắc dĩ nhìn xem hai người, chép miệng một cái, tiện tay quơ lấy thìa gỗ tiếp tục cho người ta phát cháo.

Ngụy Nhị lúc này lấy lại tinh thần liếc mắt nhìn Quý Ưu: "Ngạch, bọn hắn nói trên núi tiên nhân đều là không để ý tới tục sự."

"Ta là dưới núi phàm nhân."

Quý Ưu sau khi nói xong nhớ tới một sự kiện, từ trong ngực móc ra một xấp ngân phiếu đưa cho Khuông Thành: "Ta lần này ra ngoài kiếm tiền, phân ngươi một chút, bất quá mời xem tại ta vất vả vạn phần phân thượng, không muốn toàn quyên."

Khuông Thành sửng sốt một chút: "Ta vậy mà nhìn thấy quay đầu tiền rồi?"

"Chỉ có một nửa là ngươi, còn lại một nửa ngươi gửi về đi, Trần Phu Tử năm đó một mực cùng ta nhắc đi nhắc lại nói muốn làm cái học đường, những này hẳn là đủ, chỉ cần không học cái gì Tiên Nhân ở trên phàm nhân mệnh tiện, tùy tiện hắn dạy thế nào."

Ngụy Nhị nhìn xem Khuông Thành: "Khuông công tử bằng hữu đều thật là thú vị."

Khuông Thành có chút đỏ mặt: "Cũng chỉ hắn một cái."

"Vật họp theo loài, người chia theo nhóm, như chúng ta như vậy mỹ mạo nam tử không tại số lượng mà tại chất lượng."

Quý Ưu bưng lên một bát cháo, đưa tới trước mặt một vị run rẩy đại nương trong tay.

Lúc này cửa thành ngã về tây bên cạnh, trên xe ngựa mọi người thấy kia vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong trở về Thiên Thư viện, lại chuyển đến phát cháo thiếu niên áo trắng, trầm mặc hồi lâu.

Như bọn hắn như vậy Hoàng tộc dòng họ hoặc quan viên dòng dõi, có lúc vì để cho bách tính có thể tốt quản thúc, cũng là sẽ làm diễn trò.

Nhưng bọn hắn không rõ ràng, như Quý Ưu như vậy có nội viện tư chất tiên tông tử đệ diễn trò lại là vì sao.

Nhưng vào lúc này, đặt ở đang vì nạn dân hỏi bệnh người thầy thuốc kia đi tới, hướng phía Khuông Thành chắp tay: "Khuông công tử, nên cứu đều cứu, chỉ là. . . Kia choai choai điểm mấy đứa bé, thực tế là không cứu sống."

"Không thể thử lại lần nữa sao?"

"Lão phu chỉ là một kẻ phàm nhân, không có Đan Tông loại kia huyền diệu y thuật, thực tế vô lực hồi thiên. . ."

(viết nhiều một chút, nhân đây quỳ cầu một chút xíu nguyệt phiếu or2).