Chương 84: Xách tới một cái Đan sư

Chương 84: Xách tới một cái Đan sư

Nạn dân bên trong rất đại nhất nhóm đến từ Trung Châu, hài tử không phải số ít.

Một phần trong đó là từ phụ mẫu mang đến chạy nạn, một phần là cô nhi cùng một chỗ bão đoàn sống ở sau mất đi người nhà.

Có cha mẹ chiếu khán những hài tử kia còn tốt, nhưng những cái kia không có người thân hài tử, hơn phân nửa đều sẽ chết đói trên đường, không có chết đói cơ hồ cũng sẽ bệnh nặng một trận.

Lúc này bị bệnh hết thảy có thập nhị danh nhi đồng, tất cả đều là sắc mặt trắng bệch, trên trán bốc lên đổ mồ hôi, khi thì run rẩy, khi thì nôn mửa, khi thì sẽ phát cuồng cắn người.

Trong đó một tên gọi Khánh Oa, là những hài tử này ở trong lớn nhất, đã có mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, cùng Thời Dã là bệnh nặng nhất.

Trán của hắn đã đốt nóng hổi, ngay cả con mắt đều trở nên mờ nhạt.

Có theo những hài đồng này cùng đi mấy người, nói đứa nhỏ này từ vừa mới bắt đầu trốn hướng Thịnh Kinh liền không quá khỏe mạnh.

Mà đại phu thì nói, loại bệnh này hắn cũng chưa từng gặp qua, ngay cả mạch tượng cũng khi có khi không.

"Bọn hắn là từ đâu nhi trốn tới?"

"Kỳ Lĩnh sơn phía nam Bạch Hà thôn. . ."

"Lại là Kỳ Lĩnh. . ."

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Hắn kỳ thật còn giữ lại một bộ phận lớn hiện đại tư duy, phát hiện có người nhiễm bệnh sau thứ nhất nghĩ đến chính là virus cùng vi khuẩn truyền bá.

Dĩ vãng tại trong hiện thực đã từng nghe nói, cái gì Bắc Cực trong tầng băng còn đang ngủ say một chút cổ lão virus, tùy tiện loại kia đều có thể diệt tuyệt nhân loại.

Vậy cái này bệnh cũng là từ trong di tích lưu truyền tới từ thượng cổ virus?

Nhưng. . . Lại rất không hợp logic.

Di tích bên trong không có vật sống, liền ngay cả chút thực vật thân thảo đều không thể mang ra.

Tà Chủng loại vật này mặc dù cũng có thể hành động, nhưng lại chỉ giữ khát máu tà tính, căn bản không tính vật sống.

Quý Ưu nhìn xem những hài tử kia: "Ta về một chuyến Thiên Thư viện, tìm người tới xem một chút có thể hay không cứu."

Khuông Thành đang theo dõi Khánh Oa cổ áo mặt dây chuyền sững sờ, nghe tiếng mới lấy lại tinh thần: "A? A, tốt."

Canh giữ ở bên cạnh đại phu nghe tiếng mở miệng: "Lão phu ở trong thành cũng coi là thánh thủ, bệnh này bình thường thầy thuốc ứng cũng vô lực, vẫn là chớ có giày vò."

Quý Ưu đứng người lên: "Ngày hôm trước vừa vặn kết bạn hai cái đan sư, kéo qua nhìn xem có dùng hay không được."

"A cái này. . ."

Nguyên gia tỷ đệ lúc này đã rời đi Bất Trần điện, đi tới Ngộ Đạo Tràng trước bên cạnh đất trống, chung quanh cùng rất nhiều nội viện bên ngoài con em thế gia.

Đan Tông đan sư bởi vì chiến lực không mạnh, lẩn tránh phong hiểm năng lực không cao, cho nên bình thường sẽ không rời núi, so bình thường Đan Tông tử đệ càng hiển thần bí, rất khó có cơ hội kết giao.

Nhất là Đan Tông thân truyền cùng chưởng giáo chi nữ thân phận như vậy đan sư, càng là trăm năm khó gặp.

Đã có thể có như thế cơ hội, bọn hắn những người này tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Cái này, cũng là Đan Tông Trưởng Lão cùng Thiên Thư viện cao tầng hi vọng nhìn thấy tràng diện, cho nên như Tự Tại điện thân truyền hà Linh Tú cùng Cát Tường điện thân truyền Vưu Bất Du đều ở trong đó.

"Nguyên thần đệ đệ, ngươi A Tỷ nói ngươi đây là lần thứ nhất đến Thịnh Kinh, chờ một lúc liền nghe tỷ tỷ an bài, dẫn ngươi đi nhấm nháp một chút Thịnh Kinh đặc sản."

Người nói chuyện tên là hà Linh Tú, là Thiên Thư viện Tự Tại điện thân truyền, một vị eo ong bờ mông nữ tử.

Nguyên thần nghe xong khẽ lắc đầu: "Thụ chi không dậy nổi, vẫn là miễn."

Nguyên Thải Vi mi tâm nhíu một cái: "Người ta hảo tâm mời, a đệ sao có thể vô lễ như thế?"

"Nàng ức hiếp chính tâm tiên tử, lại muốn ở đây trang cái hiền lành đại tỷ tỷ, khiến a đệ cảm thấy buồn nôn."

Nguyên Thải Vi ngơ ngác một chút, biết đệ đệ trong miệng chính tâm tiên tử chính là lần này cùng nhau trở về Ôn Chính Tâm biệt hiệu, lại không rõ nàng cùng hà Linh Tú có quan hệ gì.

Nhưng nguyên thần như cũ nhớ kỹ, ngày đó tại di tích chỗ rừng sâu Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý đối thoại.

【  ta tranh Tự Tại điện thân truyền, thua ]

【  ngươi không có đánh qua nàng? ]

【  nàng thế gia, so ta Ôn gia lớn nhiều lắm ]

【  thật hỏng bét a, thế giới này. ]

Mà nguyên thần thái độ, tự nhiên khiến cái này Thiên Thư viện sắp xếp bên trên danh hiệu con em thế gia có chút xấu hổ.

Bất quá Hà Tú Linh nhưng lại chưa lộ ra không thích thần sắc, mà là lại nói: "Đã không thích mỹ thực, cái kia tỷ tỷ ngày mai liền dẫn các ngươi đi Kinh Giao đi dạo, ta nghe nói nguyên thần đệ đệ thích vô cùng nhìn chút Tiên Môn đệ tử đánh nhau sự tình, ngày mai liền an bài hai tên đệ tử gọi cho ngươi nhìn."

Nguyên thần suy tư một lát sau ôm quyền chắp tay: "Ta từ di tích bên trong trở về, giày vò mấy ngày không được ngủ ngon, ngày mai có lẽ là dậy không nổi."

"Cái kia cũng không sao, đợi ngươi nghỉ ngơi qua đi cũng có thể."

Nguyên Thải Vi này Thời Dã hết sức kinh ngạc, nhìn xem a đệ mặt lộ vẻ không hiểu.

Nàng biết đệ đệ tự tại trên núi liền mê luyến tu tiên thoại bản tiểu thuyết, ngày thường có tu Tiên Giả tới lấy đan đều muốn yên lặng xem xét.

Bây giờ có người nguyện ý an bài đệ tử đối chiến cho hắn nhìn, hắn lại khoát tay cự tuyệt, chính là hắn cái này thân tỷ đều cảm thấy không thể nào hiểu được.

Nguyên thần vẫn chưa ngôn ngữ, chỉ là nhìn xem trời chiều chìm sắc trời, biểu lộ có chút phiền muộn.

Hắn tại thoại bản trong tiểu thuyết nhìn thấy tu Tiên Giả, đều là cầm kiếm ngàn dặm, Đạp Tiên đường mà đi, áo trắng thịnh tuyết kiểu dáng.

Sau đó hắn gặp Quý Ưu, nháy mắt cảm thấy mùi vị đúng, liền cho rằng Thiên Thư viện đều là như vậy.

Nhưng lúc này chân chính thân lâm kỳ cảnh, ảo tưởng của hắn lại bị hoàn toàn đánh vỡ.

Bởi vì tu luyện tiên đạo Tiên Nhân, vô luận nội viện vẫn là ngoại viện, cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều.

Bọn hắn nhìn thấy đan sư đều là đôi mắt lửa nóng, thậm chí nhịn không được đem tư thái thả rất thấp, không có uổng phí áo bồng bềnh, không có tiêu sái tự tại, không có phiêu nhiên như tiên.

Đang nghĩ ngợi, vị này Đan Tông thân truyền chợt nghe một tiếng thở nhẹ từ đằng xa.

"Nguyên thần, có việc gọi ngươi hỗ trợ, đi với ta một chuyến."

Quý Ưu lúc này đang từ dưới núi mà đến, áo trắng tại Phong bên trong múa, bồng bềnh như tuyết địa đi tới, sau đó bị một vị dáng người thon thả nữ tu Tiên Giả hấp dẫn nửa ngày ánh mắt, lúc này mới hướng hắn vẫy vẫy tay.

Nhìn thấy một màn này, hà Linh Tú đầu tiên nhìn sang, mi tâm có chút hơi nhíu, trong lòng tự nhủ đây là người làm sao đối Đan Tông thân truyền lớn như thế hô gọi nhỏ. .

Nhưng làm nàng không nghĩ tới chính là, nguyên thần nháy mắt vui vẻ ra mặt, nhấc lên vạt áo liền hướng xuống chạy tới, vui vẻ.

"Người kia. . ."

"Ta nhận ra, kia là ngoại viện quý sư đệ."

"A, là hắn, cứu Đan Tông tỷ đệ người, cái này cũng khó trách. . ."

Thoại âm rơi xuống, cùng Nguyên Thải Vi đứng chung một chỗ mọi người nhất thời sững sờ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy Ngộ Đạo Tràng bên trong Quý Ưu bỗng nhiên vươn tay, kéo ở nguyên thần cổ áo, đồng thời dưới chân linh khí gào thét, như xách gà con đồng dạng đem hắn mang ra Thiên Thư viện.

Cái này. . .

Hà Linh Tú khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ cho dù là ân cứu mạng, đây cũng quá vô lễ đi.

Nàng quay đầu nhìn về phía Nguyên Thải Vi, muốn nói ta Thiên Thư viện đệ tử như vậy vô lễ, xin hãy tha lỗi vân vân, lại phát hiện nàng cũng không có quá nhiều biểu lộ, tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Không có cách, tỷ phu như thế đối cậu em vợ, cũng không có gì không hợp lý.

"Nguyên cô nương, đã ngươi đệ đệ không đi, không bằng chúng ta liền tùy ý đi một chút đi, dù sao cũng là trong tông an bài."

Vưu Bất Du giờ phút này bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Nguyên Thải Vi.

Thanh Vân trong đại lục thế gia vô số, hưng suy không đồng nhất.

Vưu Gia vốn là một hai lưu thế gia, nhưng từ Vưu Ánh Thu làm Cát Tường điện Điện Chủ về sau, Vưu Gia liền bắt đầu cường thịnh...mà bắt đầu.

Vưu Bất Du thì là Vưu Ánh Thu cháu ruột, được cô cô thân truyền, tuổi còn trẻ liền đã là Dung Đạo cảnh cao thủ.

Loạn thế Khí Tức đã đang không ngừng truyền bá, Đan Tông tựa hồ cải biến lung lạc tiểu thế gia ý nghĩ, càng muốn mượn hơn cơ cùng Thiên Thư viện khóa lại sâu một chút.

Lần này tới Trưởng Lão Đan Quỳnh Tử chính là nàng thân thúc thúc, tựa như tận lực muốn an bài Vưu Bất Du cùng nàng gặp mặt.

Nguyên Thải Vi nhìn qua kia bôi bạch y tung bay biến mất phương hướng, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng liền theo một đoàn người mà đi.

A đệ đi cùng với hắn, an toàn tự nhiên là không cần phải lo lắng.

"Tỷ phu, chuyện gì xảy ra?"

"Tiên chi cái lớn, mà sống vì dân, lần này ngươi là nhân vật chính."

Quý Ưu mười phần hiểu rõ tiểu tử này muốn cái gì, một câu liền đâm trúng hắn tâm ba.

Quả nhiên, nguyên thần nghe xong bỗng nhiên cảm xúc bành trướng, lập tức rất nổ lồng ngực.

Hắn nguyên lai tưởng rằng gặp qua một cái chính là gặp qua một đám, chính là gặp qua khắp núi.

Nhưng chân chính gặp qua một đám, thấy khắp núi, mới biết được một cái kia chỉ là một cái kia.

Mấy hơi về sau, nguyên thần đã bị Quý Ưu xách tới ngoài thành, cũng được biết mình phải vì chút hài tử xem bệnh sự tình.

Thế là tại trước mắt bao người, hắn cuốn lên tay áo ngồi xổm ở những hài tử kia trước mặt, một trận thất thải màu ngà sữa đan chỉ từ nạn dân bên trong lấp lóe mà lên.

"Thật là đan sư?"

"Khẳng định là đan sư, nhưng như thế nào là níu qua. . . ?"

Nguyên thần tại Khánh Oa trên thân quan trắc hồi lâu, đan khí không ngừng phun trào, sau đó nhíu mày lại tâm: "Hắc khí từ ngoài vào trong, công kích trực tiếp ngũ tạng lục phủ, không có ổ bệnh, nhưng lực phá hoại cực mạnh, ta chưa thấy qua bệnh như vậy chứng."

Quý Ưu ngồi xổm ở một bên: "Nghe không hiểu, có thể cứu sao?"

"Ta muốn trước ổn định những hài đồng này Khí Tức, lấy đan thuật xua tan hắc khí, đoạn một đoạn ra, sau đó muốn theo nó đặc tính khai lò luyện đan, tỷ phu, những người này đều cần đơn độc giam giữ, tiếp xúc cùng chưa tiếp xúc qua, từng nhóm an trí, ta sợ sẽ truyền nhiễm. . ."

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Nghe ngươi, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó."

Nguyên thần nhẹ gật đầu, cấp tốc lấy đan thuật tại mười hai cái hài tử trên thân không ngừng mà xua tan lấy hắc khí, lại phát hiện hắc khí kia vậy mà tự động khuếch tán, bị đuổi tản ra sau lại tự động bổ đủ, không ngừng tràn ngập tại tạng khí ở giữa.

Loại này lặp đi lặp lại quá trình tiếp tục hồi lâu, cho đến hắn trên trán mồ hôi chảy tràn mới tính kết thúc.

Mà lúc này cái này mười hai cái hài tử sắc mặt nháy mắt tốt lên rất nhiều, thậm chí có chút nhẹ chứng người đã mở mắt, trong ánh mắt tất cả đều là mờ mịt.

Bệnh nặng nhất vị kia Khánh Oa này Thời Dã đình chỉ mồ hôi trộm, hô hấp dần dần đều đều.

Nạn dân đều là bách tính, vẫn là khó khăn nhất lại tầng dưới chót nhất bách tính, bọn hắn có thể gặp qua cái gì? Thấy một màn này lập tức hô to thần y.

Nguyên thần ngạc nhiên một chút, không có lên tiếng.

Ngụy Nhị tại trong lúc này nhìn mười phần hồi hộp, lúc này rốt cục thở phào, sau đó mới ý thức tới mình tựa như là bắt lấy cái gì, bỗng nhiên buông lỏng tay ra.

Mà Khuông Thành thì nhìn xem tay mình chỉ, trầm mặc hồi lâu.

"Ta nghĩ, ta đại khái hồi lâu cũng sẽ không rửa tay. . ."

"?"

Ngụy Nhị nhấp ngừng miệng, khuôn mặt đột nhiên đỏ thấu.

Quý Ưu lúc này ngồi xổm ở bên cạnh, nghe tới Khuông Thành kìm lòng không được nói nhỏ, nhịn không được sợ hãi thán phục.

Chính nhân quân tử bỗng nhiên như thế chọc người, thật đúng là có điểm trí mạng.

Đêm nay đi ngộ đạo Thiên Thư thời điểm, cho Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng cả một bộ, thử một chút hiệu quả.

Lúc này nguyên thần đã trở lại Quý Ưu bên cạnh: "Tỷ phu, đã khống chế lại, ta đêm nay khai lò thử một chút."

"Đoạn ra hắc khí đâu?"

"Tại trong cơ thể ta."

Quý Ưu mi tâm nhíu một cái, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi là Thần Nông sao: "Tại trong cơ thể ngươi có thể bị nguy hiểm hay không?"

Nguyên thần sau khi nghe xong sững sờ, suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là sẽ không, ta có đan khí hộ thân, như thật với ta mà nói đều gặp nguy hiểm, người trong thiên hạ kia sẽ tuyệt tử."

"Cái kia cũng quá khó giữ được hiểm, nên tồn tại Sở Hà thể nội mới là."

"Sở Hà?"

"Một cái tặng ta kiếm người tốt, nghĩ đến hắn là sẽ không để ý."

Nguyên thần biết tỷ phu lại tại hồ ngôn loạn ngữ, nghĩ lại liền nói: "Chuyện này còn rất có cảm giác thành tựu, ngươi xem bọn hắn nhìn ta ánh mắt."

Quý Ưu nghe xong cười cười: "Ngươi có hay không nghĩ tới, lúc trước Thiên Đạo truyền cho các ngươi Tiên Đỉnh thời điểm kỳ thật vì chính là để các ngươi vì vạn dân trừ bệnh khử tà, kết quả các ngươi đi chệch, bắt đầu vì tu Tiên Giả luyện dược."

"?".