Chương 85: Đan đạo chi lộ

Chương 85: Đan đạo chi lộ

Quý Ưu sau đó tìm đến Khuông Thành, mà Khuông Thành thì tìm đến Tư Tiên Giám một gọi là Mộc Tinh Đề ty.

Đang nghe nguyên thần lời nói về sau, bọn hắn cấp tốc dẫn người bắt đầu đem những cái kia mồ hôi trộm người cách ly tại càng xa xôi trong rừng cây.

Về phần nguyên thần, sau đó thì bị Quý Ưu mang về Thiên Thư viện.

Hắn trữ vật trong hồ lô có đan lô cùng các loại thảo dược, bên cạnh ngược lại là không cần chuẩn bị, chỉ cần đem kia một đoạn hắc khí luyện hóa, dùng cái này đến tìm kiếm khử bệnh chi pháp là đủ.

"Nghe nói Đan Tông thân truyền hôm nay đến ngoài thành nạn dân xem bệnh đi?"

Ừm

"Trần thị cái kia bệnh nặng chưởng giáo, cầu Đan Tông nhiều lần, đều không người nào nguyện ý đi chẩn trị a, cái này. . ."

"Nghe nói là bị Thiên Thư viện đệ tử cho dẫn đi, hắn lúc ấy tại cho nạn dân phát cháo."

"?"

Liền tại cái này bận rộn bên trong, sắc trời đã dần dần tối xuống.

Từ tìm pháp, đến chế đan, đây thật ra là cái phi thường rườm rà quá trình, cũng gấp không được, cho nên chỉ có thể chờ đợi.

Thế là Quý Ưu liền tới đến Ngộ Đạo Tràng, bắt đầu thần niệm phi thiên.

Đã lựa chọn về Thiên Thư viện tiếp tục làm tu Tiên Giả, tự nhiên vẫn là phải cố gắng tu hành, không thể hoang phế thời gian.

Sau đó, hắn thần niệm liền tiến vào một mảnh hang hốc bên trong, sau đó nhìn thấy một con óng ánh sáng long lanh tuyết trắng chân thơm chạm mặt tới.

Nhưng là bảo trì cảnh giác Quý Ưu lập tức liền đưa tay ra, nắm con kia tiểu xảo chân ngọc.

Hư Vô sơn bên trên vẫn còn có chút kì lạ, cho dù là thần niệm cũng có thể tương hỗ đụng vào, kia đại khái chính là chạm đến linh hồn đi.

Mà chờ ở trên núi Tiểu Giám Chủ nháy mắt mặt lạnh sinh đỏ, giãy dụa một hồi lâu, cuối cùng mới đem bàn chân của mình đem ra.

"Đừng nghịch ngợm, hôm nay có chính sự, không phải cố ý tới chậm!"

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn, có chút khéo léo mở miệng: "Thật?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Ngoài thành vọt tới một nhóm nạn dân, trong đó có rất nhiều đều phải một loại dịch chứng, ta vốn là đi tìm Khuông Thành, chính là ngươi lần trước thấy người thư sinh kia, hắn bây giờ đang ở xử lý những cái kia nạn dân, cho nên ta liền đem nguyên thần dẫn đi cho bọn hắn xem bệnh."

Tiểu Giám Chủ ồ một tiếng, trong lòng tự nhủ vậy ta liền không phát cáu, tiếp lấy liền ngước mắt nhìn hắn.

Từ Ninh Thành huyện trở về về sau, đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp, không biết vì sao, cảm thấy giống như cùng hắn thân mật không ít, trước đó thanh âm biến kỳ quái thời điểm sẽ cảm thấy khó chịu, muốn giết chết hắn, nhưng bây giờ giống như đã thành thói quen.

Cảm giác tựa như là ngầm đồng ý hắn có thể nhìn thấy mình cái này một mặt, không có lúc trước như vậy giãy dụa.

Bất quá nàng phát hiện, Quý Ưu giống như trở nên cũng kỳ quái một chút.

Cụ thể biểu hiện tại nhìn không chớp mắt, sau đó cánh tay phải cất vào trước người, bên trái tự nhiên rủ xuống, có điểm giống là thư sinh thường dùng động tác, nhìn qua có chút cố làm ra vẻ.

Nhưng. . . Còn rất đẹp mắt.

Dĩ vãng nàng cảm thấy nhàm chán, thích đến dưới núi tiểu trấn đi chơi, liền cũng nghe qua thuyết thư tiên sinh giảng chút mình biên soạn cố sự, đại đa số đều là lấy thư sinh làm nhân vật chính.

Một hình dung bắt đầu, chính là hào hoa phong nhã, thư sinh khí phách loại hình.

Đang lúc Nhan Thư Diệc ngẩn người thời điểm, Quý Ưu nhìn xem kia nắm chân ngọc tay bỗng nhiên mở miệng: "Ta nghĩ, ta đại khái hồi lâu cũng sẽ không rửa tay. . ."

"?"

"Đăng đồ tử!"

Quý Ưu mi tâm nhíu một cái, trong lòng tự nhủ ta nhìn Khuông Thành làm như vậy thời điểm, giống như thật rất chọc người a.

Loại này quân tử vẩy cô nàng chi đạo, vì sao hết lần này tới lần khác tự mình làm không dùng được.

Mà Nhan Thư Diệc thì nhìn xem hắn thần niệm chung quanh càng ngày càng đậm vàng vàng chi khí, một thanh Ngân Nha càng cắn càng chặt.

Lúc này Quý Ưu cũng sửng sốt một chút, bởi vì hắn phát hiện Tiểu Giám Chủ chung quanh chính dâng lên một loại màu hồng khí thể, dần dần bắt đầu tung bay.

Mặc dù phản ứng khác biệt, nhưng vẫn là vẩy đến?

Thế là hai người liền dưới chân núi tương hỗ đối mặt, cuối cùng lấy Nhan Thư Diệc nhịn không được trước chệch hướng ánh mắt mà bại trận kết thúc.

"Các ngươi Linh Kiếm sơn khai tông cửa đại hội, thế nào rồi?"

Nhan Thư Diệc từ xấu hổ bên trong hoàn hồn, đem chân giấu ở dưới váy mở miệng: "Thiên Kiếm phong muốn cùng hỏi Kiếm Phong sáp nhập, bị ta ngăn cản, trong tông hiện tại có chút không quá sống yên ổn."

Quý Ưu sau đó lại nghĩ tới một sự kiện: "Đinh Dao trông thấy ta bóp ngươi mặt."

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại: "Không sai, ngươi bóp mặt ta sự tình cha mẹ ta đã biết, muốn chém đứt tay của ngươi, nhìn ngươi còn dám hay không lớn mật như thế."

"Thật giả?"

Thật

"Cái kia cũng bóp, lần sau đi Linh Kiếm sơn bóp."

Tiểu Giám Chủ nhìn qua hắn vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng tự nhủ quả nhiên, nếu có một ngày hắn so với ta mạnh hơn, khẳng định dám bóp ta địa phương khác.

Lúc trước lần thứ nhất bị bóp nên rút kiếm cho hắn đâm hơn mấy cái động, hiện tại bỏ mặc, dẫn đến người này càng lúc càng lớn mật.

Quý Ưu gặp nàng không nói lời nào, không khỏi lại mở miệng nói: "Cho nên hiện tại Linh Kiếm sơn thế cục như thế chi loạn, cha mẹ ngươi liền muốn để ngươi gả đi Vấn đạo tông?"

"Con đường của ta từ ta tự mình tới tuyển, người khác tả hữu không được."

"Nhưng ngươi tựa hồ rất mệt mỏi?"

Nhan Thư Diệc liếc hắn một cái: "Thế nào, ngươi cũng muốn khuyên ta gả rồi?"

Quý Ưu lắc đầu: "Ta là nghĩ khuyên ngươi đừng gả, huyền Kiếm Phong tất cả mọi người tại cảnh giác thiên kiếm phong, nhưng Vấn đạo tông liền không cần cảnh giác? Bất quá là sài lang hổ báo phân chia mà thôi."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên nếu ta không phải đương thời mạnh nhất thanh kiếm kia, vô luận gả cho ai đều không có ý nghĩa, nhưng ta nếu là, ta nói muốn gả ai liền gả ai."

"Đúng, ngươi có hay không nghĩ tới Thiên Thư viện sự tình?"

Nhan Thư Diệc nghe tiếng sững sờ, trong lòng tự nhủ đến Thiên Thư viện a, đây coi như là lấy chồng ở xa đi.

Bất quá không chờ nàng nghĩ xong, Quý Ưu liền lại một lần từ bên tai nàng vang lên.

"Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông cùng một chỗ vây công Thiên Thư viện, ta vị kia Tào giáo tập nói, đợi đến phong ba yên tĩnh về sau, Thiên Thư viện tất nhiên sẽ hướng Linh Kiếm sơn đòi hỏi một cái thuyết pháp, ngươi thấy thế nào?"

"Ta đây tự nhiên biết, cũng tại suy nghĩ."

Nhan Thư Diệc nhìn về phía Quý Ưu: "Các ngươi Thiên Thư viện từ xưa lợi dụng Thánh Tông tự cho mình là, lần này bị vây công xem như mất hết mặt mũi, nhưng Linh Kiếm sơn sẽ không xin lỗi, cướp đoạt tiên duyên một chuyện vốn là có sinh ra chết, ta Linh Kiếm sơn cũng có uy nghiêm của mình, không thể cúi đầu."

"Nhưng sư tỷ ta suýt nữa bỏ mình, chỉ là bởi vì các ngươi muốn trên người nàng linh thạch, mà sư tỷ ta cũng không phải là nghĩ đoạt các ngươi tiên duyên, cái này liền không có đạo lý."

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn bỗng nhiên ngưng trọng biểu lộ: "Vậy ta. . . Vậy ta lần sau lại đi, ở trước mặt cho nàng xin lỗi được hay không?"

Quý Ưu nghĩ nghĩ: "Cái kia ngược lại là có thể."

"Nhưng Linh Kiếm sơn vẫn là sẽ không chiêu cáo thiên hạ, công khai hướng các ngươi Thiên Thư viện cúi đầu."

Tiểu Giám Chủ sau đó lại nói: "Nhất là ta, như thật công khai cùng các ngươi Thiên Thư viện xin lỗi, trên núi đệ tử liền sẽ không còn phục ta."

Quý Ưu cũng biết này sẽ là một cái lựa chọn lưỡng nan, bởi vì đây cũng không phải là là chuyện cá nhân, mà là thế lực ở giữa sự tình.

Lúc trước một trận chiến, Bùi Như Ý thụ thương, Nhan Thư Diệc đến cho nàng nói xin lỗi, đây là người ở giữa.

Nhưng cho dù là Bùi Như Ý bất kể hiềm khích lúc trước, Thiên Thư viện cũng sẽ không như vậy bỏ qua, bởi vì tổn thương tại Bùi sư tỷ trên thân, đánh lại là Thiên Thư viện mặt.

Đồng dạng, Nhan Thư Diệc cũng sẽ không ở bên ngoài hướng Thiên Thư viện cúi đầu, bởi vì này sẽ để nàng cùng môn hạ những đệ tử kia sinh lòng khe hở, vừa vặn cũng làm thỏa mãn Thiên Kiếm phong ý.

Sau đó đại khái sẽ có cái gì, Linh Kiếm sơn tại Thiên Kiếm phong lãnh đạo phía dưới khinh thường quần hùng, lại bởi vì giám chủ mà hướng Thiên Thư viện thấp đầu.

Tại loại cục diện này phía dưới, hắn cũng không biết Thiên Thư viện sẽ khai thác cỡ nào phương thức.

Biện pháp duy nhất, khả năng cũng chỉ có đem mình gả đi.

Nếu thật là dạng này, ta sẽ như thế nào lựa chọn? Ta có lẽ sẽ vì Thiên Thư viện xá thân xả thân đi.

Quý Ưu một mặt Chính Khí địa nghĩ đến, trong lòng tự nhủ ta không vào hang hổ ai nhập hang hổ. . .

Nhan Thư Diệc nhìn xem vàng vàng chi sương mù bên trong Quý Ưu, trong lòng tự nhủ rõ ràng là đang nói chuyện nghiêm túc như vậy sự tình, gia hỏa này đến cùng suy nghĩ cái gì.

Cốc vũ thời tiết, Thịnh Kinh bắt đầu mưa xuống không ngừng.

Nguyên thần đại khái hiểu rõ kia chứng bệnh đặc tính, điều phối mấy lần sau luyện một lò đan, theo Quý Ưu đi ngoài thành, dùng nước cho Khánh Oa tống phục.

Không thể không nói Đan Tông đan thuật dùng để xác thực huyền diệu, trải qua xuống tới về sau, Khánh Oa trên thân chứng bệnh cũng bắt đầu dần dần biến mất, những hài tử khác phục thuốc này sau cũng là như thế.

Sau đó cũng không ít đại phu đến đây tái khám, nhìn sau đều nói mấy người kia đã không còn đáng ngại.

Bách tính ở cái thế giới này không bị quan tâm, nạn dân càng bị ghét bỏ, nhưng sự tình một khi dính đến Đan Tông, tựa hồ liền lộ ra không giống bình thường.

"Làm khó dân luyện một lò đan? Vẫn là Đan Tông thân truyền tự tay luyện chế?"

"Ừm, nghe nói là Quý Ưu tìm đi."

"Cái này. . . Cái này khó tránh khỏi có chút phung phí của trời đi?"

"Không sai, ta nếu là nhận biết cái này Đan Tông thân truyền, phải gọi hắn luyện cho ta một lò có thể để cho ta Phá Cảnh đan thuốc không thể."

Nguyên Thải Vi mấy ngày nay liền cùng những nội môn đệ tử kia du lịch tại cùng một chỗ, mỗi ngày trở về đều sẽ nhìn thấy a đệ bôn ba không ngừng.

Nàng nhìn hắn ngồi ngay ngắn trước lò luyện đan, trong lúc đó có chút hiếu kỳ, thế là lại đi nhìn hắn làm khó dân uống thuốc tình cảnh.

Nguyên Thải Vi có đôi khi sẽ hoảng hốt, cảm thấy không quá nhận biết a đệ.

A đệ tại Đan Tông thời điểm, mặc dù là cao quý thân truyền, nhưng kỳ thật vẫn luôn không quá ưa thích luyện đan loại chuyện này, mà là thường xuyên vụng trộm tìm một chỗ đi nhìn chút tu tiên thoại bản tiểu thuyết.

Có đôi khi người trong nhà sẽ quở trách hắn, hắn cũng mắt điếc tai ngơ.

Nhưng đây là lần thứ nhất, nàng từ ngay tại luyện đan a đệ trên mặt nhìn ra thần tình nghiêm túc.

"Ta trước kia phiền nhất luyện đan, bởi vì cho dù là luyện ra cho dù tốt thuốc, cũng là bị trong nhà đưa tiễn, cụ thể là bị ai ăn, ăn vào sẽ như thế nào, giống như đều không quan hệ với ta."

"Nhưng lần này giống như khác biệt, bởi vì. . . Ta nhìn thấy bọn hắn nhìn ta biểu lộ."

Nguyên thần sau khi nói xong nhìn về phía Nguyên Thải Vi: "Tỷ, ngươi nói chúng ta truyền đạo có phải hay không là truyền sai?"

Nguyên Thải Vi nhịn không được nhíu chặt lông mày: "Truyền sai?"

"Ngươi nói Thiên Đạo tại truyền Tiên Đỉnh cho chúng ta thời điểm, có phải hay không là hi vọng chúng ta đi vì chúng sinh trừ tà chữa bệnh, mà không phải vì để cho chúng ta cho tu Tiên Giả luyện chế đan dược?"

"Cái này. . ."

Nguyên thần lại nhịn không được mở miệng: "Hôm qua ta tìm mấy người Thiên Thư viện, hỏi hắn ngươi biết mỗi một thời đại Đan Tông chưởng giáo đều có ai sao? Bọn hắn đều nói không biết."

Nguyên Thải Vi nhịn không được cười cười: "Ta Đan Tông từ trước đến nay làm việc thần bí."

"Không, A Tỷ, bọn hắn là bị lãng quên, Đan Tông chưởng giáo truyền tập là muốn chiêu cáo thiên hạ, không phải một câu thần bí liền có thể giải thích tất cả sự tình, bọn hắn không biết, chỉ là bởi vì những cái kia danh tự đều bị đời sau người cấp quên."

"A đệ đến cùng muốn nói cái gì?"

"Tỷ phu nói với ta, Thiên Sinh ta giữa thiên địa, cũng nên lưu chút cố sự cho hậu nhân nhìn.".