Chương 86: Đứa bé sơ sinh manh mối

Chương 86: Đứa bé sơ sinh manh mối

Nguyên thần đối trị bệnh cứu người chuyện này tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, sáng sớm hôm sau liền tới đến ngoài thành, quan sát những hài tử kia khôi phục tình huống.

Quý Ưu sau đó cũng tới đến ngoài thành, đứng tại Ngụy Nhị cháo bày trước đó, một bên phát cháo một bên cùng Khuông Thành nhìn xem một màn này.

Thanh Vân có câu ngạn ngữ, gọi là bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ.

Nhưng tại Đan Tông kỳ ảo trị liệu phía dưới, bao quát Khánh Oa ở bên trong hài tử đều tại trong thời gian ngắn ngủi khôi phục tinh khí thần.

Bọn hắn có thể dùng đan khí áp chế xâm thể phong tà, thậm chí đem nó dẫn xuất, cũng có thể dùng đan quang thẳng vào người bệnh ổ bệnh.

Bình thường dược hoàn lấy nước tống phục, cần thời gian tan ra, có hiệu lực, có khi sẽ còn bị giới hạn người bệnh hấp thu.

Nhưng đặt ở đan sư trong tay, liền có thể dùng đan khí thôi hóa, hiệu quả nhanh chóng.

Cái này đã thoát ly "Trị liệu" phạm trù, là chân chân chính chính diệu thủ hồi xuân.

Khuông Thành một thân quân tử tác phong, làm việc coi trọng một cái không quan tâm hơn thua, nhìn thấy dạng này huyền diệu chi thuật cũng sẽ gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

"Ta trước đây chưa bao giờ thấy qua đan sư, mấy ngày gần đây liền đang nghĩ, như bình thường đại phu cũng có loại thủ đoạn này, có lẽ. . ."

"Đây là tu Tiên Giả mới có thể tiếp xúc đến thế giới, không cẩn thận nhìn thấy một góc cũng chớ có suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều, liền sẽ càng thêm hận đời."

Khuông Thành nghe tới Quý Ưu bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó liền thanh tỉnh lại.

Kỳ thật thế giới này có thật nhiều vượt mức bình thường người tưởng tượng sự tình, nhưng những sự tình này đều cũng không phải là người bình thường có thể tiếp xúc đến.

Thật giống như nguyên thần kia khiến người hô to thần y hơi xuất thủ, cũng chỉ là bọn hắn Đan Tông đệ tử cơ sở nhất thuật pháp.

Khuông Thành trầm mặc một lát sau thở dài một tiếng: "Quý huynh nói không sai, nếu không phải ngươi, những này cùng khổ hài tử khả năng sẽ chết ở đây, lại có thể nào cần dùng đến cái này thần tiên kỳ ảo."

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: "Cũng tịnh không phải hoàn toàn là ta."

"?"

"Nguyên thần tiểu tử này, kỳ thật thực chất bên trong là thiện, cũng dễ dàng bị khích lệ, quả thực là cái canh gà động cơ vĩnh cửu, chỉ là hắn trước đây một mực tại Đan Tông, chưa hề nghĩ tới nên sống thành bộ dáng gì, cho nên ngươi mới lời nói, có lẽ có trở thành khả năng thực hiện."

Mới

"Nguyên thần là Đan Tông thân truyền, cũng rất có thể sẽ trở thành đời tiếp theo Đan Tông chưởng giáo, mà hắn đăm chiêu suy nghĩ, liền sẽ là tương lai Đan Tông con đường."

Khuông Thành nghe tiếng khẽ giật mình, thân truyền hai chữ tại trong đầu nổ vang: "Quý huynh là như thế nào nhận biết Đan Tông thân truyền?"

Quý Ưu vây quanh hai tay, đứng tại treo Triêu Lộ cỏ dại bên cạnh: "Ta bị Thiên Thư viện phái đến Kỳ Lĩnh, gặp nguyên thần tìm hắn tỷ tỷ, liền giúp hắn đem tỷ tỷ cứu ra."

Ngụy Nhị một mực tại bên cạnh nhu thuận nghe, giờ phút này bỗng nhiên liền ngừng cháo muôi: "Nhưng bên ta mới nghe được nguyên công tử xưng Quý công tử vì tỷ phu?"

"A. . . Hắn xác thực muốn đem tỷ tỷ gả cho ta, nhưng bị ta cự tuyệt."

Khuông Thành nghe xong nháy mắt mi tâm nhíu một cái: "Quý huynh hồ đồ, vì thiên hạ vạn dân, bực này thân phận nữ tử tự nhiên là muốn cưới!"

Quý Ưu khóe miệng co giật mấy lần: "Ngươi quên ta lần trước mang đến nhà ngươi cái kia?"

Khuông Thành nghe xong liền giật mình, nhớ tới cái kia ngồi tại hắn trong viện nghe lén góc tường, cuối cùng một chỉ đoạn nhánh tiên tử.

Tiên tử kia, tựa hồ không phải dễ trêu.

"Quý huynh thực tế là quá hái hoa ngắt cỏ."

"Đây là nói thế nào, chẳng lẽ dáng dấp đẹp mắt là lỗi của ta?"

Quý Ưu có chút tức giận, oán giận thế đạo bất công.

Cũng bởi vì bộ này kinh vì Thiên Nhân dung nhan, ta liền muốn trả giá gấp trăm lần cố gắng mới có thể có được xứng với nhan giá trị thực lực, trong đó gian khổ lại có thể cùng người nào nói.

"Bất quá Quý huynh thiên phú dị bẩm, tự nhiên có thể cùng một chỗ cưới."

Khuông Thành nói chắc như đinh đóng cột: "Thêm nữa Đan Tông phụ trợ, khai chi tán diệp sau liền có thể tại Phong Châu trở thành thế gia, có ngươi tọa trấn, quê quán bách tính liền có thể khá hơn một chút, dù sao cũng so để kia cái gì Phụng Tiên sơn trang cả ngày diễu võ giương oai đến mạnh "

"Ngươi cái này mạch suy nghĩ. . ."

Quý Ưu chép miệng một cái, trong lòng tự nhủ ngươi cái này mạch suy nghĩ quả thực thanh kỳ.

Dĩ vãng nhìn thấy nhân thế bất công, mình luôn muốn dùng thực lực đi chinh phục thế giới, kết quả ngươi đề nghị ta dùng sắc đẹp.

Mở nước tán dịch. . .

Thật gọi quân tử đỏ mặt!

Quý Ưu không biết nghĩ đến cái gì, trong lòng tự nhủ ngươi cái này thư sinh, thật sự là vàng vàng không chịu nổi một ngày!

Ngụy Nhị nghe bọn hắn nói chuyện, không khỏi đôi mắt nhẹ nháy.

Nàng bình thường lúc là cùng Trường Nhạc Quận Chúa bọn người ở tại cùng một chỗ, liền cảm giác bằng hữu liền nên là loại kia bộ dáng, có thể thấy được Khuông Thành cùng Quý Ưu, tựa hồ lại cảm thấy cùng bọn hắn làm bằng hữu càng thêm thoải mái dễ chịu.

Nàng không thích cái gì ngươi lừa ta gạt, cùng Trường Nhạc Quận Chúa bọn hắn cùng một chỗ luôn có loại cảm giác cấp bách, không như thế lúc tới nhẹ nhõm.

Chỉ là, có chút hai người nói nói đều khiến người cảm thấy mặt đỏ tai khô chính là. . .

Đúng vào lúc này, nguyên thần đã từ cách ly chỗ đi ra, trên trán toát ra mồ hôi rịn, dùng tay áo lớn chà nhẹ.

Quý Ưu thấy thế ngẩng đầu: "Như thế nào rồi?"

"Nhiều tu dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi hẳn, bất quá kia xâm thể hắc khí. . . Có chút cổ quái."

"Cổ quái?"

"Hắc khí kia nhập thể bước nhỏ là công chiếm ngũ tạng lục phủ, sau đó liền bắt đầu chậm rãi thích ứng nhân thể, giai đoạn trước hoặc triệu chứng không rõ, nhưng cuối cùng thành thục sau nhất định sẽ trở thành mãnh liệt chứng bệnh, có thể coi là một viên độc quả, sau khi nổ tung liền có thể truyền khắp toàn thành."

Quý Ưu nghe xong nhíu mày: "Ngươi trước đó không để ta đi, chính là bởi vì cái này?"

Nguyên thần vươn tay, lòng bàn tay bảy sắc đan quang chi bên trong nhốt một sợi phiêu diêu hắc khí: "Tỷ phu, ngươi thử lấy linh khí tại lòng bàn tay ta luyện hóa nó."

Quý Ưu nghe tiếng vung chỉ, một cỗ cường hoành linh khí độ nhập nó lòng bàn tay, lại phát hiện hắc khí kia lại bỗng nhiên phồng lớn, đem nó linh khí toàn bộ bao lấy, như là săn mồi.

"Đây là vì sao?"

"Nó tại phàm nhân thể nội chỉ là dịch bệnh, nhưng lây nhiễm tu Tiên Giả về sau, liền không biết sẽ như thế nào."

Nghe được câu này, Quý Ưu biểu lộ không khỏi ngưng trọng.

Hạ tam cảnh ngay từ đầu chính là luyện thể, lấy linh khí rèn luyện thân thể bách bệnh bất xâm.

Như Lục Thanh Thu như vậy, mùa đông khắc nghiệt cũng là một bộ áo mỏng, vì Quý Ưu buồn tẻ tu đạo kiếp sống cống hiến từng sợi xuân quang, cũng là bởi vì bọn hắn sẽ không lây nhiễm Phong Hàn.

Cho nên hắc khí kia nếu có thể lây nhiễm tu Tiên Giả cũng quá đáng sợ, đây không phải phàm vật.

Vấn đề mấu chốt là, loại này xâm thể hắc khí đến cùng là từ đâu mà tới.

Đang nghĩ ngợi, nguyên thần đã từ trong ngực lấy ra ba cái đan dược: "Tỷ phu cũng ăn một viên đi, mặt khác Khuông công tử cùng Ngụy tiểu thư cũng ăn một viên."

"Vậy liền dự phòng dự phòng đi."

Quý Ưu ném vào trong miệng ăn vào, cuối cùng liền cảm giác trong bụng có một cỗ nhiệt khí trướng mở, không ngừng xông đỉnh, cuối cùng một trận ho khan, có loại chữa khỏi cũng chảy nước miếng cảm giác: "Thuốc này mạnh như vậy?"

Khuông Thành nhìn có chút nghĩ mà sợ: "Cái này. . . Có nhục nhã nhặn chút."

Nguyên thần lập tức mở miệng: "Tỷ phu là tu Tiên Giả, thân thể cương mãnh, ta dùng thuốc liền hung ác chút, nhưng hai người các ngươi thuốc đều là bị pha loãng sau."

"Thì ra là thế."

Khuông Thành tiếp nhận đan dược, đem bên trong một viên để vào Ngụy Nhị trong tay.

Lúc này Ngụy Nhị nhớ tới hôm qua Khuông Thành nói mấy ngày nay sẽ không rửa tay một chuyện, gương mặt lại đỏ, không biết hắn là có hay không không có tẩy, nhưng suy nghĩ sau một hồi vẫn là liền nước ăn vào.

Ho nhẹ vài tiếng về sau, Khuông Thành lại nhìn về phía nguyên thần: "Khánh Oa hiện tại như thế nào?"

"Hắn chứng bệnh khá nặng, sau khi tỉnh lại uống chút cháo nước, mở miệng đã là không ngại, nhưng nếu nghĩ hành tẩu còn cần tĩnh dưỡng."

"Có thể hay không tra hỏi?"

"Đương nhiên có thể."

Khuông Thành sau đó nhìn về phía Quý Ưu: "Quý huynh, ta muốn đi một chuyến cô tàn viện."

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: "Thế nào, lại muốn đi quyên tiền? Lần này lưu tên của ta."

"Không phải quyên tiền, có một số việc cần xác nhận một chút, đợi ta trở về về sau lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Khuông Thành dứt lời liền hướng phía trong thành đi đến, dọc theo sau cơn mưa ướt sũng phiến đá đường phố, một mực đường vòng bên cạnh thành, nửa đường còn mua rất nhiều mứt quả.

Lúc này cô tàn trong nội viện, một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh nam hài đang ngồi ở trong viện, nhìn xem cao cao bầu trời.

Khuông Thành đi đến trước mặt hắn ngồi xuống: "Hổ Oa, đang nhìn cái gì?"

"Không biết, Khuông Ca Ca, tìm tới muội muội ta sao?"

Hổ Oa phụ mẫu tại sinh hạ Hổ Oa muội muội về sau, bởi vì chưa đóng nổi cung phụng mà xa trốn, hắn cùng trong tã lót muội muội liền bị đưa tới nơi đây.

Nhưng vẫn chưa an ổn bao lâu, muội muội của hắn liền bị ôm đi.

Khuông Thành từng đáp ứng muốn giúp hắn tìm muội muội, lúc này nghe tới hỏi thăm, có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Từ Kỳ Lĩnh trở về về sau, hắn cùng Quý Ưu liền tại nguyên thần chữa bệnh lúc tán gẫu qua việc này.

Căn cứ Quý Ưu lời nói, những cái kia hài nhi quả thật bị đưa đến Kỳ Lĩnh bên trong, bởi vì thợ mỏ La Dậu thê tử từng nói, hơn ba năm đến nay trên núi mỗi ngày đều là hài nhi thút thít.

Điều này nói rõ Thịnh Kinh bên trong mất anh chỉ là chín trâu mất sợi lông, Cửu Châu cái khác thành trấn, khả năng vẫn luôn có cùng loại sự tình phát sinh.

Chỉ là manh mối đến Kỳ Lĩnh liền đoạn mất, không ai biết những cái kia hài nhi đi nơi nào, đến tột cùng sống hay chết.

"Trước đi đem mứt quả cho mọi người phân, sau đó ta dẫn ngươi đi cái địa phương."

Hổ Oa mở to hai mắt: "Đi chỗ nào?"

Khuông Thành nhấp xuống khóe miệng: "Đi thì biết."

Sau đó Hổ Oa liền được đưa tới ngoài thành trại dân tị nạn, nhìn xem Quý Ưu hơi nhíu mày tâm, Khuông Thành đem hắn kéo đến một bên: "Đây chính là ta trước đó đi cô tàn viện quyên chăn mền, nhờ ta tìm muội muội hài tử kia."

Quý Ưu đưa thay sờ sờ hắn mượt mà cái ót: "Bên này đều là bệnh nhân, mang cái tiểu hài tử tới làm cái gì?"

"Khánh Oa trên cổ cái kia. . ."

"?"

Hổ Oa phụ thân từng là thợ săn, từng dùng xương thú mài hai cái mặt dây chuyền, bỏ chạy lúc lưu cho hai người bọn họ, có lẽ đã từng lưu lại qua lần nữa nhận nhau tưởng niệm.

Hổ Oa đang cầu Khuông Thành tìm muội muội thời điểm, liền miêu tả qua cái này mặt dây chuyền.

Khuông Thành nhìn thấy, tại Khánh Oa trên cổ.

Bất quá chỉ là bởi vì chưa từng thấy tận mắt, cho nên hắn mới đem Hổ Oa đưa đến nơi này.

Đã những cái kia hài nhi quả thật bị mang đến qua Kỳ Lĩnh, mà Khánh Oa chờ một đám hài tử là từ Kỳ Lĩnh phía nam Bạch Hà thôn trốn tới, như vậy bọn hắn liền có khả năng gặp qua.

Quý Ưu nghe xong nhìn về phía Hổ Oa, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Kỳ Lĩnh di tích ở trong khắp nơi đều là cổ quái, cuối cùng lấy một yêu đạo luyện người phi thăng vì kết thúc, cuối cùng sơn dã sập người cũng chết rồi.

Nhưng cho tới hôm nay, hài nhi manh mối kia vẫn không bị điều tra rõ, nhưng hắn không nghĩ tới chuyện này sẽ ở chỗ này phong hồi lộ chuyển.

Hắn cảm giác tựa hồ là có đồ vật gì, nhanh chậm chật đất bị nối liền

Sau đó Hổ Oa liền tại nguyên thần lấy đan quang hộ thể tình huống dưới, bị Khuông Thành thay vào trại dân tị nạn.

Không cần một lát, bọn hắn liền đi ra.

Bởi vì xác nhận một sự vật cũng không cần thời gian quá dài.

"Phải không?"

Vâng

Kia mặt dây chuyền đúng là, đã bị Hổ Oa xác nhận.

Nhưng Khuông Thành cũng không có trực tiếp ở trước mặt hỏi, bởi vì hắn biết vậy đại khái là cái hại vô cùng kết quả, là Hổ Oa không chịu nổi kết quả.

Quý Ưu suy tư một lát: "Đem Khánh Oa mang ra đi, chúng ta về ngươi viện tử hỏi một chút."

"Ta cũng là nghĩ như vậy.".