Chương 87: Vật chứa

Chương 87: Vật chứa

Khánh Oa dáng dấp đen gầy đen gầy, trên thân vết sẹo rất nhiều, đều là vết thương cũ chồng vết thương cũ.

Hắn là những hài tử kia đầu, ngày thường không có cơm ăn, liền sẽ dẫn bọn hắn đến phụ cận thị trấn bên trên khất thực, xin không đến liền trộm vặt móc túi, bị bắt lại chính là một trận đánh đập.

Lúc này hắn đang ngồi ở Khuông Thành cái gian phòng kia trong phòng nhỏ, có chút khiếp đảm mà nhìn xem người trước mặt.

"Khánh Oa, có chuyện ta muốn hỏi ngươi, ngươi phải thành thật trả lời  có thể hay không?"

Khánh Oa suy tư hồi lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Giống hắn như vậy lớn hài tử đã hiểu chuyện, huống chi hắn còn tại trên đường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, sớm đã có phân biệt Thiện Ác năng lực.

Ai là người tốt ai là người xấu, hắn đại khái vẫn là có thể phân rõ ràng.

Những ngày này, hắn biết Khuông Thành vẫn luôn tại cho mọi người phát cháo, còn tìm đại phu xem bệnh cho hắn, trong lòng phòng bị cũng không nhiều.

Khuông Thành gặp hắn gật đầu đáp ứng, liền chỉ vào hắn mang cái kia xương thú mặt dây chuyền, mở miệng nói: "Vật này, ngươi là từ đâu nhi được đến?"

Khánh Oa nhìn xem mặt dây chuyền, trên mặt hiện lên một vẻ bối rối: "Nhặt, ta nhặt. . ."

"Từ chỗ nào nhặt được?"

"Tại chúng ta quê quán cửa thôn."

Khuông Thành nhịn không được sờ sờ hắn kia lộn xộn tóc: "Mới vừa đi nhìn ngươi người đệ đệ kia ngươi cũng thấy, muội muội của hắn mất đi, ngươi mặt dây chuyền cùng muội muội của hắn rất giống, hắn rất muốn tìm đến muội muội, Khánh Oa, ta biết ngươi là hảo hài tử, ngươi khắp nơi đánh nhau chỉ là muốn để ngươi những cái kia tiểu huynh đệ ăn no."

Khánh Oa trầm mặc sau một hồi giương mắt: "Ngày ấy, thôn chúng ta miệng hướng phía trước trên đất trống ngừng rất nhiều rất nhiều xe ngựa."

Khuông Thành hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi ngay ngắn: "Sau đó thì sao?"

"Chúng ta biết dạng này xe ngựa to cơ bản đều là thương đội, bên trong sẽ có ăn, cho nên chúng ta nghĩ đến đi trộm vài thứ lấp bao tử, nhưng là tìm mấy chiếc đều không có ăn."

Khánh Oa lúc nói, trong ánh mắt rõ ràng toát ra phi thường thâm thúy sợ hãi, nhỏ gầy bả vai không ngừng run run: "Về sau chúng ta sờ đến thứ tư chiếc xe, xốc lên phía trên vải, nhìn thấy rất nhiều kỳ quái tiểu hài. . ."

Quý Ưu lúc này chính canh giữ ở cổng, nghe thấy lời ấy không khỏi xoay đầu lại.

Nếu như mặt dây chuyền thật là Khánh Oa nhặt, vậy cái này manh mối liền không có ý nghĩa, nhưng hắn lúc này nhắc tới tiểu hài.

Mà bọn hắn một mực tại tìm, chính là mất đi những cái kia anh hài.

Khuông Thành nhìn Quý Ưu một chút, sau đó lại đối Khánh Oa nói: "Kỳ quái tiểu hài là có ý gì?"

"Trên người bọn chúng là màu đỏ, giống như là chưng chín, đều trừng mắt, răng nhọn, trong lỗ mũi bốc lên hắc khí, không khóc cũng không náo, giống như là chết rồi, nhưng lại sẽ còn thở."

Khánh Oa chưa đi học, hiểu được không nhiều, chỉ có thể dùng đơn giản mà Thương Bạch ngôn ngữ để diễn tả mình nhìn thấy sự tình.

Nhưng cứ việc chỉ là như vậy, nó miêu tả đồ vật cũng đầy đủ khiến người không rét mà run.

Quý Ưu cùng Khuông Thành liếc nhau, sau đó lại nói: "Mặt dây chuyền bắt đầu từ những hài tử kia trên thân nhặt?"

"Hài tử khác đều sợ hãi, nói những cái kia hài nhi đều là trên núi Tà Chủng sinh ra, nhưng ta không sợ, ta là đầu của bọn hắn, ta sợ hãi bọn hắn liền không phục ta, cho nên ta liền cả gan, từ một đứa bé trên thân túm đi cái này mặt dây chuyền, trở về cho bọn hắn nhìn."

Khuông Thành trầm mặc hồi lâu, lại mở miệng nói: "Những cái kia xe ngựa đi chỗ nào đâu?"

Khánh Oa nghĩ nghĩ: "Xe ngựa chỉ ở cửa thôn ngừng một đêm, ngày thứ hai liền không thấy."

Quý Ưu nhớ tới hắn nhiễm lên kia một tia hắc khí, xoay người nói: "Khánh Oa, ngươi tại cầm mặt dây chuyền thời điểm, có hay không đụng phải những hài tử kia thân thể?"

"Đụng, đụng phải một chút."

". . ."

Khuông Thành lúc này trầm mặc cúi đầu, còn ở lại chỗ này chút đột nhiên xuất hiện lại tràn đầy quỷ dị trong tin tức mờ mịt, mà Quý Ưu thì đã bắt đầu hành động.

Hắn trước đem Hổ Oa đưa về ngoài thành, sau đó mang theo Khuông Thành đi một chuyến nhà in, mua một phần Trung Châu địa đồ.

Bởi vì lúc trước Kỳ Lĩnh di tích có tiên duyên xuất thế, loại này địa đồ liền khắp nơi đều là, rất dễ bán đến.

Hai người sau đó liền chỗ nào cũng không có đi, ngồi tại nhà in bên trong đối tấm bản đồ kia một trận quan sát.

Khi thấy Kỳ Lĩnh cửa vào, Hồng Sơn khoáng cùng Bạch Thủy Hà ở giữa tương đối vị trí về sau, Quý Ưu mi tâm liền rốt cuộc không có giãn ra qua.

"Bạch Hà thôn tại phía nam, cùng ta lên núi vị trí cách rất đa trọng núi, đây không phải lên núi cần đi qua địa phương."

Khuông Thành trầm mặc hồi lâu: "Sẽ hay không có một con đường khác?"

Hẳn là sẽ không, Quý Ưu suy tư thật lâu, trong lòng dần dần có đáp án.

Hắn cùng nguyên thần đi cứu Nguyên Thải Vi thời điểm, tại ở giữa nhất ngọn núi kia chân núi cánh bắc gặp qua Nhạn Hành dịch trạm xe, cho nên bọn hắn đưa hài nhi đi vào thời điểm nhất định là từ cánh bắc tiến.

Nhưng Khánh Oa hẳn không có nói dối.

Bởi vì tại đột nhiên xuất hiện hỏi thăm phía dưới, không có khả năng có người đem lời biên như vậy tròn, huống chi hắn chỉ là đứa bé.

Dùng cái này suy luận, Khánh Oa nhìn thấy những cái kia cổ quái hài nhi không phải bị đưa vào, mà là bị vận ra.

Nếu như đi vào thời điểm đều là bình thường hài nhi, ra thời điểm tất cả đều biến thành rồi Khánh Oa nói tới dáng vẻ, kia ý vị như thế nào?

Hắn đi Kỳ Lĩnh một chuyến về sau, lớn nhất nghi hoặc chính là tất cả sự tình giống như đều tại kia yêu đạo phi thăng thất bại về sau kết thúc.

Nhưng anh hài một chuyện, từ đầu đến cuối phân ly ở toàn bộ tuyến bên ngoài.

Hắn ngay từ đầu coi là hài nhi là bị chộp tới luyện dược, về sau tại Nguyên Thải Vi trong lò đan vẫn chưa phát hiện bất luận cái gì mùi máu tanh, mà Nguyên Thải Vi cũng chưa từng thấy qua bất luận cái gì hài nhi.

Cho tới giờ khắc này hắn mới biết được, những cái kia hài nhi được đưa vào núi về sau lại bị đưa ra tới.

Di tích bên trong nhất định là có tiên duyên, có lẽ nên gọi làm tên khác, bắt nguồn từ thái cổ, bắt nguồn từ di tộc.

Nếu không, kia yêu đạo không có đạo thống truyền thừa, căn bản không có khả năng có được xung kích Tiên Môn chi lực.

Những cái kia con em thế gia xâm nhập về sau nhao nhao phá cảnh, cũng là chứng minh điểm này.

Nhưng về sau mọi người mới phát hiện, di tích bên trong vô luận là tiên duyên vẫn là linh thảo tiên dược, đều là mang không ra.

Tựa như Quý Ưu từ trong đó mang ra viên kia chu quả, cho dù là chứa ở trữ vật trong hồ lô, vẫn như cũ là nổ bể ra đến biến thành đen xám.

Nhưng căn cứ Khánh Oa miêu tả, nhất định là có người thông qua phương thức nào đó đem di tích bên trong đồ vật mang ra, mà những cái kia mất đi hài nhi, rất khả năng chính là vật chứa.

Quý Ưu nhìn xem trên bản đồ liên quan tới Trịnh gia vị trí, trong lòng mạch lạc bắt đầu dần dần rõ ràng.

Hồng Sơn khoáng tại bị Thiên Thư viện mở lại trước đó, một mực là nắm giữ tại Trịnh gia trong tay.

Bọn hắn bởi vì bị đánh xuyên qua đường hầm mỏ mà trong lúc vô tình mở ra di tích, nhìn thấy thần bí tiên duyên, lại phát hiện căn bản mang không ra.

Nhưng là không cam tâm bọn hắn một mực tại nếm thử, thế là tại trải qua vô số lần nếm thử về sau, bọn hắn phát hiện hài nhi diệu dụng. . .

Hắn không biết những này nếm thử cụ thể là cái gì, nhưng cũng biết tuyệt đối không phải thường nhân tâm lý có thể tiếp nhận.

Tóm lại, bọn hắn thành công.

Vậy những này hài nhi hẳn là bị đưa đến Trịnh gia. . .

Bởi vì Nhan Thư Diệc nói Trịnh gia quan rất nhiều Tà Chủng, biết nói tiếng người, nhưng cụ thể như thế nào sử dụng, hắn không được biết.

Chỉ là làm vật chứa hài nhi là có kịch độc, đi trộm đồ Khánh Oa vừa vặn bị nhiễm lên.

Sau đó, bởi vì có người từ di tích bên trong mang ra không thuộc về phương này thiên hạ đồ vật, Tà Chủng mất khống chế, không còn nhận di tích ước thúc, thế là thiên hạ đại loạn, gây nên tiên tông chú ý.

Mắt thấy không gạt được,  Trịnh gia lão tổ liền thiết hạ lấy nghiệp hỏa luyện người đại cục, thúc đẩy một cọc kinh thế thảm án.

"Quý huynh phải chăng nghĩ đến cái gì?"

Lúc này, Khuông Thành thanh âm ở bên tai vang lên.

Quý Ưu suy tư sau một lát lắc đầu: "Không, cái gì cũng không có."

"Ngươi cảm thấy Hổ Oa muội muội sẽ còn tại nhân thế sao?"

"Hổ Oa muội muội khả năng đã chết rồi, chuyện này hẳn là liền đến này là ngừng. . ."

Khuông Thành nghe tới lời nói Quý Ưu, nhịn không được ngước mắt nhìn hắn.

Hắn hiểu rõ Quý Ưu, biết Quý Ưu tuyệt đối không phải loại tính cách này, cho dù là cảnh giới thấp làm không là cái gì, nghe Khánh Oa khẳng định cũng sẽ nhịn không được mắng to vài câu.

Nhưng hắn lúc này biểu hiện cực kì bình tĩnh, còn dùng "Dừng ở đây" để hình dung.

Do dự thật lâu, hắn không có mở miệng hỏi thăm.

Hắn tin tưởng mình bằng hữu, tin tưởng lúc trước cái kia tại Ngọc Dương huyện miệng phun máu tươi, lại nói với hắn nhân sinh tự cổ thùy vô tử Quý thiếu gia.

Như hắn có việc không nói, vậy liền đại biểu cho Quý Ưu cảm thấy chuyện này không nên để cho mình biết.

Trên thực tế, Khuông Thành suy nghĩ không tệ, hắn không ngu dốt, mà Quý Ưu cũng là người thông minh.

Hài nhi có thể làm vật chứa chuyện này, cho dù chỉ là cái suy đoán, cũng không thể để bất luận kẻ nào biết.

Bởi vì tiên duyên sức hấp dẫn thực tế quá lớn, nhìn xem những cái kia con em thế gia biết rõ sẽ gặp nguy hiểm như cũ chen chúc mà tới liền biết, vì tiên duyên bọn hắn cái gì cũng có thể làm ra.

Thanh Vân Thiên hạ đã có thể xuất hiện một cái Trịnh gia, liền sẽ xuất hiện cái thứ hai Trịnh gia.

Mà Khuông Thành bản thân hắn chính là cái lăng đầu thanh, tại Ngọc Dương huyện liền khắp nơi xen vào việc của người khác.

Nếu như hắn biết chuyện này, liền tất nhiên sẽ cuốn vào tu Tiên Giả ở trong phân tranh, nhưng hắn dù sao cũng là người bình thường, không có tu vi hộ thân.

Cho nên chuyện này ai cũng không thể biết, hắn cũng không được.

Quý Ưu trên thế giới này không có mấy vị hảo hữu, Khuông Thành tính một cái, hắn có đôi khi xác thực cổ hủ, nhưng lại cổ hủ để người kính nể.

Ngẫm lại năm ngoái cái kia ngày mùa thu, cùng Khâu gia không có bất cứ quan hệ nào hắn không ngừng bôn tẩu, tìm mình lại cầu Phương gia, nếu để hắn biết mình suy đoán, kia còn phải rồi?

Chuyện này quá lớn, hắn không hi vọng hắn vì vậy mà chết.

Trước mắt tin tức tốt duy nhất nửa năm này đến nay, trong kinh đã không có mất anh sự kiện.

Quý Ưu chỉ hi vọng  Trịnh gia lão tổ phi thăng thất bại chính là cuối cùng kết cục, mai táng hết thảy, về sau sẽ không còn có người đánh di tích chủ ý, thế đạo này liền có thể an ổn một chút.

"Thành tiên, thật tốt như vậy a?"

Quý Ưu nghe Khuông Thành tự lẩm bẩm, suy tư sau mở miệng: "Thành tiên có thể Trường Sinh, quyền lực hương vị nếm lâu, liền sẽ có Tuyên Cổ bất diệt suy nghĩ."

Khuông Thành nhìn xem bầu trời âm trầm: "Vì cái gì bọn hắn đều không trân quý trước mắt phương này đã có thiên hạ."

"Bởi vì bọn hắn có thể thành tiên, có thể phi thăng Tiên giới, có thể thu hoạch được lớn tự do, người trong thôn đều như vậy, luôn muốn đi trong thành."

Quý Ưu đứng dậy: "Trước đó nói qua, bình an trở về về sau, chúng ta muốn cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

Khuông Thành thực lấy lại tinh thần, ngửa đầu nhìn xem hắn: "Hôm nay?"

"Liền hôm nay đi, kêu lên Ngụy tiểu thư cùng nguyên thần, chúng ta cùng một chỗ."

"Chúng ta cùng Ngụy cô nương chỉ là bèo nước gặp nhau, ba nam tử mời nàng cùng một chỗ cùng bàn, sợ là có chút vô lễ, gọi người trông thấy cũng không tốt."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi ngược lại là cẩn thận: "Kia liền lại gọi Ngụy cô nương mời cái quen biết nữ tử cùng một chỗ kết bạn mà tới."

Khuông Thành nhìn qua từ Khánh Oa nơi đó lấy ra mặt dây chuyền, bóp ở lòng bàn tay nói: "Ta trước đi nhìn xem Hổ Oa, sau đó cùng đi cùng Ngụy cô nương nói một câu, gọi nàng đi mời cái bạn bè đến đây."

"Vẫn là thôi đi, ta gọi nguyên thần A Tỷ đến cùng nàng làm bạn."

"?"

Khuông Thành sửng sốt một chút: "Quý huynh quả nhiên muốn cưới hai cái, bất quá cái này tại Thanh Vân Thiên hạ ngược lại tính bình thường, Đan Tông chi nữ thân phận tôn quý, làm chính thê, ngày đó đến tiên tử kia liền làm tiểu thiếp, để đan sư cũng có thể vì phàm nhân chữa bệnh."

Quý Ưu liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ ngươi hiểu cái kê nhi.

Nếu bàn về tôn ti, thiên hạ này có lẽ không có so Nhan Thư Diệc càng tôn quý nữ tử, chính là Nguyên Thải Vi cũng không sánh được.

Để nàng cho ta làm thiếp? Khá lắm, ta nam nhi bảy thước thân thể đều không đủ Linh Kiếm sơn cắm.

Lại nói, ngươi nhìn Nhan Thư Diệc là chịu làm thiếp người a? Nàng không được đá chết ta.

Bất quá hắn cảm thấy vẫn là không nên đem Nhan Thư Diệc thân phận nói cho Khuông Thành, không phải thư sinh này lại nên vì vạn dân để hắn mở nước tán dịch.

Theo hắn lý giải, Quý Ưu cưới hai cái này liền tương đương với được đến hai cái đại tông trợ lực, chỉ cần cống hiến thân thể, đều không cần chịu chết chưởng giáo.

Mà sở dĩ để Quý Ưu thay đổi chủ ý, trên thực tế là một nguyên nhân khác.

Ngụy Nhị rất có thể là Ngụy Lệ tôn nữ. . .

Bởi vì hắn mấy ngày trước đây đến ngoài thành tìm Khuông Thành thời điểm, từng gặp một đám trong kinh con em thế gia, đã từng đã nghe qua bọn hắn đàm luận.

Ngồi ở trong xe ngựa vị kia là Sùng Vương phủ Quận chúa, cái kia trên ngựa bị hắn nện xuống đến nam tử là Hộ bộ Thượng thư chi tử.

Lại liên tưởng đến Ngụy Nhị dòng họ, kia tự nhiên liền có thể xác nhận thân phận của nàng.

Khuông Thành trước mắt tại Tư Tiên Giám nhậm chức, cùng thân tiên một phái là tử đối đầu, nếu là như vậy gặp nhau, đoán chừng liền không tốt lắm kết thúc.

Con hàng này ngay cả người ta tục danh cũng không dám hỏi, đoán chừng hiện tại cũng còn không có kịp phản ứng.

Trước kia Ngụy tướng như mặt trời ban trưa, đại biểu tiên tông tại Đại Hạ triều đình cắm vào một cây gai, Quý Ưu sợ hắn quá sững sờ mà mạo hiểm, để hắn đi cua gái lấy đối xông thân tiên phái uy hiếp.

Nhưng bây giờ tiên tông cùng thế gia đều tại lẫn nhau nghi kỵ, thân tiên phái cũng có loại lung lay sắp đổ cảm giác, cái này liền không có ý nghĩa gì.

Nhưng tóm lại là mối tình đầu a, Quý Ưu cũng không biết làm như thế nào nói với hắn chuyện này.

(nhanh cuối tháng, cầu nguyệt phiếu! ! Mặt khác đẩy quyển sách  « Đại Minh: Vạn thọ Đế quân? Mời bệ hạ xưng Thái Tử »).