Chương 88: Hướng Thiên Đạo xin phép nghỉ

Chương 88: Hướng Thiên Đạo xin phép nghỉ

Nạn dân dịch bệnh sự tình kết thúc, Nguyên gia tỷ đệ ít ngày nữa liền muốn lên đường về tôn.

Quý Ưu bữa cơm này, trừ cùng Khuông Thành ăn mừng bình an của mình trở về, cũng có thể tính là vì tỷ đệ hai người thực tiễn.

Dù sao cũng là đồng sinh cộng tử qua, bọn hắn cũng coi là có một phần tình nghĩa ở trong đó, cứ việc nguyên thần người này tâm thuật bất chính, thường xuyên thay hắn A Tỷ trù tính mình như ngọc đồng dạng trong sạch thân thể.

"Mời chúng ta ăn cơm?"

"Tỷ phu, ngươi đêm nay không dùng ngộ đạo?"

Nguyên thần nghe nói Quý Ưu làm chủ, mừng rỡ sau khi có vây khốn nghi ngờ.

Hắn còn nhớ rõ mấy ngày trước đây, tỷ phu mỗi ngày Bàng Vãn đều sẽ mang theo hắn vội vàng địa trở về, sau đó đi Ngộ Đạo Tràng ngộ đạo, phảng phất muộn một hồi Thiên Đạo liền muốn chạy đồng dạng.

Vì thế, hắn vị kia giáo tập thường xuyên hai mắt đẫm lệ mông lung, cảm giác sâu sắc vui mừng.

Quý Ưu tự tin giơ lên khóe miệng: "Đêm nay không cần, chờ một lúc đi cùng ta Thiên Đạo xin phép nghỉ là được."

Khuông Thành tại tiền trang hối đoái một chút ngân lượng, chuẩn bị đưa đi cô tàn viện, nghe thấy lời ấy có chút ngạc nhiên: "Cái này Thiên Đạo. . . Không phải là sống? Thật có thể cùng tu Tiên Giả trao đổi lẫn nhau?"

"Thiên Đạo như thế nào là sống?"

"Kia vì sao Quý huynh đi ra ngoài cùng chúng ta gặp nhau còn muốn cùng Thiên Đạo xin nghỉ?"

Quý Ưu suy tư một lát sau nói: "Ta xem cái kia Thiên Đạo là sống, không xin nghỉ sẽ phát cáu."

Nguyên thần giống như Khuông Thành nghe không hiểu hắn làm trò bí hiểm, nhưng đối ăn hiển nhiên càng thêm quan tâm, mở miệng liền hỏi: "Vậy chúng ta đêm nay ăn cái gì?"

"Tùy ngươi chọn đi, dù sao ta từ các ngươi tỷ đệ trên thân kiếm được không ít tiền, sau khi chọn xong nhớ kỹ thông tri tỷ tỷ ngươi."

"Ta? Tỷ phu, ta cảm thấy đã tối nay là ngươi làm chủ, vẫn là ngươi đi mời tương đối rất nhiều."

Nguyên thần mặc dù nhận Tiểu Giám Chủ vì A Tỷ, nhưng trong lòng luôn luôn cảm thấy tỷ phu không phải thân có chút không quá làm được bộ dáng.

Mắt thấy sẽ phải trở về Đan Tông, không biết khi nào mới có thể gặp nhau, hắn cái này gả tỷ tâm lại bắt đầu nóng mấy phần.

Quý Ưu dù sao cũng là muốn về Thiên Thư viện cùng "Thiên Đạo" xin phép nghỉ, nghe hắn nói như vậy, thế là liền gật đầu đáp ứng, sau đó dọc theo Bàng Vãn sắc trời trở lại Ngộ Đạo Tràng, ngồi trên mặt đất, thần niệm phi thiên.

"Ta muốn đi ra ngoài ăn cơm, cùng Nguyên gia tỷ đệ, còn có Khuông Thành."

"Không được."

Hư Vô sơn hạ tiên tử nghe hắn muốn đi ra ngoài ăn cơm, một mặt băng lãnh, sau đó tại trên núi vọt lên đạp hắn, kết quả chân chân bị sờ nhiều lần.

Quả nhiên, nam tử xa lạ to gan lớn mật.

Ngay từ đầu bóp mặt, hiện tại sờ chân, hắn còn không có mạnh hơn chính mình, cũng đã bắt đầu tiếp tục nghĩ.

Bất quá mỗi khi mình tuyết trắng kiều nộn chân ngọc bị đối phương nắm ở trong tay, tiên tử kiểu gì cũng sẽ cảm thấy có chút toàn thân như nhũn ra, cũng nói không nên lời muốn giết hắn ngoan thoại.

"Uyển Thu đều đã về núi hướng ta phục mệnh mấy ngày, làm sao Nguyên gia tỷ đệ còn chưa đi, chẳng lẽ còn thật muốn thường ở tại Thiên Thư viện không thành?"

"Không phải trước đó liền nói, nguyên thần đang giúp ta luyện dược, tạm thời không có cách nào về tôn, chuyện hôm nay tình giải quyết, bữa cơm này cũng coi là vì bọn họ thực tiễn."

Quý Ưu nhìn xem nàng, trong lòng tự nhủ tiên tử hôm nay anh chua anh chua.

Nguyên thần hỗ trợ làm khó dân chẩn trị sự tình hắn mỗi ngày đều muốn nói cho nàng nghe, nàng tự nhiên cũng biết kia đan dược là hôm qua mới luyện tốt.

Nhưng nàng mỗi ngày đều muốn hỏi hắn, nhớ Nguyên gia tỷ đệ vì sao còn không đi vân vân, nhìn qua mười phần để ý.

Nhan Thư Diệc phát hiện ánh mắt của hắn, ra vẻ trấn định địa thẳng lên tinh tế eo thon: "Không nên suy nghĩ nhiều, ta chỉ là hiếu kì các ngươi đêm nay ăn cái gì?"

"Ta muốn ăn tương xương cốt, nhưng Khuông Thành thích vị nữ tử kia giống như không quá nguyện ý."

"Ngươi chỉ có biết ăn tương xương cốt."

Nhan Thư Diệc đối với mình lần thứ nhất bị Quý Ưu mang đi ra ngoài ăn cơm, ăn lại là khó mà hạ miệng tương xương cốt một chuyện canh cánh trong lòng.

Cũng khó trách khác nữ tử không thích, dù sao loại kia ăn uống quả thực quá không phong nhã.

Nào có nữ tử sẽ cực lực há to mồm, đi xương cốt bên trên gặm thịt ăn.

Bất quá nghĩ đến ngày đó "Nhất thời hưng khởi" Thịnh Kinh du lịch, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên dâng lên một loại hoài niệm cảm giác.

So với Linh Kiếm sơn nội bộ tranh đấu cùng bây giờ đứng trước ngoại bộ áp lực, như Nguyên Thải Vi như vậy có thể cùng Quý Ưu ngồi gặm xương cốt, trong nội tâm nàng nhưng thật ra là vô cùng ao ước.

Nàng cảm thấy Quý Ưu hẳn là mang nàng đi, mà không phải mang Nguyên gia tỷ đệ đi.

"Chờ ngươi lại đến Thịnh Kinh, ta cũng sẽ mang ngươi ăn đồ ăn ngon, thuận tiện đem Khuông Thành thích nữ tử giới thiệu ngươi."

"Ta cũng không có nói ta muốn cùng ngươi ăn đồ ăn ngon."

"Nhưng ta cảm thấy ngươi bây giờ dáng vẻ rõ ràng rất ao ước."

Quý Ưu học bộ dáng của nàng, híp mắt nhìn nàng hồi lâu: "Không bằng hiện tại xuống núi tìm ta chơi, lấy ngươi ứng Thiên cảnh tốc độ, điểm tâm còn có thể cùng một chỗ ăn."

Nhan Thư Diệc giơ lên tuyết trắng khuôn mặt nhỏ nhìn xem hắn: "Ta cũng không phải tùy tiện rẽ ngang liền sẽ cùng người đi tiểu nữ hài."

"Cũng không biết lần trước là ai, không có ngoặt liền tới."

"Đều nói lần trước là thuận tiện, không phải chuyên môn đi tìm ngươi, nhanh đi ăn ngươi tương xương cốt đi."

Nhan Thư Diệc đem hắn đuổi đi, nâng má phấn ngồi tại trên Hư Vô sơn, trong lòng vậy mà thật nhiều hơn mấy phần trốn nhà xúc động.

Sau đó Quý Ưu đứng dậy rời đi Ngộ Đạo Tràng, tiến về Thiên Thư viện vì Đan Tông đệ tử chỗ an bài tiểu viện.

Lúc này trước tiểu viện phương, vừa mới có một đoàn người đi xa.

Bọn hắn đến từ nội viện, cầm đầu là Tự Tại điện thân truyền hà Linh Tú, còn có Cát Tường điện thân truyền Vưu Bất Du.

Mấy ngày nay, tại Đan Tông cùng Thiên Thư viện ra hiệu phía dưới, Nguyên Thải Vi cùng Vưu Bất Du một mực tại tiếp xúc, hôm nay cũng là như thế.

Mấy người tại nội viện bên trong thưởng Vạn Khoảnh Lâm Hải phát ra mầm non, thưởng trong mây gió xuân vờn quanh.

Vưu Bất Du làm việc nho nhã, nói chuyện khôi hài, ngược lại thường xuyên có thể chiếm được Nguyên Thải Vi cười một tiếng, trong lòng mình cũng tương đối hài lòng.

Lúc đầu bọn hắn còn nói xong đêm nay muốn cùng nhau đến trong tửu lâu ăn cơm, bất quá Nguyên Thải Vi nhưng nói rõ ngày liền muốn lên đường, muốn hảo hảo nghỉ ngơi, thế là Vưu Bất Du liền theo đám người cùng một chỗ đem nó đưa về.

Giờ phút này nhìn thấy Quý Ưu từ dưới núi mà đến, trực tiếp tiến Nguyên Thải Vi viện tử, gọi mấy người không khỏi dừng bước.

Mấy ngày nay, liên quan tới Thiên Thư viện đệ tử mang theo Đan Tông thân truyền đến ngoài thành cho nạn dân chữa bệnh sự tình ở trong viện lưu truyền sôi sùng sục, cho dù là bọn hắn, cũng có chút nhìn không thấu người này tác phong.

Cùng những cái kia gọi thẳng "Phung phí của trời" người đồng dạng, bọn hắn cũng cảm thấy có thể nhận biết một vị đan sư là chuyện cực kỳ khó khăn, huống chi vậy vẫn là một vị Đan Tông thân truyền.

Có như vậy kỳ ngộ, tự nhiên là yêu cầu một lò có thể tăng lên cảnh giới tiên dược.

Mang đến cho nạn dân chữa bệnh? Quả thực điên. . .

Nhưng tại đám người cảm thấy Quý Ưu hành vi khó có thể lý giải được, cảm thấy hắn không tiếc cơ hội lúc, liền lại có khác biệt nghe đồn chảy ra.

Có người nói, vị kia Đan Tông thân truyền ở ngoài thành một mực xưng Quý Ưu vì tỷ phu.

Nguyên thần gọi Nguyên Thải Vi A Tỷ, như vậy cái này tỷ phu bên trong trước một chữ chỉ hướng, dĩ nhiên chính là vị này Đan Tông chưởng giáo chi nữ.

Thế là liền có chút đầu óc linh quang, nghĩ đến có phải là tại di tích bên trong đồng sinh cộng tử sớm đã để hữu tình nam nữ tư định chung thân vân vân.

Bất quá đối với việc này, tin tưởng người cũng không coi là nhiều.

Đan Tông xác thực nguyện ý cùng Thiên Thư viện giao hảo, dù sao di tích sự tình một mực nháo lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người cảnh giác rất nhiều, cảm thấy loạn tượng đã hiển, cho nên Đan Tông là hi vọng nhận che chở.

Mà như Nguyên Thải Vi như vậy thân phận, đưa đi kết thân có khả năng thu hoạch được lợi ích có đôi khi cao khảo tại nàng Đan đạo thiên phú.

Tại nhiều ngày tiếp xúc xuống tới, Vưu Bất Du cảm thấy Nguyên Thải Vi đối với hắn ấn tượng là cực kỳ tốt, đang khi nói chuyện cũng là cười nói doanh doanh, kia "Tỷ phu" cái tin đồn này tất nhiên là không thể tin.

Nhưng đã có này nghe đồn, Quý Ưu giờ phút này độc thân đi tới Nguyên Thải Vi viện tử, bên người còn không có nguyên thần, nhiều ít vẫn là dễ dàng lọt vào vây xem.

"Quý Ưu, hắn tới đây làm gì?"

Hà Linh Tú nghĩ nghĩ liền mở miệng: "Hẳn là đến tìm Thải Vi cô nương, mấy ngày nay Thải Vi cô nương một mực cùng với chúng ta, hắn không có cơ hội nhìn thấy, có lẽ là nghe bọn hắn ngày mai muốn đi, liền vội vàng đến."

Vưu Bất Du nghe tiếng nhíu mày: "Hắn cùng Đan Tông thân truyền quan hệ vô cùng tốt, cần gì đến lại đến tìm Thải Vi cô nương?"

"Đan Tông thân truyền cho dù tốt, từ đầu đến cuối cũng là nam tử."

"Linh Tú sư muội đây là ý gì?"

Hà Linh Tú quay đầu nhìn về phía hắn: "Kết giao quan hệ còn lâu mới có được kết thân vững chắc, Quý Ưu xuất thân hương dã, không có thế gia bối cảnh, tâm tư đương nhiên phải phức tạp một chút, Vưu sư huynh a, ngươi sợ là có người cạnh tranh."

Vưu Bất Du nghe tiếng cười khẽ: "Ta một cái Điện Chủ thân truyền Dung Đạo cảnh, hắn chỉ là một cái ngoại viện Thông Huyền cảnh, lời này của ngươi nhưng chớ có gọi người bên ngoài nghe qua, để tránh người khác cười ngươi."

"Vưu sư huynh chớ có quên, hắn dù sao đối Thải Vi cô nương có ân cứu mạng."

"Thải Vi cô nương là cực kỳ lãnh ngạo nữ tử, cho dù đối ta cũng chỉ là cười yếu ớt ứng chi, ân cùng tình phân cực mở, như thế mang theo mục đích tiếp cận, nàng sẽ để ý tới mới là lạ."

Thoại âm rơi xuống, đám người liền phát hiện Quý Ưu từ Nguyên Thải Vi trong viện đi ra.

Thấy thế, Vưu Bất Du bọn người không khỏi lấy nhìn về phía hà Linh Tú, muốn nhìn nàng sẽ hay không có chút xấu hổ.

Chỉ có tiến đi không đến một khắc đồng hồ liền được mời ra, hà Linh Tú lúc trước lời nói tại lúc này thật đúng là có vẻ hơi buồn cười.

Bất quá nhưng vào lúc này, đám người tiếng cười im bặt mà dừng.

Bởi vì vào lúc này hoàng hôn dưới ánh trăng, theo Quý Ưu từ trong viện đi ra, Nguyên Thải Vi cũng cùng đi theo ra, mà lại lúc này Nguyên Thải Vi cùng bọn hắn ban ngày nhìn thấy. . . Cực kì khác biệt.

Chỗ khác biệt ở chỗ trang phục.

Nguyên Thải Vi không có mặc món kia một mực mặc đan bào, mà là đổi một kiện nát tuyết váy dài, còn mang ngọc trâm cùng trâm cài tóc, pháo hoa phấn trang điểm, bước chân chậm rãi.

Mà Vưu Bất Du bỗng nhiên ý thức được, mấy ngày nay cùng dạo, Nguyên Thải Vi chưa bao giờ có cái gì trang điểm.

Hắn chỉ nhớ rõ đối phương là Đan Tông chưởng giáo chi nữ, liền cảm giác trên người nàng tự nhiên nhiều hào quang, nhưng giờ phút này mới ý thức tới, nguyên lai nàng có thể so với mình nhìn thấy còn dễ nhìn hơn.

Thế nhưng là. . .

Nàng không phải vì mình trang điểm.

"Thải Vi cô nương lại cũng có như vậy quốc sắc dung nhan trang phục, nàng đây là muốn theo kia Quý Ưu đi làm cái gì?"

"Thật giống như là muốn xuống núi. . ."

"Nàng không phải nói hôm nay muốn sớm đi nghỉ ngơi?"

Hà Linh Tú này Thời Dã có chút ngạc nhiên, nhìn xem Vưu Bất Du khó có thể tin ánh mắt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Trong nội viện năm điện cũng lẫn nhau có cạnh tranh, cho nên hà Linh Tú cùng Vưu Bất Du quan hệ cũng không có quá tốt.

Nàng tối nay sở dĩ nói những này, cũng không phải là cảm thấy Đan Tông trưởng nữ sẽ coi trọng kia ngoại viện đệ tử, chỉ là mình cùng nguyên thần giao hảo không thành, trong lòng có chút không thích.

Nhưng nàng quả thực không nghĩ tới gặp được cảnh tượng như vậy.

Kia Nguyên Thải Vi đi lại chậm rãi đi theo sau người, một mực nhìn qua phía trước nam tử, nếu nói cái gì cũng không có không ai sẽ tin tưởng.

Hà Linh Tú bỗng nhiên há to miệng, nghĩ đến một loại khả năng.

Cũng không phải là bởi vì Nguyên Thải Vi một mực cùng bọn hắn du lịch, kia Quý Ưu mới không có cơ hội gặp hắn.

Mà là Quý Ưu không có gọi qua nàng cùng một chỗ, thế là Nguyên Thải Vi mới có thể một mực cùng bọn hắn du lịch. . .

Vì sao?

Hà Linh Tú nghĩ mãi mà không rõ, đầu tiên là đệ đệ lại là tỷ tỷ, cái này ngoại viện đệ tử đến tột cùng có cái gì không giống.

(sớm chúc mọi người tết nguyên đán ngưu bức, cầu nguyệt phiếu, cầu tự động đặt mua! ).