Chương 89: Tỷ phu cục

Chương 89: Tỷ phu cục

"Quý công tử, ta a đệ đâu?"

"Hắn biết là ta làm chủ, vội vã địa liền đi chọn tiệm cơm."

"Mấy ngày nay các ngươi Thiên Thư viện có thật nhiều người muốn hẹn hắn, hắn đều không có hứng thú, xem ra cũng không phải là đối Thịnh Kinh đặc sản đề không nổi tinh thần, chỉ là làm chủ người không đúng."

"Hồ đồ a, hắn không biết mỗi lần dự tiệc đều có thể mang ta đi cọ. . ."

Quý Ưu mặc niệm một tiếng, cảm thấy lấy sau tại cái này phương diện vẫn là phải nhiều hơn dạy bảo một chút nguyên thần.

Nguyên Thải Vi thì theo ở phía sau, nhìn xem thân ảnh của hắn, cảm thấy hắn có chút phong trần mệt mỏi, cùng a đệ mấy ngày nay đồng dạng.

Cái này khiến nàng không khỏi nhớ tới đêm qua, nàng cùng a đệ ở trong viện nói chuyện phiếm.

A đệ là Đan Tông gần trăm năm nay thân cận nhất Đan đạo người, tại ngoại nhân xem ra, có chút tiên tông đệ tử cho dù là làm thân truyền, tương lai cũng không nhất định có thể làm chưởng giáo.

Nhưng là a đệ khác biệt, bởi vì phụ thân sớm đã lộ ra muốn truyền giáo tại a đệ tâm tư.

Chỉ là a đệ hắn, đối Đan đạo vẫn luôn không quá để tâm.

Hắn đã từng còn tự mình xuống núi, đi Sơn Hải các môn hạ một ngọn núi trang muốn bái sư, bị phát hiện sau bắt về.

Trưởng bối trong nhà đối với hắn cũng là ngay cả giáo mang huấn, nhưng thủy chung không cách nào vãn hồi a đệ đối Đan đạo hứng thú, cũng là có chút đau đầu.

Không nghĩ tới cuối cùng, lại là người này giải khai bọn hắn Đan Tông khúc mắc.

Nguyên Thải Vi trong tầm mắt, đi tại phía trước Quý Ưu bỗng nhiên quay đầu, bị một ý chí thiên hạ nữ tu sĩ hấp dẫn, trong ánh mắt mang theo thưởng thức cùng kính sợ.

Thấy một màn này, Đan Tông trưởng nữ thần sắc hơi dương.

Như bực này cử chỉ vô lễ nam tử, nàng ngày thường đều sẽ cảm giác đến nông cạn phóng đãng.

Nhưng đặt ở trên thân Quý Ưu, nàng lại cảm thấy đây là tính tình thật, không nói phẩm chất cực tốt đi, cũng là chính nhân quân tử. . .

Nàng mấy ngày nay tại trưởng bối an bài phía dưới, cùng trong lúc này viện Vưu Bất Du tiếp xúc mấy lần, cảm thấy đối phương cảnh giới cao thâm, làm việc nho nhã.

Thế là tại Thiên Thư viện nội viện người khác hát đệm phía dưới, bọn hắn trò chuyện rất nhiều.

Cái gì đạo pháp ngàn vạn, Đại Tự Tại, phi thăng thành tiên, cùng trước mắt hắn sở ngộ xuất đạo pháp, còn có đã nắm giữ thuật pháp.

Gặp hắn tư thái cao, tiên ý mênh mông, xác thực cực giống Nguyên Thải Vi suy nghĩ qua vị hôn phu.

Cũng không biết vì sao, nàng nhưng dù sao có chút đề không nổi tinh thần ý tứ, cảm thấy giống như bên người vô số người đều tại hợp với mặt ngoài, nhưng cũng cười yếu ớt, ứng hòa.

Thế là Thiên Thư viện một nhóm mấy ngày vội vàng mà qua, nàng phát hiện có thể ghi nhớ không nhiều, chỉ có như vậy vài câu.

【  tỷ, ngươi nói chúng ta truyền đạo có phải là truyền sai? ]

【  tỷ phu nói, Thiên Sinh ta giữa thiên địa, cũng nên lưu chút cố sự cho hậu nhân nhìn ]

Nguyên Thải Vi nhìn xem Quý Ưu đi tại phía trước, bên tai trừ phong thanh liền chỉ còn lại có mấy câu nói đó.

". . ."

"Ăn cái gì? Hồng Đỉnh lâu gà rừng, còn năm mươi lượng một con? Đây là gà rừng vẫn là Phượng Hoàng?"

"Tỷ phu, ngươi nói tùy tiện."

"Ngươi nhìn ta kiếm, nó muốn nói cho ngươi, ăn chút tương xương cốt chính là, muốn cái gì xe đạp?"

". . ."

Mấy ngày gần đây đến, thừa dịp ngày xuân mà kết bạn du lịch người rất nhiều, về thành sau liền sẽ gặp nhau tại tửu lâu, đến mức Hồng Đỉnh lâu sinh ý mười phần náo nhiệt.

Lúc này ở tửu lâu lầu hai, Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di cùng Tôn Xảo Chi đã ở trên lầu an vị, trước mặt ngồi Trường Nhạc Quận Chúa cùng đậu Viễn Không.

Bọn hắn mấy ngày trước đây liền từng có hẹn, vì Đại Hạ muốn tăng cường linh thạch cùng tiên thảo quản khống sự tình, chỉ bất quá bị Quý Ưu về Thiên Thư viện cho trì hoãn.

Thế là thừa dịp cái này xuân cùng Cảnh Minh ngày, bọn hắn rốt cục hẹn đến cùng một chỗ.

Lúc đầu bọn hắn còn hẹn Sở Hà, nhưng là hôm nay có mấy cái Sở gia nhân đến Thiên Thư viện, vì đoán chừng là trợ hắn thu hoạch được nội viện danh ngạch một chuyện, thế là hắn liền cũng không có thời gian.

Ngoài ra còn có hai người tại mở tiệc chiêu đãi trong danh sách, chính là nguyên thần cùng Nguyên Thải Vi.

Đan Tông xuất phẩm linh đan là khắp thiên hạ phẩm chất tối cao, trừ một chút Thượng phẩm, Cực phẩm linh đan không cho phép tự mình lưu thông bán bên ngoài, cái khác hạ trung phẩm linh đan nhưng thật ra là rất lớn sinh ý.

Nhưng là rất đáng tiếc, Lục Thanh Thu đưa mấy lần bái thiếp đều bị từ chối nhã nhặn.

Trường Nhạc Quận Chúa kỳ thật cũng rất muốn kết bạn Đan Tông tử đệ, dù sao nàng bây giờ tại xông lên ngũ cảnh, cần chút Cực phẩm linh đan đến hộ đạo.

Loại linh đan này, chỉ có tiên tông có chọn mua lưu thông quyền, Đại Hạ pháp lệnh không cho phép hoàng thất dòng họ gia nhập Tiên Môn, cho nên nàng cho dù gia tài bạc triệu cũng sẽ khó khăn.

Vừa nghĩ đến đây, nàng không khỏi nhớ tới ngoài thành cái kia cùng Ngụy Nhị cùng một chỗ phát cháo thư sinh, cùng cùng thư sinh sóng vai đứng chung một chỗ Thiên Thư viện học sinh.

"Quý Ưu, bây giờ đang làm cái gì?"

Lục Thanh Thu nghe tiếng có chút kinh ngạc: "Quận chúa còn nhận ra Quý Ưu?"

Trường Nhạc Quận Chúa nhẹ gật đầu: "Mấy ngày trước đây đi Kinh Giao đạp thanh, nhìn thấy hắn mang Đan Tông thân truyền đến cho nạn dân chữa bệnh, kia Đan Tông thân truyền tựa hồ gọi hắn tỷ phu? Nhưng có việc này?"

"Việc này, ta ngược lại là nghe nói qua."

"Thật là có?"

Lục Thanh Thu che miệng cười khẽ: "Kia Đan Tông thân truyền có chút cổ quái, nghe nói không yêu Đan đạo, lệch thích chút chém chém giết giết, Quý Ưu tại di tích bên trong cứu hắn cùng tỷ hắn, hắn tự nhiên cùng Quý Ưu thân vô cùng."

Trường Nhạc Quận Chúa có chút minh ngộ: "Kia tại sao lại gọi tỷ phu?"

"Vị kia Đan Tông thân truyền đối Quý Ưu ước mơ, liền tựa như phàm nhân đối với chúng ta loại này Tiên Nhân ước mơ, cho nên liền vẫn muốn cho hắn cùng tỷ tỷ làm mai mối, ta chỉ có thể nói, cái này Đan Tông thân truyền tâm tư quả thực đơn giản chút."

"Vậy hắn tỷ tỷ lại là ý gì?"

Trường Nhạc Quận Chúa đã từng nghĩ tới cùng Quý Ưu kết giao, nhưng lại một mực còn chưa hạ quyết tâm.

Dù sao trong nội tâm nàng là thưởng thức Sở Hà, mà Sở Hà bây giờ một thân ngông nghênh, đã bị Quý Ưu liên tục đạp gãy hai lần.

Nhưng nếu như Quý Ưu thật có thể cùng Đan Tông kết thân, cho dù nàng thưởng thức nam tử bị giẫm lần thứ ba, nàng cũng phải lấy lòng một chút.

Bởi vì thứ đan dược này, đối với tu Tiên Giả đến nói quá trọng yếu.

"Tỷ tỷ của hắn tự nhiên là không đồng ý."

"Trước mắt tiên tông ở giữa thế cục có chút phức tạp, Sơn Hải các muốn bắt Trần thị Tiên Tộc hỏi tội, cái khác tiên Tông Tắc cảm thấy Đan Tông cùng kia Trịnh gia có cấu kết, thế là liền lẫn nhau nghi kỵ."

"Đan Tông muốn tìm cầu càng lớn trợ lực, Thiên Thư viện cũng vui vẻ thấy kỳ thành, thế là an bài Vưu sư huynh cùng Nguyên Thải Vi tiếp xúc, nghe nói hai người đối lẫn nhau đều ấn tượng vô cùng tốt."

"Vưu sư huynh là Cát Tường điện Vưu Điện Chủ chất nhi, Dung Đạo cảnh tu vi."

Lục Thanh Thu giơ lên nước nhuận đôi mắt, sau khi dứt lời đem môi đỏ bĩu một cái.

Kỳ thật nàng cảm thấy Quý Ưu rất tốt, thiên phú tốt, người cũng không tệ, ngày đó tại đầu đường bị tấn công kia một cái chớp mắt, nàng đã từng đối với hắn từng có các loại tư thế ý nghĩ.

Chỉ là hắn lẻ loi một mình, không thế gia bối cảnh thân phận quá chói mắt.

Nguyên Thải Vi sinh tại Đan Tông, cùng mình sinh tại Lục gia là đồng dạng, cô nương gia nhà dù sao cũng nên sớm thông minh một chút, biết mình trách nhiệm.

Trường Nhạc Quận Chúa nghe xong nhẹ gật đầu, cảm thấy Lục Thanh Thu vừa nói ngược lại là hợp lý chút.

Một cái Dung Đạo cảnh Điện Chủ thân truyền cùng một cái ngoại viện hương dã Tư Tu, nên chọn cái kia xác thực không cần do dự.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc từ dưới lầu đi tới.

Mặt không biểu tình Quý Ưu vẫn là quyết định cắt thịt, mang theo bọn hắn ở đây ăn kia so sánh giá cả Phượng Hoàng gà rừng.

Bởi vì đây là Khuông Thành lần thứ nhất cùng Ngụy Nhị cùng nhau ăn cơm, cân nhắc đến Ngụy Nhị thân phận, cũng không tốt chỉnh quá keo kiệt.

Mà lại Tiểu Giám Chủ tại bị mình mang đến ăn một lần tương xương cốt về sau, tựa hồ đến bây giờ đều có lời oán giận.

"Quý huynh?"

Lục Thanh Thu nhìn xem hắn hơi kinh ngạc: "Tới dùng cơm?"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Lục Thanh Thu: "Thật là đúng dịp, Lục tiểu thư, Lâu tiểu thư cùng Tôn tiểu thư cũng ở nơi đây?"

"Cùng trong kinh mấy vị bằng hữu gặp nhau, vị này là Trường Nhạc Quận Chúa, còn có Đậu công tử."

"A, lúc trước từng có gặp mặt một lần."

Đậu Viễn Không lúc này đã trông thấy chậm rãi mà đến Ngụy Nhị cùng Khuông Thành, biến sắc liền muốn đứng dậy, nhưng lại bị Triệu Vân Duyệt lấy ánh mắt ngăn lại.

Bởi vì lúc này lên lầu trừ bọn hắn, còn có Đan Tông thân truyền cùng Đan Tông vị trưởng nữ kia.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, Ngụy Nhị cũng là hoảng hốt, nhưng nhìn xem ngày xưa bằng hữu cũ không nói gì, thế là thoáng yên tâm, chậm rãi hạ thấp người thi lễ.

Sau đó Quý Ưu liền dẫn đám người đi sát vách bữa ăn vị, cùng con kia được bưng lên đến gà rừng đối mặt hồi lâu.

Hồng Đỉnh lâu bên trên bao sương, tuy nói là từng gian cách xa nhau, nhưng ở giữa cùng ở giữa ở giữa đều là bình phong, trên dưới hai đầu vẫn là chạm rỗng hình.

"Tỷ phu, ngươi ngồi."

"Tỷ phu, mau nếm thử ta điểm gà rừng. . ."

"Tỷ phu ngươi làm sao không ăn, là không thích ăn sao?"

Lục Thanh Thu bọn người vừa mới cầm lấy đũa, bên tai liền vang lên nguyên thần thanh âm, tiếp tục không ngừng, cuối cùng không để cho nàng cấm hiếu kì quay đầu.

Nàng ngay từ đầu cảm thấy cái này nguyên thần tại trước mặt mọi người lớn như thế hô tỷ phu, đoán chừng phải bị mắng.

Đan Tông trưởng nữ hiện tại đang cùng nội viện Vưu sư huynh tiếp xúc, hiện tại đệ đệ gọi một người khác tỷ phu, không ở tại chỗ còn tốt, ở đây liền nhất định phải quát lớn hắn.

Nhưng đợi đã lâu, Lục Thanh Thu nhưng thủy chung không thấy quát lớn âm thanh truyền đến, trong lòng khó tránh khỏi hiếu kì.

Sau đó nàng liền phát hiện, nghe đệ đệ gọi Quý Ưu tỷ phu Nguyên Thải Vi cũng không có cái gì phản ứng, chỉ là tại gật đầu ăn cái gì, thỉnh thoảng sẽ còn nhẹ giơ lên đôi mắt nhìn xem hai người.

Nàng tựa hồ đã tiếp nhận đệ đệ đối Quý Ưu xưng hô, không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Thật chẳng lẽ như truyền ngôn bên trong như vậy, hai người tại di tích bên trong bởi vì sinh tử mà ký kết thâm hậu tình nghĩa, thật sự có chỗ tâm động?

Thế nhưng là một cái Dung Đạo cảnh thân truyền, một cái ngoại viện hương dã Tư Tu, ai cũng biết nên như thế nào tuyển mới là.

Trường Nhạc Quận Chúa này Thời Dã nhìn về phía nàng: "Xem ra, Lục tiểu thư tựa hồ phán đoán sai."

"Có lẽ là Quý Ưu đối nàng xác thực biểu lộ đa nghi dấu vết, nhưng trở ngại ân cứu mạng, kia Nguyên Thải Vi cũng không thể ngay mặt cự tuyệt đi."

Đậu Viễn Không cùng Quý Ưu từng có thù riêng, vẫn nhớ kỹ bị nện xuống ngựa sự tình, lúc này không khỏi cười lạnh: "Xã này dã Tư Tu ngược lại là sẽ trèo cao nhánh, mượn ân cứu mạng, liền nghĩ muốn bò lên trên đầu cành biến Phượng Hoàng?"

Vừa dứt lời, Lục Thanh Thu cùng Triệu Vân Duyệt liền thấy Quý Ưu đứng lên, đưa tay nắm chặt nguyên thần lỗ tai.

"Có Thải Vi cô nương tại thời điểm, tỷ phu hai chữ này không cần loạn gọi, ta và chị ngươi cũng còn chưa hôn phối, gọi người nghe thấy còn tưởng rằng là ta cùng nàng ở giữa có cái gì, tỷ ngươi lúc trước liền nói rõ với ngươi, ta không tại nàng chọn tế tiêu chuẩn bên trong, ngươi thật giống như không có lỗ tai."

"Nữ tử danh tiết là đại sự, tiểu tử ngươi đừng tổng cầm cái này nói đùa."

"?"

Lục Thanh Thu có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Quý Ưu sẽ nói loại lời này.

Thế là nàng cấp tốc đi nhìn Nguyên Thải Vi biểu lộ, phát hiện đối phương khẽ mím môi khóe miệng, trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Nhưng rất nhanh, Nguyên Thải Vi trong ánh mắt lại dấy lên đấu chí, giống như là muốn cướp về cái gì đồng dạng.

Lục gia đại tiểu thư nhìn hồi lâu, cuối cùng thì thào một tiếng: Quý Ưu không thích nàng, là nàng thích Quý Ưu. . .

Trường Nhạc Quận Chúa này Thời Dã có chút khó tin mà nhìn xem Lục Thanh Thu, bởi vì như bọn hắn dạng này nữ tử, mới có thể hiểu biểu tình kia là ý gì.

Trong sân chỉ có đậu Viễn Không, sững sờ nhi bẹp địa cười hừ một tiếng: "Nhìn không ra, tiểu tử này còn rất có tự mình hiểu lấy.".