Chương 90: Lấy chiến phá đạo tâm

Chương 90: Lấy chiến phá đạo tâm

Đậu Viễn Không một câu tự mình hiểu lấy rơi xuống, nghênh đón chính là một mảnh nhìn ngớ ngẩn ánh mắt.

Bởi vì như Nguyên Thải Vi như vậy biểu lộ, có lẽ cũng chỉ có thân là nữ tử để ở trong mắt, mới hiểu được trong đó hối hận cùng không cam lòng.

Giờ phút này, Lục Thanh Thu nỗi lòng phức tạp.

Nàng lúc trước cầm Đan Tông cùng Lục gia làm qua ví dụ, nhưng trên thực tế, Vân Châu Lục gia chính là tiếp qua ngàn năm vạn năm, cũng là không xứng cùng Đan Tông đặt chung một chỗ đánh đồng.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng cái này Vân Châu Lục tiểu thư tự nhiên cũng liền không cách nào cùng Đan Tông trưởng nữ đánh đồng.

Lần trước đầu đường bị tập kích, nàng vốn đối Quý Ưu động qua tâm nghĩ, dù sao hoài xuân nữ tử trong tim chắc chắn sẽ có cái từ trên trời giáng xuống áo trắng Kiếm Tiên.

Giống như đêm đó sống chết trước mắt, đưa tay đem mình kéo đi, sau đó kiếm khí dạt dào công về phía địch thủ.

Ba năm lần ở giữa, kia địch thủ lạc bại, hắn lại áo không dính bụi.

Nhưng bởi vì cân nhắc đến Quý Ưu gia thế, Lục Thanh Thu chính là ảo tưởng rất nhiều, cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Nhưng lúc đó nàng chưa hề cân nhắc qua, Quý Ưu sẽ có cự tuyệt mình khả năng.

Dưới cái nhìn của nàng, Quý Ưu xuất thân xa xôi chi hương, như đến Vân Châu Lục gia lọt mắt xanh, tự nhiên là cầu còn không được.

Nhưng Quý Ưu mới vì Nguyên Thải Vi chỗ giải thích câu kia, lại cũng tương tự đâm vào vị này Lục đại tiểu thư trái tim.

Đan Tông trưởng nữ hắn đều có thể không muốn, lấy tận lực lễ phép câu nói phủi sạch quan hệ, nàng một cái thế gia tiểu thư lại được cho cái gì.

"Quý công tử làm việc, thật đúng là không giống bình thường, ngay cả Đan Tông trưởng nữ đều chướng mắt, không biết có phải hay không dục cầm cố túng. . ."

"Ta lại cảm thấy hắn nói là thật."

"?"

"Thanh Thu chẳng lẽ quên, ngày đó đến Thiên Thư viện tìm nàng vị kia tiên tử nhân vật?"

Lục Thanh Thu lúc này mới hồi tưởng lại ngày đó tại Ngộ Đạo Tràng nhìn thấy nữ tử, đồng dạng cũng là thân phận thần bí, khí chất cao quý, không giống nhân gian phàm vật.

Mà nhịn không được nhỏ giọng dế, trừ các nàng một bàn này, còn có cùng Quý Ưu tại cùng một bàn Ngụy Nhị.

Nàng vốn là cùng Nguyên Thải Vi ngồi cùng một chỗ, nhìn thấy nhận thấy tự nhiên so Lục Thanh Thu càng thêm rõ ràng.

"Quý công tử dễ chịu hoan nghênh a, mới bàn kia Lục tiểu thư cũng nhìn hắn hồi lâu. . ."

Tai nghe Ngụy Nhị nhỏ giọng thì thầm, Khuông Thành một mặt Chính Khí địa mở miệng: "Hắn lúc trước còn mang đến một cái, bị ta ngôn từ phê bình, Khuông mỗ cùng cái này phóng đãng gia hỏa nhất định là không giống."

"?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn, trong lòng tự nhủ như ta như vậy quang minh lẫm liệt quân tử, làm sao tại các ngươi miệng bên trong giống như là cặn bã nam.

Sau đó hắn liền phát hiện Ngụy Nhị nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút Khuông Thành, sau đó gương mặt hơi phấn, nhịn không được cúi đầu xuống.

Vẩy đi thư sinh ca, ai có thể vẩy qua ngươi.

Quý Ưu méo miệng, một đũa đâm về con kia gà rừng.

Cái này trong bữa tiệc, cũng chỉ có Nguyên cô nương biết ta là bận tâm nàng danh dự, hiểu ta cái này quân tử khiêm tốn.

Nhưng kỳ thật Nguyên Thải Vi không hiểu, nàng chỉ là đang nghĩ, lúc trước lần thứ nhất thấy lúc, không nên nói câu kia hắn không tại ta chọn tế tiêu chuẩn bên trong.

Cốc vũ về sau, thời tiết rất nhanh trở nên sáng sủa, đại địa ngay tại ấm lại.

Thoát ra di tích Tà Chủng bởi vì  Trịnh gia lão tổ sau khi phi thăng sát khí tán loạn, mất đi hoạt tính, thế là Tư Tiên Giám ngay tại thương thảo, muốn đem những này vây quanh ở Thịnh Kinh ngoài thành nạn dân dời về nguyên quán.

Dù sao bọn hắn ốm đau toàn bộ tiêu tán, lâu dài đợi tại bên ngoài Thịnh Kinh cũng vô pháp an trí.

Mà Đan Tông tỷ đệ tại Hồng Đỉnh lâu mở tiệc chiêu đãi về sau sáng sớm liền lên đường xuất phát, cùng Trưởng Lão Đan Quỳnh Tử cùng một chỗ về Đan Tông.

Trước khi chuẩn bị đi, Nguyên Thải Vi đơn độc đi Quý Ưu tiểu viện một lần, tự mình làm cáo biệt.

Nguyên thần không biết sao không cùng, thế là một nam một nữ một mình ở trong viện đợi hồi lâu.

Rời đi thời điểm, Nguyên Thải Vi vẫn là đưa hắn một khối hương khí thoải mái khăn tay, cho Quý Ưu làm một trận hoảng hốt.

Trước kia tại Ninh Thành huyện hắn liền cùng Nguyên Thải Vi liền nói tốt, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

Nàng bây giờ, làm sao thật có chút giống như là thèm ta thân thể?

Sau đó, Nguyên Thải Vi lại dẫn nguyên thần đi nội viện, cùng hà Linh Tú, Vưu Bất Du chào từ biệt, vẫn chưa lại đến diễn cái gì đơn độc ở chung tiết mục.

Cái này đồng dạng một sự kiện mà khác biệt so sánh, khiến trong ngoài trong nội viện đối với chuyện này nghị luận ầm ĩ, phân biệt rõ ra rất nhiều ý vị sâu xa, cũng khiến Vưu Bất Du điều chỉnh sắc mặt ngày đều vô cùng âm trầm.

Làm nội viện một điện thân truyền, hắn cùng Đan Tông trưởng nữ ở giữa vốn nên là môn đăng hộ đối.

Nhưng hôm nay cái này khác biệt thái độ, lại làm cho trong ngoài viện đều đang nói mình cái này Điện Chủ thân truyền còn so ra kém một ngoại viện đệ tử, quả thực trò cười.

Hắn xuất thân thế gia, cô cô là Thiên Thư viện ngũ đại Điện Chủ một trong, cái kia Quý Ưu là cái gì? Ngoại viện đệ tử cũng liền thôi, vẫn là một cái hương dã Tư Tu!

Vưu Bất Du ngồi tại Cát Tường điện Đạo Cung bên trong, trong tay chỗ nắm chén trà bị bóp răng rắc một tiếng, ấm áp nước trà thuận chỉ mà chảy, sát khí bốn phía.

"Trong ngoài viện bên trong hiện tại có rất nhiều người, đều cảm thấy ngươi rất chói mắt."

"?"

"Sở Hà nhìn chằm chằm nội viện danh ngạch, cùng Sở gia quan hệ gần những người kia tự nhiên không thích ngươi, Nguyên Thải Vi cùng Vưu Bất Du tiếp xúc đại biểu chính là Đan Tông cùng Thiên Thư viện giao hảo, nhưng ngươi tồn tại, lại làm cho rất nhiều người cảm thấy mất mặt, nhất là Vưu Bất Du."

Từ di tích trở về về sau, Ban Dương Thư vẫn tại ổn định cảnh giới, lúc này đi tới Quý Ưu trong viện nhìn hắn, thuận tiện mang đến một chút tin tức.

Dĩ vãng thời điểm, cùng Quý Ưu đánh đồng đều là Sở Hà, nhưng lần này lại lên cao đến nội viện thân truyền cao độ.

Thế gia môn phiệt ở giữa rắc rối khó gỡ, quan hệ bám váy phức tạp, nói tóm lại, hiện tại nội viện cùng ngoại viện không có không hận hắn.

Nghe nói tại Đan Tông tỷ đệ rời đi về sau, Vưu Bất Du tự mình cùng bạn bè nói chuyện phiếm thời điểm còn từng nói qua, nếu để một chút loạn thất bát tao người tiến nội viện, sợ là toàn bộ Thiên Thư viện đều không có mặt mũi.

Mặc dù không có thẳng xách là ai, nhưng cho dù dùng gót chân cũng biết Vưu Bất Du chỉ.

Bất quá tốt liền cũng may hắn dù sao cũng là một điện thân truyền, do thân phận hạn chế cũng sẽ không công khai đối một cái ngoại viện đệ tử công khai thủ hạ, nhưng âm thầm, coi như có chút nói không chừng.

"Ngoại viện bên trong có thật nhiều năm năm kỳ đầy lão sinh, sắp rời viện, Thông Huyền trung cảnh cũng là có, cân nhắc đến rời đi Thiên Thư viện vẫn muốn chạy tiền đồ, rất có thể sẽ có người dự định bán cái ân tình, thay Vưu Bất Du đến đả kích ngươi, phá ngươi đạo tâm."

Ban Dương Thư sở dĩ sẽ có dạng này lo lắng, kỳ thật chính là bởi vì tự thân kinh nghiệm.

Hắn tại phá vỡ mà vào Dung Đạo cửa ải bị nhốt gần năm năm, cũng là trước thời gian làm rời viện về sau dự định, cho nên ngay từ đầu mới có thể tận tâm tận lực địa trợ giúp Sở Hà cùng Lục Thanh Thu.

Nhưng di tích về sau hắn thành công phá cảnh, tự nhiên liền không có như vậy lo lắng.

Thế nhưng là Thiên Thư viện hàng năm vẫn là có không ít số lượng người muốn rời viện, rời viện trước đó cùng Vưu Bất Du kết cái ân tình, nếu là hắn, cũng sẽ như thế tuyển.

Nghĩ tới đây, Ban Dương Thư cũng là mười phần cảm khái, hắn cái này quý sư đệ, không vào nội viện đã bị nội viện ghi hận, thật đúng là xưa nay ít có.

"Thiên Thư viện đệ tử có thể tư đấu?"

Quý Ưu từ di tích trở về liền chạy tới ngoài thành, hôm nay vừa nghỉ một hơi, nghe tới Ban Dương Thư đau cả đầu.

Ban Dương Thư mở miệng nói: "Cùng cảnh lấy luận bàn dưới danh nghĩa thiếp là được, bất quá dĩ vãng tất cả mọi người tại dốc lòng tu đạo, cho nên loại sự tình này rất ít, mặt khác cũng có người sợ đấu bại mặt mũi không gánh nổi, thế nhưng là rời viện kỳ muốn tới, rất nhiều chuyện đều không cần quan tâm, mọi người tự nhiên sẽ có cừu báo cừu, có oán báo oán."

"Vậy sư huynh cảm thấy, cùng cảnh bên trong, ngoại viện bên trong có người có thể đánh thắng được ta?"

"Nếu là một cái hai cái tự nhiên không ngại, nhưng nếu là mười cái đâu? Thay nhau đánh xuống, tất nhiên sẽ làm ngươi đạo tâm vỡ nát, chính là phiền cũng có thể đưa ngươi phiền chết, cho nên sư đệ những ngày này vẫn là tận lực không muốn ra khỏi cửa."

Quý Ưu nghe xong trầm tư một lát, nâng chén trà lên: "Xem ra cổ nhân lời nói quả nhiên không sai."

Ban Dương Thư lấy lại tinh thần: "Cái gì cổ nhân lời nói?"

"Hồng nhan họa thủy."

Ban Dương Thư nghĩ kĩ một lát sau nhẹ gật đầu: "Mặc dù có chút vô lễ, nhưng cũng xác thực như thế, kia Thải Vi cô nương tại trưởng bối ra hiệu hạ cùng Vưu Bất Du tiếp xúc hồi lâu, liền không nên đối sư đệ lại ngầm sinh tình cảm, xưng hồng nhan họa thủy cũng không có sai."

Mấy ngày gần đây trong viện truyền ngôn rất sâu, hắn cũng biết vị hôn thê một chuyện là cái hiểu lầm, nhưng lại cảm thấy việc này đối quý sư đệ quả thực không quá công bằng.

Ban Dương Thư suy tư thật lâu: "Không phi thăng thành tiên, tu Tiên Giả liền thoát khỏi không được thất tình lục dục, sắc đẹp tiền quyền, đều sẽ dẫn tới ghi hận chi tâm."

Quý Ưu sau khi nghe xong liếc hắn một cái: "Ta nói ta là hồng nhan họa thủy."

"?"

"Xem ra Linh Kiếm sơn cùng Đan Tông tất có một trận chiến, có lẽ không cách nào tránh khỏi."

Ban Dương Thư nhìn xem một bộ bình chân như vại dáng vẻ, trong lòng tự nhủ cái này cùng Linh Kiếm sơn lại có quan hệ gì.

Sự tình có đôi khi là không khỏi nói, hai người ngồi đối diện uống trà mới một cái sáng sớm, liền có một người tới đến ngoài viện, trong tay cầm một phong chiến thư, lấy linh khí khu ngự quăng vào trong viện.

Trang giấy có khi so kiếm còn sắc bén, nhất là lấy linh khí khu ngự.

Nếu không phải Quý Ưu thần niệm cường đại, phất tay đem kia thiếp mời ngăn lại, nói không chừng liền muốn bị gọt đi phát quan.

"Quả thật như sư huynh lời nói, thật là có người nghĩ đến đánh ta."

"Tôn Tân? Người này ta giống như nhận biết, hơn ba mươi tuổi, năm năm trước dừng bước Thông Huyền trung cảnh lại khó tinh tiến, năm nay rời viện."

Quý Ưu nghe xong quay đầu nhìn về phía Ban Dương Thư: "Ta có thể không tiếp sao?"

Ban Dương Thư sững sờ: "Tự nhiên là có thể, bất quá dĩ vãng nếu có loại tình huống này, cân nhắc đến mặt mũi vấn đề đều là sẽ đón lấy."

Quý Ưu phất tay, trực tiếp đem kia chiến thư vung ra ngoài tường.

Hắn cùng cái này Tôn Tân ngay cả nhận biết cũng không nhận ra, chỉ biết hắn là cái sắp rời viện đại thúc, làm gì để ý tới.

Đúng lúc này, một vệt kim quang từ Ni Sơn chi đỉnh bay ra, xuyên thủng chân trời mây tầng, ở trong hư không một trận chập chờn, sau đó liền tản mát bát phương.

Hắn ngẩng đầu nhìn kia dạt dào kim quang dần dần tại chân trời làm hao mòn, đôi mắt bên trong đón bầu trời trong xanh.

Đây là đại cảnh giới thuật pháp, hẳn là xuất từ một vị nào đó Điện Chủ chi thủ, hẳn là liên quan tới di tích tứ phương đưa tin.

Di tích chết nhiều người như vậy, mà thu sau tính sổ sách tranh đấu hiện tại mới phải bắt đầu, chỉ bất quá loại chuyện đó cùng mình tiểu nhân vật này không có cái gì liên quan quá nhiều.

"Vưu sư huynh, ngoại viện Tôn Tân vừa mới cho Quý Ưu hạ chiến thiếp."

Nội viện Cát Tường điện, Tử Trúc chùa chỗ sâu.

Điện Chủ thân truyền Vưu Bất Du đang cùng thiên địa trao đổi linh khí, ngồi mà ngộ đạo, nghe tiếng nhịn không được mở mắt: "Tiếp sao?"

Đến đây cùng truyền đệ tử tên là Vương Việt, nghe tiếng nói: "Không có nhận, bị Quý Ưu thuận đầu tường cho ném ra."

"Cái này Tôn Tân cũng là hồ đồ, tự mình đưa thiếp mời khó tránh khỏi sẽ bị cự, nếu là ta, liền đem việc này tuyên dương ra ngoài, huyên náo lớn chút, Quý Ưu tóm lại là sĩ diện, thanh thế bắt đầu, không có khả năng không tiếp."

Vương Việt nghe tiếng nhẹ gật đầu, dường như biết cái gì, sau đó cười nhẹ rời khỏi Tử Trúc chùa.

Vưu Bất Du lúc này thu liễm Khí Tức, nhìn xem Ni Sơn chi đỉnh cuồn cuộn Vân Hải, ánh mắt thâm thúy.

Ngay tại mới, cô cô đem hắn gọi vào trong điện, tự mình hỏi đến liên quan tới hắn cùng Nguyên Thải Vi quan hệ tiến triển, còn nói hắn gần đây tu luyện lười biếng chút, gọi hắn tại Nguyên Thải Vi sau khi đi liền bế quan, dốc lòng tu luyện.

Hắn chỉ coi là cô cô nhọc lòng Thiên Thư viện cùng Đan Tông liên hợp, nhưng lại không biết Vưu Điện Chủ kỳ thật nghĩ càng sâu.

Nàng không cách nào xác nhận Quý Ưu thân phận, nhưng cũng biết hắn không thể coi thường, vốn định đem hắn triệu nhập Cát Tường điện, nhưng sư tôn lại có thánh dụ, gọi nàng không cần nhiều quản, không nên suy nghĩ nhiều.

Sư tôn nguyên thoại nói, người không có Thiên Đạo nghĩ đến nhiều, liền càng nghĩ phải thêm càng sai.

Nhân quả một chuyện, nàng bây giờ còn nhìn không rõ lắm, cho nên làm việc liền cẩn thận rất nhiều, không hi vọng chất nhi cùng Quý Ưu kết thù.

Nhưng giống như Ban Dương Thư nói, tu Tiên Giả không có phi thăng liền không thể thoát khỏi thất tình lục dục.

Mà đối với một nam tử đến nói, mình có hảo cảm cô nương lại thích một cái khác không bằng mình nam tử, đây là mười phần để người tức giận sự tình.

Mà lúc này ngoại viện, Bích Thủy Hồ bờ một trận khua chiêng gõ trống, lại là một phong chiến thiếp đưa đến Quý Ưu ngoài cửa, dẫn tới vô số vây xem.

"Xảy ra chuyện gì, bên ngoài làm sao chiêng trống vang trời?"

"Là ngoại viện sư huynh Tôn Tân, muốn hẹn Quý Ưu một trận chiến."

"Hai người kia như thế nào kết thù?"

"Có lẽ là Quý Ưu trải qua mấy ngày nay quá mức cao điệu, tự nhiên sẽ gây nên bất mãn."

"Ngoại viện rất lâu không có náo nhiệt như vậy, lúc nào chiến?"

"Căn bản không có nhận, lại bị ném ra."

Tôn Tân ba lần đưa chiến thiếp không tiếp vẫn chưa để sự tình lắng lại, ngược lại là càng nhiều thiếp mời được đưa tới.

Đều là thanh một nước Thông Huyền trung cảnh, mà lại đại bộ phận đều là người đã trung niên, còn có một ít là lâu dài đợi tại trong phòng, đã bỏ đi ngộ đạo chờ đợi rời viện người.

Ban Dương Thư nói đùa nói, đây chính là ngoại viện nội tình, nhưng vui cười ở giữa ẩn có lo lắng.

Bởi vì Quý Ưu không tiếp chiến thiếp, lâu dài xuống dưới không phải biện pháp.

Những người này nếu là mỗi ngày khua chiêng gõ trống mà đến, liền có thể nhiễu Quý Ưu ngay cả cái yên tĩnh ngộ đạo thời khắc đều không có, đây mới là nhất âm hiểm.

Mà Quý Ưu một khi không chịu nổi kỳ nhiễu, liền tất nhiên sẽ ra tay.

Nhưng mắt thấy chiến thiếp càng ngày càng nhiều, xa luân chiến hạ Quý Ưu thua không nghi ngờ, đến lúc đó đạo tâm vỡ nát, hậu quả càng thêm nghiêm trọng.

"Tiếp sao?"

"Hồi bẩm Vương Việt sư huynh, hắn không có nhận."

"Chẳng lẽ hắn không muốn mặt mũi?"

"Ta nghe ngoại viện người nói, hắn so với mặt mũi, càng thích bạc."

"?"

Quý Ưu là cái quỷ nghèo, liền ngay cả Vấn đạo tông Mẫn Thành đều biết dùng bạc câu hắn, chuyện như thế tự nhiên không phải cái gì bí mật.

Thế là tại thứ mười một phong chiến thiếp đưa tới đồng thời, lại có một tin tức truyền đến.

Nội viện Vương Việt sư huynh cảm thấy việc này rất có ý tứ, thế là treo thưởng một ngàn lượng, gọi Quý Ưu đón lấy những này chiến thiếp.

Bởi vì phong ba huyên náo rất lớn, như Bạch Như Long, Bùi Như Ý, Ôn Chính Tâm, còn có Tiền Vân Tiêu, Lâu Tư Di bọn người tụ tập tại Quý Ưu trong viện.

Bọn hắn ngay từ đầu còn có chút lo lắng Quý Ưu xúc động, nhưng nhìn thấy bên ngoài vô luận như thế nào khí diễm phách lối hắn đều sừng sững bất động uống trà, dần dần liền buông lỏng xuống.

Cho tới giờ khắc này, treo thưởng tin tức truyền đến Bích Thủy Hồ nhã viên, mọi người quá sợ hãi, tâm nhắc tới cổ họng.

Xấu, thật làm cho bọn hắn tìm tới biện pháp.

Quả nhiên, quý hãn phỉ nghe xong lập tức híp mắt đứng lên, kiếm ý chợt nổi lên.

"Có người nắm ta uy hiếp."

"Ngươi thật muốn đi ứng chiến?"

"Ta đi kiếm ít tiền liền trở lại."

"Muốn cùng ngươi ước chiến quá nhiều người, cho dù là ngươi cùng cảnh vô địch, nhưng xa luân chiến phía dưới ngươi tóm lại sẽ thua, việc này không có lời, ngươi vẫn là nhịn một chút, chờ bọn hắn rời viện chính là."

"Thấy bạc không kiếm liền không phù hợp ta phỉ đạo, ta có càng có lời cách làm."

Quý Ưu đứng dậy đẩy ra cửa sân đi ra ngoài, liền thấy bên ngoài vây một đám đệ tử, ánh mắt của hắn vừa đi vừa về đảo qua về sau, liền rơi xuống phía trước cái kia sợi râu tươi tốt nam tử trung niên trên thân..