Chương 91: Dùng tiền mời ngươi xuất kiếm (1)

Chương 91: Dùng tiền mời ngươi xuất kiếm (1)

Tôn Tân nói là hơn ba mươi tuổi, nhưng kỳ thật đã tuổi gần bốn mươi, là ngoại viện bên trong già nhất một nhóm học sinh.

Hắn chính là loại kia thiên tư không đủ, quả thực là dựa vào thọ nguyên cùng đan dược nhịn đến thượng ngũ cảnh cái chủng loại kia người, bây giờ đã vô vọng phá cảnh, rời đi Thiên Thư viện là tất nhiên.

Đối với hắn mà nói, rời viện trước đó náo một màn như thế nhìn như buồn cười, nhưng là một bút mười phần có lời sinh ý.

Cảnh giới của hắn tăng lên vô vọng, nhưng gia tộc vinh quang vẫn cần kéo dài, mà hắn làm như vậy không chỉ có thể để Vưu Bất Du chỗ Vưu Gia hài lòng, cũng sẽ để Sở gia cảm thấy hài lòng.

Đây chính là hương dã Tư Tu tại một đám con em thế gia ở giữa khó mà đặt chân nguyên nhân.

Tôn Tẫn vừa nghĩ một bên quan sát hắn, cuối cùng vuốt râu cười khẽ.

Tuy nói nửa năm này đến nay, ngoại viện một mực tại truyền cho hắn lợi hại đến mức nào, nhưng nhìn thấy hắn như vậy tiểu bạch kiểm bộ dáng, vẫn là để hắn cảm thấy buồn cười.

Giao đấu bên trong là yếu điểm đến mới thôi, cho nên hắn cũng không lo lắng, cái này khinh miệt ý cười cũng là vì kích thích cơn giận của hắn, dù sao mình đằng sau còn có rất nhiều người chờ lấy xuất kiếm.

"Đi chỗ nào đánh?"

"Tự nhiên là đi Bạch Ngọc Đài."

Quý Ưu nhìn về phía bốn phía: "Là ai treo thưởng bạc, trước đưa tiền, không trả tiền ta không đánh."

Vương Việt đã sớm tới chỗ này nhìn xem hết thảy, lúc này từ trong đám người đi tới, tay cầm một chồng ngân phiếu, ném tới trong ngực của hắn.

Quý Ưu nhìn xem ngân phiếu, trong lòng tự nhủ chết cười, nhiều tiền như vậy cũng có thể làm cho ta nhận thua, càng muốn đánh một trận.

Sau đó, hắn liền tại mọi người chen chúc phía dưới tiến về Bạch Ngọc Đài.

Nơi đây, Ban Dương Thư bọn người cũng đều theo sau, nhưng cũng biết không cách nào ngăn cản.

Tiền vật này đối với sư đệ sức hấp dẫn, quả thực lớn đến kinh người, đây là vô số cái thực tế án lệ đã nghiệm chứng qua sự tình.

Nghe nói ngày đó tại Ninh Thành huyện, có Vấn đạo tông đệ tử muốn giết hắn, thế là quyết định dẫn hắn đến địa phương không người, chính là cầm bạc một đường ném đi qua. . .

Giờ Dậu, mặt trời chiều ngã về tây, nhưng ngày không như cũ sáng sủa, vạn dặm không gió.

Cùng Quý Ưu cùng giới những cái kia ngoại viện đệ tử tất cả đều nghe tới tin tức, tề tụ tại thăng tiên Bạch Ngọc Đài.

Quý Ưu hành tẩu ở những cái kia ánh mắt không có hảo ý bên trong, vân đạm phong khinh.

Lục Thanh Thu nghe hỏi mà đến, lúc này đứng tại Bạch Ngọc Đài cầu thang trước, gặp hắn đi qua nhịn không được mở miệng: "Quý công tử, đối diện có mười một người, ngươi cho dù mạnh hơn cũng sẽ bị tiêu hao hết, làm như vậy cũng không sáng suốt."

"Ta biết, nhưng là bọn hắn đưa tiền."

"Ngươi thật đúng là yêu tiền, ta thật hoài nghi nếu có một ngày cừu nhân của ngươi muốn giết ngươi, chỉ cần hướng ngươi ném bạc là có thể đem ngươi dẫn đi."

"?"

Quý Ưu nhìn chằm chằm Lục Thanh Thu, trong lòng tự nhủ làm sao ngươi biết.

Đôi mắt của hắn từ trước đến nay đều là nhìn chó đều thâm tình, thế là tại phen này chú ý phía dưới, Vân Châu Lục tiểu thư bỗng nhiên liền gương mặt hơi phấn...mà bắt đầu.

Phương Nhược Dao lúc này ngay tại Lục Thanh Thu cách đó không xa, nhìn xem Lục Thanh Thu trong mắt mềm mại, ánh mắt phức tạp.

Nàng cũng nghe nói ngoại viện nghe đồn, biết Quý Ưu tại cùng nội viện một vị sư huynh tranh giành tình nhân, mới có bây giờ như vậy tràng diện.

Mà vô luận là trước kia có nữ tử tới cửa đến tìm Quý Ưu, vẫn là Đan Tông trưởng nữ sự tình, hoặc là bây giờ Lục Thanh Thu gương mặt ửng đỏ, đều sẽ để tình cảnh của nàng hết sức khó xử.

Bởi vì từ khi nhập viện bắt đầu, nàng liền tự tay vì chính mình đeo lên "Quý Ưu vị hôn thê" cái này từng khí như giày rách danh hiệu.

Cho dù trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, rất nhiều người đã không tin cái này danh hiệu, nhưng mỗi khi Quý Ưu cùng cái khác nữ tử dây dưa không rõ thời điểm, những cái kia ánh mắt khác thường kiểu gì cũng sẽ rơi vào trên người mình.

Mà vấn đề lớn nhất ở chỗ, Quý Ưu đã càng ngày càng loá mắt, dây dưa với hắn không rõ nữ tử một cái so một cái địa vị lớn.

Lục Thanh Thu kia Vân Châu đại tiểu thư thân phận đã là nàng theo không kịp, Đan Tông chi nữ càng làm cho nàng nhìn mà phát khiếp.

Thua đi. . .

Phương Nhược Dao cắn môi mỏng, mặc niệm một tiếng.

Nàng biết Quý Ưu chiến lực kinh người, nhưng đằng sau còn có mười cái người khiêu chiến, hắn nhất định sẽ thua.

Nếu là thua, Quý Ưu quang mang tự nhiên có thể giảm nhạt một chút, sẽ không lại giống bây giờ như vậy loá mắt.

Ta mới là vị hôn thê của ngươi không phải sao?

Phụ thân cái này tháng từng gửi thư, nói Quý Ưu cảm ứng Thiên Thư sự tình đã truyền về ngọc dương, gọi hắn cùng Quý Ưu hảo hảo ở chung, tranh thủ cùng hắn một lần nữa kết thành đạo lữ, vì hắn khai chi tán diệp.

Nhưng Phương Nhược Dao cảm thấy hắn bây giờ quá loá mắt, xoắn xuýt hồi lâu cũng không dám tới gần, cũng chỉ có thể hi vọng hào quang của hắn giảm nhạt một chút. . .

"Cảm tạ Lục cô nương nhắc nhở, ta tự có phân tấc, mặt khác, ngươi quần áo mới không sai."

Quý Ưu đối Lục Thanh Thu vứt xuống một câu, cất bước đi trên đài.

Quần áo mới. . . ?

Lục Thanh Thu nhìn xem trên người mình cát mịn mềm Yên La, trong lòng tự nhủ bản này chính là một cái cũ váy, trong ngày thường đã từng xuyên qua, thế nào lại là quần áo mới.

Cuối cùng, gò má nàng bỗng nhiên càng đỏ, chăm chú địa che ngực.

Trên người nàng chỉ có một kiện mới, chính là hôm nay buổi trưa thay đổi cái yếm. . .

Váy sa mỏng vải vóc lại rảnh rỗi động, nếu là thần niệm cường đại, từ trên xuống dưới nhìn, liền có thể quan sát nhập vi. . .

Lục Thanh Thu chợt nhớ tới trước đó mấy lần tại Ngộ Đạo Tràng tu đạo, Quý Ưu tại lúc nghỉ ngơi tổng cầm óng ánh con mắt nhìn xem chính mình.

Lúc này Tôn Tân đã dẫn đầu leo lên Bạch Ngọc Đài, nhìn xem Quý Ưu đi tới.

Hắn dù người đã trung niên, nhưng cảnh giới vững vô cùng, trường kiếm trong tay đua tiếng, linh khí gào thét.

Chỉ là để hắn cảm thấy nghi hoặc chính là, võ đạo song tu Quý Ưu lấy kiếm dương danh, nhưng lúc này lại là tay không mà tới.

"Không dụng binh nhận sao? Vẫn là ngươi biết mình tất thua, liền vò đã mẻ không sợ rơi?"

Quý Ưu trên đài đứng vững, liếc hắn một cái đằng sau hướng dưới đài mở miệng nói: "Ta đi di tích thời điểm kiếm bị làm hỏng, còn chưa kịp đúc lại, có hay không đạo hữu có thể cho ta mượn một thanh?"

Thoại âm rơi xuống, Lục Thanh Thu liền đã đem bội kiếm của mình đưa ra, giống như đêm đó đồng dạng.

Tùy theo còn có Lâu Tư Di, Tôn Xảo Chi, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý bọn người cũng hướng về phía trước duỗi kiếm.

Trừ cái đó ra, còn có một chút đồng tu cũng đều hướng phía trước đưa ra kiếm, có rất nhiều ra ngoài hảo ý, có thì là hi vọng cái này náo nhiệt lớn hơn một chút.

Thấy một màn này, Tôn Tân bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Hắn biết nghe đồn rằng Quý Ưu ngự nhiều kiếm đối địch sự tình, trên thực tế ngoại viện hiện tại rất nhiều người đều cũng học xong loại phương pháp này.

Bất quá hắn trước khi đến đã sớm nghĩ kỹ biện pháp, lúc này từ trong ngực móc ra một bình đan dược đổ vào trong miệng.

Sau đó trong cơ thể hắn linh khí gào thét mà ra, bảo vệ toàn thân.

Tìm Thường Linh khí là không cách nào lấy mắt thường phân biệt, nhưng lúc này Tôn Tân quanh thân linh khí nhưng dần dần kết tủa ra hình dạng.

"Quý Ưu chỗ ngự chi kiếm, quấy nhiễu năng lực cực mạnh, nhưng kỳ thật lực công kích cũng không cường hãn, mà lại chỉ có đánh lén lúc có thể tạo thành ra ngoài ý định hiệu quả, Tôn Tân phục đan dược, kết thành rồi hộ thể linh quang, không biết còn có thể không có hiệu quả."

"Còn có bực này thuyết pháp?"

"Không sai, ngươi nhìn kia Tôn Tân đã có phòng bị, trận chiến này sợ là rất khó."

"Quý Ưu hiện tại quá nổi danh, người biết hắn đều sẽ đối với hắn ngự kiếm bố trí phòng vệ, cái này thật đúng là nhược điểm của hắn a."

Tiếng nghị luận bên trong, Quý Ưu vẫn chưa trực tiếp ngự kiếm, mà là chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu linh khí.

Tu Tiên Giả thể nội là còn có linh khí, ngày bình thường đều dựa vào linh nguyên tự hành thổ nạp, cơ bản đều là tràn đầy trạng thái.

Nhưng đối lần này đến nói, tự hành thổ nạp linh khí giờ phút này cũng không đầy đủ.

Thành tiên Bạch Ngọc Đài bên cạnh là Ngộ Đạo Tràng cùng Bích Thủy Hồ, lão Tào nói Bích Thủy Hồ bên trong có huyền diệu, có thể đem linh khí tụ tập ở đây, cung cấp Ngộ Đạo Tràng học sinh tu hành.

Hắn linh nguyên vỡ vụn về sau, linh khí có thể tản vào toàn thân, dung lượng vẫn luôn viễn siêu thường nhân.

Nhưng hắn chưa từng có dốc hết toàn lực địa hấp thu qua, mỗi lần đều chỉ là đủ.