Chương 91:  (2)

Chương 91:  (2)

là được, bởi vì hắn tổng cũng suy nghĩ không rõ đây là tốt là xấu.

Đây là hắn lần thứ nhất giải phóng quanh thân toàn bộ khí khiếu, dự định đem toàn bộ thân thể đều rớt đầy linh khí, thử một chút đến tột cùng sẽ như thế nào.

Mà lúc này theo hắn thổ nạp, vờn quanh nơi này chỗ linh khí bắt đầu chầm chậm lưu động, hướng về Bạch Ngọc Đài tụ tập.

Ông

Lục Thanh Thu lợi kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, treo ở không trung.

Sau đó là Ban Dương Thư kiếm, Bùi Như Ý kiếm, Ôn Chính Tâm kiếm. . .

Một thanh, hai thanh, ba thanh. . .

Dần dần, Ban Dương Thư bọn người ánh mắt từ sớm có đoán trước dần dần biến thành rồi không thể tưởng tượng nổi, đã nửa chén trà nhỏ ở giữa, linh khí bốn phía phi kiếm đã vượt qua hai mươi thanh.

"Quý sư đệ không phải nhiều nhất có thể dùng bảy chuôi kiếm?"

"Ai nói?"

Ban Dương Thư nghe tiếng quay đầu, phát hiện người tới là Thí Kiếm Lâm Vương giáo tập: "Cái này. . . Là Quý huynh chính miệng nói tới."

Vương giáo tập giơ lên khóe miệng: "Kia là mỗi thanh kiếm đều lấy khác biệt Chiêu Thức sử dụng, cực hạn của hắn là bảy chuôi."

"Khác biệt Chiêu Thức. . ."

"Không sai, bởi vì quá nhiều Chiêu Thức sẽ vô cùng hao phí thần niệm, mà nhân thần niệm chung quy là có cực hạn, Quý Ưu mỗi ngày mỗi đêm đều tại rèn Luyện Thần niệm, luyện song đồng phát kim, chính là nghĩ xông phá cực hạn này."

Ôn Chính Tâm nghe xong có chút há to miệng: "Hắn thành công rồi?"

Vương giáo tập lắc đầu: "Nhân thần niệm hạn chế bắt nguồn từ nhục thể, nếu không thoát khỏi thể xác, căn bản là không có cách đột phá, Quý Ưu đụng phải hạn chế, về núi ngày ấy liền tới hỏi ta làm sao có thể càng mạnh, nhưng ta cũng không có cách nào."

"Kia sư đệ vì sao muốn ngự nhiều như vậy kiếm?"

"Bởi vì hắn hiện tại chỉ cần đối mặt một người, kia tất cả kiếm đều có thể là cùng một cái Chiêu Thức, liền không quan hệ thần niệm, chỉ cùng linh khí có quan hệ."

Ban Dương Thư bọn người lúc này mới cũng ý thức được, kỳ thật cho tới nay, Quý Ưu tham dự đều là đoàn chiến.

Đầu đường tập kích cũng tốt, di tích bên trong vây công cũng tốt, Quý Ưu đều cần chiếu cố toàn bộ chiến trường, chưa hề có người từng thấy hắn chân chính ứng đối đơn độc đối thủ.

Vương giáo tập lúc này có chút nhăn mày, ngưng trọng nhìn xem không ngừng tăng nhiều lợi kiếm.

Kỳ thật từ Quý Ưu nói với hắn cái gì một nhiều người kiếm thời điểm, hắn liền cũng nghiên cứu qua chuyện này, nhưng đạt được kết luận là không quá có thể thực hiện.

Linh nguyên là tu luyện chi cơ, nhưng tương tự cũng hạn chế thổ nạp tốc độ cùng thể lượng.

Nhưng Quý Ưu bây giờ lượng linh khí lại căn bản không phù hợp hắn cảnh giới này tất cả.

Hắn cũng không biết Quý Ưu linh nguyên nổ, đã tại nếm thử đem tự thân làm linh nguyên tại vận chuyển.

Hắn chỉ cảm thấy Quý Ưu thổ nạp phương thức cùng phương thức vận dụng đều mười phần khác biệt, càng giống là thái cổ Luyện Khí pháp.

Đúng lúc này, Vương giáo tập bỗng nhiên hoàn hồn, lập tức nhìn về phía bên cạnh Ban Dương Thư bọn người, thanh âm biến khàn khàn mà ngột ngạt.

"Chú ý nhìn, kiếm của hắn đến, ta sống lại muốn nhiều."

"Nhưng là cái này, ta thật giáo không được."

Vương giáo tập thì thào một câu rơi xuống, thành tiên Bạch Ngọc Đài bỗng nhiên truyền đến đầy trời kiếm rít, vang vọng bát phương.

Quý Ưu bỗng nhiên mở mắt, con ngươi sáng sủa như kim, đồng thời bàng bạc linh khí phóng lên tận trời, vờn quanh tại nó quanh thân, nhấc lên vô tận sóng gió, quyển trong sân váy bào tung bay.

"Hắn linh khí vì sao như thế khoa trương? !"

Thoại âm rơi xuống, năm mươi ba thanh phi kiếm mãnh liệt rung động, bị mênh mông linh khí điều khiển, tại vẫy tay một cái gào thét mà đi, xuyên Phong phá sóng, đâm thẳng Tôn Tân.

Thẳng kiếm, tất cả kiếm đều là thẳng kiếm!

Không có bất kỳ cái gì mánh khóe, chỉ mang lấy mãnh liệt kiếm ý.

Kỳ thật đơn độc một thanh thẳng kiếm rất dễ dàng bị đánh gãy, nhưng đầy trời thẳng kiếm chính là một chuyện khác.

Kiếm khí hoành không thời khắc, năm mươi ba đạo kiếm quang tụ cùng một chỗ, thoáng như nhật luân, cứ thế trên bạch ngọc đài đầy trời hàn mang chớp liên tiếp, Kiếm Long hung hăng bay về phía trước sáng tạo.

Lục Thanh Thu cùng Phương Nhược Dao đã trợn to mặt mày, nhìn xem những cái kia kiếm liền như là chiếu ảnh ra ánh sao đầy trời

Mà Quý Ưu lúc này đã tại bay đầy trời kiếm ở giữa dậm chân mà đi, ánh mắt hung ác bên trong kim quang bắn ra bốn phía, sau đó đưa tay tại kiếm bầy bên trong hái được một thanh kiếm, thẳng kiếm mà đi.

Âm vang!

Lưỡi mác chạm vào nhau thanh âm vang vô cùng thanh thúy, nhưng cũng chỉ có một tiếng.

Tôn Tân kiếm trong tay đã bị đánh bay, lúc này mặt mũi tràn đầy tái nhợt cùng huyền không dừng lại lợi kiếm tương đối.

Hắn không có ra chiêu, bởi vì mặc dù Thiên Thư viện quy định giao đấu điểm đến là dừng, nhưng khổng lồ như thế kiếm bầy tất nhiên sẽ xuất hiện ngộ thương tình huống. . .

Mới kia năm mươi ba thanh kiếm treo thiên chi lúc, hắn còn tưởng rằng đối phương bất quá là chơi chướng nhãn pháp, phán đoán cái kia chân chính có lực công kích bảy chuôi kỳ thật giấu ở trong đó.

Nhưng thẳng đến vô số linh kiếm gào thét mà đến, hắn mới biết được sai.

Một khắc này không ai có thể giống như chính mình, đối mỗi một chuôi kiếm sát ý cảm thụ vô cùng rõ ràng.

Không sai, hắn uống thuốc kết thành hộ thể linh quang quả thật có thể tiếp nhận tổn thương, nhất định có thể phòng ngự được bảy thanh phi kiếm, cùng Quý Ưu đấu số lượng trăm hiệp, để hắn nhuệ khí toàn tán.

Nhưng năm mươi ba chuôi. . . Hắn biết mình hẳn là sẽ bị phá phòng.

Mà lại kiếm bầy phi đâm mà khi đến, Quý Ưu tay cầm trường kiếm ngay tại phía sau, trong tay linh khí đã gào thét, hiển nhiên là vì chờ hắn phá phòng về sau đâm ra.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao đối phương linh khí sẽ như thế hùng hậu, có thể làm đến mức độ như thế. . .

"Cái gì? Một chiêu?"

"Sư huynh, hắn ngự năm mươi ba thanh kiếm, ta không biết vậy coi như không tính một chiêu. . ."

"Kia những người còn lại đâu?"

"Quý Ưu nói hắn cũng không thể một mực dùng người khác kiếm, liền hỏi còn lại mười cái có thể hay không một chiêu đánh bại Tôn Tân, hắn nói nếu như có thể liền đi thử một chút, thử qua lại đến, Tôn Tân biểu thị đau bụng khó nhịn tại chỗ rời đi."

Vưu Bất Du tại Tử Trúc chùa bên trong trầm mặc hồi lâu, trong mắt lửa giận bốc lên.

Hắn dựng cái đài này là vì cho hắn khó xử, không phải vì để hắn hát một màn trò hay.

Năm mươi ba thanh kiếm, đây rốt cuộc là cái gì luyện khí thuật?

Vưu Bất Du hồi tưởng lại trước đó nghe đồn, nói tiểu tử này tại di tích bên trong liền cho thấy không giống tìm Thường Linh khí lượng, thậm chí có thể áp chế Dung Đạo cảnh.

Nhưng dù cho như thế, năm mươi ba thanh kiếm cũng căn bản không có đạo lý, trừ phi hắn đang cật lực địa nghiền ép mình, không để ý linh nguyên khô kiệt tổn thương.

Đem mình làm làm linh nguyên vận chuyển mạch suy nghĩ giống như không có vấn đề gì. . . Quý Ưu từ thành tiên Bạch Ngọc Đài đi xuống, phát hiện chung quanh lặng ngắt như tờ.

Vừa rồi kia đầy trời kiếm mang đích xác xán lạn như Phồn Tinh, gọi tất cả mọi người tại hoảng hốt ở giữa không cách nào hoàn hồn.

Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng, liền gặp hắn bỗng nhiên vung tay áo, năm mươi ba thanh kiếm liền ngự không trở lại.

Bất quá bởi vì không dễ phân biệt lưỡi kiếm cùng vỏ kiếm, cho nên có một bộ phận đều cắm sai.

Quý Ưu có chút thật có lỗi, chính nhân quân tử đối Lục Thanh Thu bọn người chắp tay: Thật có lỗi, cắm sai.

Bất quá hắn xin lỗi đều là chút nữ tu sĩ, bởi vì đối mặt nam nhân hắn giảng không ra loại lời này.

Lúc này, đám người vây xem bên trong, Sở Hà lộ ra che lấp ánh mắt, sau đó cắn răng phất tay áo mà đi.

"Nghe nói không? Sở Hà rời đi Thiên Thư viện."

"Rời đi rồi? Lúc nào?"

"Ngay tại Tôn Tân cùng Quý Ưu giao đấu về sau, Sở Hà đi theo người trong nhà đi."

"Hắn muốn rời khỏi Thiên Thư viện?"

"Không, nghe nói chỉ là về nhà thăm người thân, ngày mùa thu trước khi tỷ đấu sẽ trở về, gia pháp cảnh tăng lên kỳ thật toàn bộ nhờ đối Thiên Đạo đăm chiêu, lĩnh ngộ, thuận theo, vận dụng, Sở gia tại cái này phương diện nội tình cực kỳ thâm hậu, ta đoán hắn là muốn về tộc truyền pháp."

"Hồi tộc truyền pháp trở lại, tham gia giao đấu?"

Ừm

"Nghe nói những người này khiêu chiến Quý Ưu là nội viện Vưu Bất Du ra hiệu, muốn đánh nát Quý Ưu đạo tâm, nhưng làm sao. . . Lại đem Sở Hà đạo tâm đánh nát rồi?"

"Đồ chơi kia, ai xem ai nát. . ."

"Bất quá ta hôm nay nghe thật nhiều nghị luận, nghe nói kia năm mươi ba kiếm về sau Quý Ưu linh khí liền không, cũng chỉ có thể dùng một chiêu, mà lại đối linh nguyên tổn thương cực lớn."

"Hắn vì cái gì làm như thế?"

"Có lẽ là xem đến phần sau còn có mười người, cho nên tâm hung ác mới nghĩ đến muốn một lần vất vả suốtđời nhàn nhã."

(tám ngàn chữ, cầu nguyệt phiếu, mọi người trong nhà giúp ta xông một lần bảng or2).