Chương 92: Thần dị thể chất

Chương 92: Thần dị thể chất

Thành tiên Bạch Ngọc Đài một trận chiến, khiến người chú mục nhất chính là nội viện thân truyền Vưu Bất Du bởi vì Đan Tông trưởng nữ tranh giành tình nhân.

Đây là sự kiện bắt đầu, cũng là lần thứ nhất có ngoại viện đệ tử xúc nội viện thân truyền rủi ro.

Nhưng năm mươi ba kiếm đầy trời gào thét về sau, việc này tựa hồ đã không cách nào gây nên đám người hứng thú.

Mà bọn hắn nghị luận nhiều nhất, là cuộc chiến đấu này đến cùng có phải hay không Quý Ưu cực hạn, còn có hắn lượng linh khí đến tột cùng vì sao mênh mông như vậy.

Có người nói đây là nghiền ép linh nguyên chi pháp, cũng có người nói Quý Ưu Luyện Khí pháp không giống bình thường.

Truyền đến truyền đi, liền ngay cả giáo tập ở giữa đều chúng thuyết phân vân.

"Vô luận là có hay không là ép linh nguyên phương pháp, kia Quý Ưu linh khí quả thật có chút cổ quái, có lẽ là tại di tích bên trong được cái gì không muốn người biết chỗ tốt, chưa từng báo cáo trong viện. . ."

"Nói bậy, hắn xuất thân hương dã, một mực tại tự hành tìm tòi tu đạo, nhập viện trước đó đối với linh khí luyện hóa cùng điều khiển đã xa phi thường người, chỉ là các ngươi không biết thôi."

"Nhập viện trước đó?"

Giáo tập trong nội viện, Tào Kình Tùng đang bưng một chén trà nóng, hồng quang đầy mặt địa vuốt vuốt râu dài, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Tôn Tân hạ chiến thiếp một chuyện phát sinh vội vàng không kịp chuẩn bị, mà Quý Ưu bởi vì bạc cũng thống khoái đáp ứng.

Chờ tin tức truyền đến giáo tập viện, hai người đã bên trên thành tiên Bạch Ngọc Đài.

Tào Kình Tùng nghe hỏi sau vội vàng mà đi, nhưng còn chưa đi đến đã nhìn thấy bay đầy trời kiếm diệu không, hàn mang như sao, thế là hắn lập tức trống nổ lồng ngực, quay người về giáo tập viện.

Hắn đầu tiên là pha được trà, sau đó hai chân tréo nguẫy.

Không tới thời gian một chén trà công phu, trong viện giáo tập ở giữa liền vang lên sợ hãi thán phục, hết thảy đều đều ở lão Tào sở liệu bên trong, liền có hắn giờ phút này phong khinh vân đạm địa mở miệng.

"Quý Ưu nhập viện chuyện lúc trước, ngươi lúc trước nhưng chưa hề nói qua."

"Lão phu rất mực khiêm tốn, không quan tâm hơn thua, lại không thích cao điệu, cho nên chưa hề cùng người nói qua, các ngươi thì làm sao biết."

"Hư mang. . ."

Một đám giáo tập nhìn về phía hắn so trong viện nữ đệ tử còn bành trướng lồng ngực, trong lòng tự nhủ cái này mẹ hắn là hư mang? Ngươi kia là nổ sữa!

Tào Kình Tùng vân đạm phong khinh đem chén trà hướng góc bàn vừa để xuống: "Các ngươi cũng biết, Quý Ưu lúc trước đến tột cùng là như thế nào tiến Thiên Thư viện?"

Lục Thanh Thu giáo tập Mã Trí Viễn nghe tiếng ngẩng đầu: "Ngươi không phải nói kia là cái ngẫu nhiên?"

"Là ngẫu nhiên, nhưng cái này ngẫu nhiên lại có nhiều bí ẩn."

"Ngày đó ta tiếp vào trong viện thông tri, nói Phong Châu có một tu tiên danh ngạch rơi vào Ngọc Dương huyện Huyện lệnh chi nữ trên thân Phương Nhược Dao, thế là liền dẫn người vội vàng mà đi, ai ngờ vừa tới ngọc dương, liền gặp được huyền nguyên Tiên phủ môn hạ sơn trang bắt một nữ đồng luyện dược sự tình ngay tại chỗ huyên náo xôn xao."

"Nghe nói nữ đồng kia sở dĩ sẽ bị coi trọng, là bởi vì phát hiện nàng linh quang cực độ."

"Nhân tộc tự hạ sinh liền có tiên thiên Chân Linh, chỉ là có nhiều có ít, mà nữ đồng kia Chân Linh lại cơ hồ tràn đầy, cổ quái nhất là, trong nhà hắn tổ tông bên trong chưa bao giờ có tu Tiên Giả."

Tào Kình Tùng ánh mắt như hổ: "Ta đối này một mực trăm mối vẫn không có cách giải, thẳng đến nữ đồng bị bắt ngày ấy. . ."

Đầy phòng giáo tập gặp hắn dừng lại, nhịn không được rướn cổ lên: "Ngày ấy đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngày ấy một bạch y thiếu niên xâm nhập ta ngủ lại phủ đệ, quanh thân Khí Tức phun trào, sáng sủa phát sáng, đã tới hạ tam cảnh viên mãn, cầu Thiên Thư viện che chở nữ đồng kia."

Lão Tào giơ lên khóe miệng: "Thời khắc đó ta mới hiểu, nữ đồng kia sở dĩ linh quang cực độ, đều là thiếu niên áo trắng kia những năm này không ngừng lấy linh khí độ thể, ôn dưỡng mà ra kết quả."

Nói xong, quanh mình một mảnh hai mặt nhìn nhau.

Phải biết, phàm nhân không có trải qua linh khí rèn thể một bước, nhục thân yếu đuối vô cùng, căn bản không chịu nổi linh khí tại thể nội lưu chuyển.

Nếu như độ nhập quá trình có chỗ sơ sẩy, hoặc là khí lượng quá mạnh, vậy liền chỉ có thể sập người vong kết quả.

Cho nên cho dù là tu tiên thế gia, cũng sẽ không tùy tiện lấy loại biện pháp này ôn dưỡng chưa Khải Linh hài đồng.

Nhưng Quý Ưu nếu thật có thể ôn dưỡng một nữ đồng dài đến ba năm, nó đối với linh khí khống chế, luyện hóa thật liền vượt quá tưởng tượng.

Tào Kình Tùng lãnh đạm nhìn về phía đám người: "Mọi người không nên hiểu lầm, cái kia nữ đồng, chỉ là hắn ôn dưỡng hài tử bên trong một cái."

"? ? ? ?"

"Quý Ưu tiên thiên liền cùng linh khí thân cận, thiên phú phi phàm, chỉ là kiếm của hắn quá mạnh, thậm chí rất nhiều người cũng không phát hiện điểm này."

"Tiên thiên liền cùng linh khí thân cận. . ."

Mã Trí Viễn nhắc đi nhắc lại lấy câu nói này: "Chẳng lẽ hắn cũng có phi phàm thể chất? Nhưng không phàm thể chất cần phối hợp phi phàm Luyện Khí pháp môn, cái này Quý Ưu Luyện Khí pháp đến tột cùng là ai dạy?"

Tào Kình Tùng đôi mắt nhẹ giơ lên: "Hắn là một hương dã Tư Tu, không có thế gia bối cảnh, kia Luyện Khí pháp tự nhiên là mình ngộ."

"Mình ngộ? ?"

Tào Kình Tùng sau khi dứt lời nhìn xem trong phòng xôn xao một mảnh, lập tức thoải mái đến nội tâm.

Quý Ưu trên thân có rất nhiều khó mà giải thích bí ẩn, như một đêm hai cảnh, còn có ngày ấy dẫn đạo thiên địa linh khí hợp dòng, hắn đều chưa từng cùng người lộ ra.

Bởi vì Quý Ưu bây giờ thực lực còn chưa đủ, quá mức thần dị sẽ càng thêm bị đố kị.

Nhưng hôm nay lại có người hoài nghi hắn tại di tích bên trong được chỗ tốt không có báo cáo, kia Tào Kình Tùng cũng chỉ có thể dùng nhập viện chuyện lúc trước đưa cho hắn làm chứng.

"Phàm nhân thân thể so đồ sứ còn yếu ớt, ta về viện về sau đã từng nhiều lần nếm thử, đồng đều cuối cùng đều là thất bại, bản này chính là thiên phú của hắn."

"Ngàn vạn thiên phú một trong."

Tào Kình Tùng một lần nữa nâng chén trà lên, dùng Bôi đóng nhẹ nhàng thổi mạnh trà mạt.

Hắn thuyết pháp tuyệt đối không phải nói ngoa, từ lần trước chiêu sinh đến nay, hắn xác thực một mực tại dùng đồ sứ nếm thử linh khí độ thể.

Phong Châu địa xa mà lệch, nhưng địa mất linh lại không phải nhân bất kiệt.

Những năm gần đây, hắn mỗi lần xuất viện chiêu sinh luôn có thể nhìn thấy một chút tư chất không tệ tử đệ, nhưng bởi vì nhà lực không đủ, cho dù có danh ngạch cũng bị hoang phế, vô luận như thế nào cũng không đạt được nhập viện tiêu chuẩn.

Nhưng càng nếm thử, hắn càng là sợ hãi thán phục Quý Ưu cái này nhìn như tiện tay mà làm sự tình có bao nhiêu khó thành.

Cổ ngữ có nói, thấy suy tàn cũng biết, hắn câu kia "Kẻ này phi phàm" cho tới bây giờ đều không phải không có lửa thì sao có khói.

Còn có bọn hắn lên đường đêm trước, kia không ngừng hướng về Cốc Tràng tự hành hội tụ linh khí, tiên thiên cùng linh khí thân cận, cũng không phải lời nói suông.

Cùng lúc đó, cùng Tào Kình Tùng đối bàn Triệu giáo tập nhìn mình chằm chằm chén trà, nghe nghe, thần sắc dần dần trở nên như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ kỹ năm ngoái ngày mùa thu về sau, cũng chính là bọn hắn chiêu sinh về viện đoạn thời gian kia, chén trà của hắn thường xuyên vô cớ vỡ vụn. ? !

Tào Kình Tùng, mẹ ngươi xx!

". . ."

"Ài, các ngươi nghe nói không, Quý Ưu nhập viện cố sự?"

"Nhập viện có thể có cái gì cố sự?"

"Nghe nói Quý Ưu ngay từ đầu cũng không muốn nhập Thiên Thư viện, là một nữ đồng linh quang cực độ bị phát hiện, muốn bị huyền nguyên Tiên phủ chộp tới luyện dược, Quý Ưu lúc ấy vẫn là Tư Tu, dứt khoát xâm nhập Tào Kình Tùng ngủ lại chi địa, giải phóng tu vi, quanh thân Khí Tức cuồng vũ, như vậy hạ tam cảnh viên mãn tu vi bại lộ."

"Đám người thế mới biết, Quý Ưu vậy mà lấy linh khí đem nữ đồng kia ôn dưỡng ba năm!"

Buổi chiều Tà Dương phía dưới, trời sáng khí trong, vạn dặm không gió

Bạch Ngọc Đài một trận chiến kết thúc, Quý Ưu nhẹ lướt đi, phất phất ống tay áo chưa mang đi một áng mây.

Nhưng vẫn có không ít người còn tại phụ cận nghị luận ầm ĩ, lúc này lại có tin tức từ giáo tập viện truyền đến, khiến những cái kia vốn muốn rời đi người lần nữa gom lại cùng một chỗ.

Nghe thôi nghe đồn về sau, đám người lúc này mới biết được nguyên lai Quý Ưu nhập viện ngày đó chỗ kinh lịch đủ loại.

Tư Tu đến hạ tam cảnh viên mãn, vì một hương dã nữ đồng triển lộ tu vi, cùng Phụng Tiên sơn trang hộ vệ thống lĩnh đối oanh một quyền, sau đó lại theo Tào giáo tập viễn phó Thịnh Kinh.

Lòng mang thiên hạ nữ tu sĩ càng nghe ánh mắt càng giật mình, trong lòng không khỏi hiện ra một công tử áo trắng bồng bềnh mà tới, kinh toàn thành hình tượng.

Mà cùng bọn hắn khác biệt, thì là thần sắc ngơ ngẩn Phương Nhược Dao.

Cùng bọn hắn nghe nghe đồn cái ót bổ ra hình tượng khác biệt, nàng là thật gặp qua một màn kia bạch y tung bay.

Bởi vì Tào giáo tập cùng Bùi sư tỷ vốn là vì tiếp nàng mới đi, sự kiện kia liền phát sinh ở nhà mình phủ đệ.

Nàng cảnh giới thấp, Khải Linh nửa năm có thừa nhưng vẫn không có thể đạt tới linh quang hơi chiếu, cho nên nàng chỉ nhớ rõ ngày đó kia lau người ảnh sao mà loá mắt.

Thẳng đến lúc này nghe tới đám người nghị luận, nàng mới hiểu được nguyên lai hắn ôn dưỡng Khâu gia nữ đồng thủ đoạn, vậy mà cũng sẽ kinh người như thế.

"Trách không được hắn vừa vào viện liền muốn võ đạo song tu, nguyên lai sinh tồn chi địa ác liệt như vậy?"

Miệng bên trong Lâu Tư Di nhắc đi nhắc lại, đầy trong đầu đều bị nhồi vào bạch y tung bay thân ảnh.

Tôn Xảo Chi nghe xong nhịn không được hạ giọng nói: "Nghe nói Quý gia còn từng bị dọc đường tu Tiên Giả chế tài, người trong nhà đều chạy không còn, sợ là bởi vậy mới muốn học chút thủ đoạn giết người."

Điểm xuất phát khác biệt, đăm chiêu suy nghĩ liền khác biệt.

Quý Ưu nhập viện liền bắt đầu võ đạo song tu một mực để người cảm thấy kỳ quái, giờ phút này rốt cục có một hợp lý đáp án.

Khi đó mọi người suy nghĩ đều là dẫn đầu cảm ứng Thiên Thư, chỉ có hắn, có lẽ nghĩ đến có thể mạnh một phần là một điểm, có thể giết một người là một người.

"Tào giáo tập nói hắn là tiên thiên thân cận linh khí thể chất, còn nói hắn Luyện Khí pháp cũng là tự sáng tạo. . ."

Lục Thanh Thu nhấp ở môi đỏ, nửa ngày về sau lẩm bẩm nói: "Ta còn nghe bọn hắn nghị luận, nói có Quý Ưu tại, mấy chục năm sau liền rốt cuộc không có Phong Châu không thế gia loại thuyết pháp này."

Phương Nhược Dao rốt cục nhịn không được, nghe tiếng mở miệng nói: "Đây là vì sao?"

Lục Thanh Thu quay đầu nhìn về phía nàng: "Chúng ta nhập viện trước đó, đều là đi theo trong nhà tại tu hành, mà mỗi cái thế gia Luyện Khí pháp đều có khác biệt, đây chính là thế gia căn cơ, mà mấu chốt nhất. . ."

"Mấu chốt nhất chính là cái gì?"

"Tu Tiên Giả phi phàm thể chất là có thể truyền đời."

"?"

Phương Nhược Dao nghe tiếng ngơ ngẩn, hồi lâu đều không có lại nói tiếp.

Hôn ước chi ngôn đã sớm tự sụp đổ, nhưng không ai biết lúc trước cửa hôn sự này là nàng tự mình dẫn người bức lui.

Về sau nàng biết được mình có thể vào Thiên Thư viện, càng thấy cái này quyết định đối đầu.

Sau đó. . . Vẫn tại hối hận, cho đến hôm nay, nàng hối hận đạt tới đỉnh phong.

Sở gia sở dĩ không có đạo thống còn có thể như thế đứng ngạo nghễ Thanh Vân, chính là bởi vì nhà bọn họ thiên phú thể chất cũng có thể truyền đời.

Thiên Thư viện thăm viếng nguyệt lập tức liền muốn đến, nàng lúc đầu trông mong hồi lâu, lúc này lại bỗng nhiên không dám trở về, bởi vì nàng không biết nên như thế nào trở về, tiếp nhận đầy huyện nghị luận.

Quý Ưu lúc này đã trở lại trong viện, còn không biết sau đó những nghị luận này nhao nhao, cũng không biết ngoại viện đệ tử liên quan tới thể chất thảo luận.

Càng không biết trong viện rất nhiều nữ tu sĩ bởi vì gia tộc vinh quang, đang suy nghĩ để hắn mở nước tán dịch.

Thậm chí có chút đã có đạo lữ nữ tu sĩ, cũng muốn có phải là âm thầm muốn cùng hắn có đứa bé.

Nhưng trên thực tế hắn thần dị cùng thể chất quan hệ không lớn, hắn linh nguyên là bằng bản sự nổ. . .

Thiên địa linh khí tản vào toàn thân về sau, hắn linh khí vẫn luôn dị thường bành trướng, bây giờ còn chưa phát hiện cái gì chỗ xấu.

Đây cũng là nhân họa đắc phúc?

Quý Ưu ngồi tại trong tiểu viện, trầm tư hồi lâu.

Linh khí bành trướng tại cùng cảnh giới lúc đối địch là tuyệt hảo ưu thế, chỉ tiếc Nhân tộc thần niệm bị quản chế tại nhục thể hạn chế, muốn đột phá cực hạn rất khó.

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tu tiên kỳ thật chính là đem thần niệm giải phóng ra nhục thể một loại phương thức, cùng loại với thăng duy.

Ba chiều sinh vật thoát khỏi nhục thể hạn chế, thông qua thần niệm ngộ đạo tiến vào bốn chiều thế giới, ở nơi đó, thời gian đại lượng không đổi sẽ cùng dài rộng lớp mười dạng trở thành lượng biến đổi, cái này cũng có thể chính là cái gọi là Trường Sinh.

Nếu như lấy loại này góc độ đến đối đãi tu tiên, vậy cái này sự kiện vẫn là rất khoa học.

"?"

Quý Ưu ngay tại lung tung suy tư, liền nhìn thấy mấy vị quần áo đơn bạc sư tỷ từ trước cửa vừa đi vừa về đi qua, cười nói doanh doanh, lơ đãng hướng tiểu viện sóng mắt lưu chuyển.

Sau đó, ngày đảo mắt gần hoàng hôn.

Bạch Như Long cùng Tiền Vân Tiêu từ đằng xa mà đến, mang lập tức đâm, ngồi tại mặt hướng Quý Ưu tiểu viện cách đó không xa, tính gây nên bừng bừng nhìn xem sư tỷ thành đàn.

Từ lúc buổi chiều có người truyền ra Quý huynh thể chất phi pháp, có thể truyền đời về sau, nơi này phong cảnh liền càng phát ra để bọn hắn cảm thấy đạo tâm tươi sáng.

"Vị sư tỷ kia ta nhận ra, hắn giống như đã có đạo lữ?"

"Không kỳ quái, tu Tiên Giả truy cầu chính là lớn tự do, như thế nào lại bị đạo lữ trói buộc."

(cầu nguyệt phiếu! Cầu truy đặt trước! ).