Chương 93: Tiểu xem chủ váy ngắn

Chương 93: Tiểu xem chủ váy ngắn

Ban đêm, tinh mộ rủ xuống hàng, Thịnh Kinh trăng sáng như nước.

Quý Ưu từ Bích Thủy Hồ nhã viên rời đi, phát hiện rất nhiều người đều tại dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, nhất là một chút sư tỷ, đôi mắt vô cùng lửa nóng.

Làm sao còn có người không có mặc cái yếm, ta dựa vào. . . Đây chính là tu Tiên Giả lớn tự do?

Cái này, quá tự do đi.

Quý Ưu vốn là có thể quan sát nhập vi, cùng những này nghênh đón mang đến người tại Ngộ Đạo Tràng gặp thoáng qua, nội tâm thâm thụ rung động.

Hắn tại Ngộ Đạo Tràng ngồi trên mặt đất, yên lặng thu hồi ánh mắt, sau đó thần niệm phi thiên.

Trải qua hang hốc ở giữa vô biên hắc ám, hắn đi tới Hư Vô sơn hạ.

Nhan Thư Diệc lúc này đang ngồi ở hắc thạch phía trên, nhu đề ở giữa không ngừng diễn hóa lấy Thiên Đạo, cứ thế quanh thân có Huyền Quang trận trận, cùng hư không tôn nhau lên.

Thiên Kiếm phong ý đồ nuốt mất hỏi Kiếm Phong một chuyện, thôi hóa Linh Kiếm sơn ba tòa chủ phong mâu thuẫn.

Mặc dù mâu thuẫn như cũ khả khống, nhưng ám lưu đã đang không ngừng phun trào, nàng cần càng nhanh trở thành sắc bén nhất thanh kiếm kia, cho nên mấy ngày nay đều mười phần khắc khổ.

Mà theo Quý Ưu đến vang lên tiếng gió, Tiểu Giám Chủ tán đi Thiên Đạo diễn hóa, ngạo nghễ ưỡn lên cái mông nhỏ tại hắc thạch bên trên khẽ dời đi một chút.

Trên người nàng váy đỏ so ngày xưa ngắn không ít, lộ ra trắng nõn thon dài hai chân, lúc này quay đầu trông lại, thần sắc có chút khó chịu, đôi mắt hung hăng.

"Nguyên gia tỷ đệ đi?"

Quý Ưu nhìn nàng an tâm tu đạo vốn không muốn quấy rầy, ai ngờ cái mông còn không có kề đến thạch đầu liền nghe tới thanh âm của nàng, lập tức nghiêm lên, ánh mắt cương nghị địa mở miệng: "Sáng sớm liền đi."

Nhan Thư Diệc nghe tiếng nheo mắt lại: "Nghe nói người nào đó vì Đan Tông trưởng nữ, cùng nội viện thân truyền tranh giành tình nhân, còn cùng người giao đấu, dùng năm mươi ba kiếm chấn kinh ngoại viện, tràng diện thật lớn."

Quý Ưu hơi kinh ngạc địa quay đầu: "Làm sao ngươi biết?"

"Thịnh Kinh bên trong có ta Linh Kiếm sơn ngoài núi hành tẩu, chuyện gì đều không thể gạt được ta, môn hạ của ta có cái gọi Bạch Tịch cô nương kể chuyện xưa rất là dễ nghe, nghe nói còn cùng ngươi quen biết, ta liền tùy ý nghe nhiều hai câu."

"Các ngươi tông môn đưa tin nhanh như vậy?"

Tiểu Giám Chủ từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn: "Linh Kiếm sơn đưa tin tự nhiên so với các ngươi Thiên Thư viện sở dụng chi pháp càng mau hơn."

Quý Ưu liếc mắt liền nhìn ra nàng tại nói bậy.

Đương kim Thanh Vân Thiên hạ tin tức trao đổi không ở ngoài đưa tin hương, nhiên tin thuật hai loại, nhưng đều có khoảng cách cùng thời gian hạn chế.

Linh Kiếm sơn khoảng cách Thịnh Kinh trời cao đường xa, chính là hai loại đưa tin cũng quả quyết làm không được ngày đó nhanh chóng ngày đó đạt.

Khả năng duy nhất chính là sơn môn ngọc bài đưa tin, chỉ bất quá loại này thuật pháp cực kỳ hao phí thần niệm, mà lại nhất định phải sự tình không thể vận dụng.

Nha đầu này, sẽ không phải là thông qua sơn môn ngọc bài mỗi ngày đang cùng đệ tử nghe ngóng Nguyên gia tỷ đệ đi hay không đi.

Quý Ưu không có hỏi, bởi vì hỏi nàng cũng sẽ nói cái gì, ta chỉ là dễ nghe nghe tới, căn bản không có quá quan tâm.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, phấn nhuận miệng so kiếm còn cứng rắn.

Nhan Thư Diệc đem đẹp mắt tiêm lông mày hơi nhíu, nhìn chăm chú Quý Ưu: "Ngươi tại sao không nói chuyện rồi?"

"Ta là không nghĩ tới những sự tình này vậy mà đều bị ngươi nghe ngóng."

"Ta nhưng không có nghe ngóng, là Bạch Tịch cùng ngươi quen biết, nhất định phải nói cùng ta nghe."

Nhan Thư Diệc sau khi nói xong thẳng tắp eo thon: "Thịnh Kinh trong thành đều đang đồn ngươi cùng Nguyên Thải Vi nữ nhân kia lưỡng tình tương duyệt, ta ngược lại là hơi chút chậm chạp, Ninh Thành huyện kia hai ngày lại không có phát giác, chỉ lo ghi hận người nào đó bóp mặt ta sự tình."

Quý Ưu sau khi nghe xong tằng hắng một cái, trong lòng tự nhủ Tiểu Giám Chủ oán khí thật sự là đi thẳng về thẳng.

Trước đó tại Ninh Dương huyện thời điểm còn Thải Vi tỷ Thải Vi tỷ kêu, hiện tại ngược lại trực tiếp gọi là nữ nhân kia.

Nhan Thư Diệc gặp hắn không nói lời nào, có chút hung manh địa mở miệng: "Ngươi cười cái gì cười?"

"Không có cách, Nguyên cô nương mỗi ngày cho ta sờ chân, ngươi lại không cho, mỗi lần sờ đến liền đá ta."

"Ngươi quả nhiên thích chân, lại không nghĩ rằng là ai đều được. . ."

Nhan Thư Diệc nhàn nhạt mở miệng, sau đó nghĩ nghĩ, liền từ trên cao nhìn xuống đem tuyết trắng chân ngọc hướng phía trước duỗi tới.

Quý Ưu sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ dạng này cũng được, thế là một mặt Chính Khí địa vươn tay ra, kết quả còn không có đụng phải kia châu tròn ngọc sáng ngón chân liền bị trực tiếp đá phải dưới núi.

Nhan Thư Diệc phấn nghiêm mặt nhìn hắn, ánh mắt hung hăng địa: "Ngươi nghĩ hay lắm."

"Giao đấu sự tình cũng không phải là tranh giành tình nhân, là bởi vì nhanh đến rời viện thời gian, có thật nhiều ngoại viện lão nhân nghe nội viện khuyến khích, vì hướng Điện Chủ thân truyền lấy lòng tới tìm ta phiền phức."

Quý Ưu từ dưới núi bò lên, vô ý thức vỗ hai cái, sau đó xuôi theo núi mà lên đi tới bên người nàng.

Nhan Thư Diệc theo hắn di động nhẹ giơ lên đôi mắt: "Nhưng ngươi không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu người."

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Đích xác không phải, nhưng ai biết bọn hắn đưa tiền, rõ ràng như vậy cạm bẫy ta vậy mà mắc lừa, thật sự là đáng ghét."

"Quý Ưu, ngươi vì cái gì như vậy yêu tiền đâu?"

"Nghèo sợ, luôn muốn muốn tích lũy tiền cưới lão bà."

Nhan Thư Diệc giơ lên nước nhuận đôi mắt, thẳng tắp nhìn xem hắn, sau một lúc lâu môi son khẽ mở: "Quý Ưu  ta muốn thanh kiếm, một ngàn lượng bạc cái chủng loại kia, nhưng ta không có tiền."

Quý Ưu ngồi vào bên người nàng: "Vậy ta cho ngươi đến một chút?"

"Ta thế nhưng là thật muốn, ngươi chớ có cho là ta là nói đùa, miễn cho cho lại hối hận, ghi hận cùng ta."

"Tốt, ta ngày mai cho ngươi gửi đi."

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn không có đang nói đùa, nhịn không được ba ba đá hắn mấy cước, cuối cùng một cước đá xong liền thuận thế đem chân ngọc khoác lên trên đùi của hắn.

Từ lúc từ Ninh Thành huyện trở về về sau, chỉ gặp qua hai lần nam tử xa lạ lá gan liền biến lớn.

Trước kia đạp hắn hắn cũng không dám hoàn thủ, về sau lại đạp liền mỗi lần đều bị sờ chân, vừa mới bắt đầu sẽ còn sắc mặt đỏ bừng, nhưng không có mấy lần đều quen thuộc, cũng không thấy đến đem chân dựng trên đùi hắn cỡ nào cảm thấy khó xử.

Tựa như lần thứ nhất đi tìm hắn như thế, bởi vì sợ tối không nguyện ý đi bên ngoài ở, vây quanh hỏa lô sưởi ấm, dần dần quen thuộc cùng hắn dán.

Quý Ưu nhìn xem nàng ra vẻ trấn định dáng vẻ, trên con mắt dời, ánh mắt bỗng nhiên trở nên kinh ngạc: "Váy của ngươi. . . Làm sao biến ngắn như vậy?"

"Ta cũng không biết, hôm nay lúc đến cứ như vậy. . ."

Nhan Thư Diệc nhìn xem nhanh ngắn đến đùi váy, thì thào một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút Quý Ưu, phát hiện hắn khói vàng phụ thể, sau đó chậm rãi đem váy kéo xuống.

Hư Vô sơn thượng thần kỳ chỗ cũng không phải là chỉ có thần niệm có thể tương hỗ tiếp xúc chuyện này, còn có tâm tình sẽ toát ra bên ngoài cơ thể.

Trừ cái này hai kiện bên ngoài  có vẻ như mặc cũng sẽ theo tâm cảnh mà thay đổi.

Tựa như nàng bình thường thích màu đỏ lưu tiên váy, không thích mang giày, lại tới đây về sau chính là một dạng trang điểm, cũng sẽ không theo hiện thực trang phục mà biến hóa.

Nhưng hôm nay không biết sao, hôm nay váy bỗng nhiên liền biến ngắn rất nhiều.

Nàng cảm giác tâm cảnh của mình cũng không biến hóa, sau đó liếc mắt nhìn chỉ gặp qua hai lần nam tử xa lạ.

Có thể truyền đời thể chất. . . ?

Nhan Thư Diệc nhớ tới hôm nay từ Bạch Tịch nơi đó nghe tới nghe đồn, sau đó lại nghĩ tới trước đó tại Ninh Thành huyện, hắn hỏi mình có phải là muốn đem linh giám truyền cho đời sau sự tình, ánh mắt hơi có chút xấu hổ.

Quý Ưu nhìn xem nàng quanh thân Khí Tức bỗng nhiên từ màu tím đen trở nên có chút ố vàng, không khỏi nín thở.

Hắn còn không đánh lại nàng, cho nên không dám hỏi nàng đang suy nghĩ gì, thế là làm bộ không biết.

Hai người liền dạng này ngồi hồi lâu, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi có hay không nhìn thấy các ngươi Thiên Thư viện sắc lệnh?"

"Sắc lệnh?"

Quý Ưu nhớ tới tiếp chiến thiếp trước đó từ Ni Sơn chi đỉnh bay ra ngoài đạo kim quang kia, sau đó nhẹ gật đầu.

Nhan Thư Diệc nghiêm mặt rất nhiều nói: " Trịnh gia lão tổ đến từ Trần thị Tiên Tộc, dùng chính là Đan Tông chi pháp phi thăng, hại chết vô số Tiên Môn đệ tử, trọng yếu nhất là chuyện này để cái khác tiên tông mặt mũi mất hết, tu tiên vốn là cần tâm không nhiễm bụi, nhưng cục này lại triệt để bại lộ bọn hắn lòng tham."

Quý Ưu nghe xong nghe tiếng cười một tiếng: "Sơn Hải các chết người nhiều nhất, liền biểu thị bọn hắn nhất lòng tham, Trần thị thứ hai, Thiên Kiếm phong xếp thứ ba, ngược lại là có loại biến thành trò cười cảm giác."

"Không sai, nhưng Thiên Thư viện sắc lệnh bên trong nói nguyện vì Đan Tông chính danh, nói rõ bọn hắn cùng di tích chi họa không quan hệ, cho nên bọn hắn tạm thời sẽ không đối Đan Tông như thế nào."

"Này cũng không khiến người ta ngoài ý muốn, dù sao Đan Tông chưởng giáo thân đệ lần này tự mình đến Thiên Thư viện, tại nội viện ở hồi lâu, kia Trần thị Tiên Tộc đâu?"

Nhan Thư Diệc lung lay chân: "Sơn Hải các cùng Thiên Kiếm phong phái số lớn tu Tiên Giả, muốn đi Trần thị Tiên Tộc hỏi núi."

Quý Ưu vô ý thức nắm chặt nàng tuyết trắng chân chân, cảm giác có chút mát mẻ.

Hắn trước kia giống như nghe qua một cái thuyết pháp, nói không người thương cô nương mới có thể tay chân phát lạnh.

Tiểu Giám Chủ không nhìn hắn lỗ mãng, lại mở miệng nói: "Còn có một việc, ta nghĩ ta phải nói cùng ngươi nghe."

Ừm

"Ngươi cũng biết, Thanh Vân Thiên hạ trải rộng to to nhỏ nhỏ vô số di tích, mấy ngày trước đây Vấn đạo tông từng đưa tin mà đến, dự định cùng ta liên thủ nắm giữ Linh Châu cùng Vũ Châu tất cả di tích, cái khác tiên tông sợ là cũng trong bóng tối thẩm tra di tích số lượng, sau đó chia cắt."

Quý Ưu mi tâm lập tức cau chặt: "Bọn hắn đối cái gọi là tiên duyên lại còn chưa từ bỏ ý định?"

Tại Thanh Vân Thiên hạ, sẽ bị tiên tông chỗ bị chia cắt chỉ có tài nguyên.

Nhỏ đến bách tính thuế phụng, lớn đến Bắc Nguyên tiên thiên linh thảo, mỏ linh thạch cùng linh mầm trận, đều là như thế.

Mà tại  Trịnh gia lão tổ ý đồ trước khi phi thăng, di tích cũng không tại tiên tông chia cắt liệt kê.

Nhưng hôm nay như vậy biến hóa lại để lộ ra một sự kiện, đó chính là thái cổ di tích tại tiên tông trong mắt đã thành rồi tài nguyên.

Trịnh gia lão tổ phi thăng thất bại không giả, nhưng hắn cũng quả thật mở ra phi thăng con đường, tu Tiên Giả không có khả năng đối này không có biện pháp.

Nếu là từ Ninh Thành huyện trở về trước đó nghe tới tin tức này, hắn cũng sẽ không bởi vậy lo lắng.

Hiện tại tu Tiên Giả càng ngày càng nhiều, ép tới bách tính càng ngày càng khổ, nhiều mở vài toà di tích, chết nhiều một chút tu Tiên Giả, ngược lại là vì vạn dân giảm phụ.

Nhưng bây giờ hắn cũng không nghĩ như vậy, bởi vì hắn biết di tích bên trong tiên duyên cần lấy hài nhi vì vật chứa, chuyện này nếu là lưu truyền ra đi, liền sẽ là Nhân tộc một trận to lớn hạo kiếp.

"Chưa từ bỏ ý định cũng còn không chỉ có Thất Đại Tiên tông, còn có Yêu tộc."

"Yêu tộc?"

"Không sai, từ Đại Hạ thành lập về sau, Yêu tộc cùng ta Nhân tộc đã mấy trăm năm đều không có tới hướng, nhưng bây giờ lại có Yêu tộc người lấy các loại danh nghĩa tiến vào Cửu Châu, ngày hôm trước càng là có Yêu tộc hoàng thất tử đệ muốn tới du lịch nghe đồn."

Nhan Thư Diệc nhìn về phía Quý Ưu nhăn thành chữ Xuyên mi tâm, nhịn không được khẽ mím môi ở môi đỏ: "Ngươi không hi vọng di tích bị mở ra?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Di tích bị mở ra, sẽ hại chết rất nhiều người."

"Vậy ta liền không để ý tới Vấn đạo tông. . ."

Tiểu Giám Chủ thì thào một tiếng, sau khi nói xong phát hiện Quý Ưu chính cổ quái nhìn xem mình, lập tức một mặt nghiêm nghị đổi giọng: "Ta là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ a, tự nhiên không hi vọng ta môn nhân vì thế chịu chết, càng không hi vọng Thiên Kiếm phong đoạt được cái gì tiên duyên."

Quý Ưu trầm mặc hồi lâu: "Thế gian cũng không chỉ Linh Kiếm sơn một cái tiên tông, đáng tiếc cũng chỉ có một cái Nhan Thư Diệc."

Nhan Thư Diệc kinh ngạc nhìn hắn, nửa ngày lại nói khẽ: "Ngươi cũng không cần như thế lo lắng, Thất Đại Tiên tông là lẫn nhau chế hành quan hệ, cho dù có phương kia nghĩ động thủ trước, cũng không có như vậy mà đơn giản."

"Lời tuy như thế, nhưng khẳng định sẽ có người trước không chịu nổi. . ."

(tết nguyên đán về quê quán một chuyến, hôm nay làm đêm đường về, uốn tại trên xe viết mấy giờ, tay đều đông cứng, có sai lầm về đến nhà lại đổi, cầu nguyệt phiếu! ).