Chương 94: Muốn đi linh kiếm sơn học kiếm

Chương 94: Muốn đi linh kiếm sơn học kiếm

"Yêu tộc lúc trước cùng Nhân tộc liên thủ đấu bại Di Tộc, vốn hẳn nên thế hệ sửa xong, vì sao về sau lại từ bỏ phì nhiêu Cửu Châu, cả tộc đi Bắc Nguyên Tuyết Vực loại kia không có một ngọn cỏ chi địa?"

Quý Ưu suy tư hồi lâu, lực chú ý một lần nữa thả lại cái này chỉ nghe tên không nghe thấy một thân chủng tộc bên trên.

Thanh Vân Thiên dưới có Thất Đại Tiên tông liền đầy đủ khiến người bực mình, bách tính đều sống không dậy nổi, bây giờ Yêu tộc nhập cảnh, liền lại nhiều một cái biến số, thế cục liền sẽ càng thêm phức tạp.

Mà lại, nghe đồn rằng Yêu tộc thực lực không thể so bất luận cái gì tiên tông kém, nội tình thậm chí còn mơ hồ tại tiên tông phía trên.

Nhưng Yêu tộc nếu như cũng ngấp nghé Cửu Châu đã lâu, có như thế khổng lồ thực lực, lúc trước lại vì sao muốn không nói tiếng nào rút khỏi Cửu Châu.

Nhan Thư Diệc nhìn xem Quý Ưu: "Cái này còn không đơn giản, tự nhiên là bởi vì không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

"Cho nên Yêu tộc nhưng thật ra là bị Nhân tộc đuổi đi? Vẫn chưa như sách sử nói tới như vậy hài hòa?"

"Không, ngươi nghĩ phản, cảm thấy không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác chính là đời thứ nhất Yêu Đế."

"?"

"Di Tộc lúc trước nô dịch vạn vật, khiến sinh linh đồ thán, nhưng ai có thể xác định quật khởi sau Nhân tộc sẽ không là kế tiếp Di Tộc? Thế là tại Thiên Đạo truyền Thánh khí tại Nhân tộc không bao lâu, đời thứ nhất Yêu Đế liền biết đại thế đã mất, thế là triệu tập Cửu Châu tất cả yêu loại tiến về Tuyết Vực, từ đây bế quan toả cảng, lại chưa đặt chân Cửu Châu một lần."

Nhan Thư Diệc cảm giác chân trái bị ấm áp, thế là rút ra ra ngoài, đem trắng nõn chân phải đặt ở lòng bàn tay của hắn, động tác đã mười phần tự nhiên.

Quý Ưu nhẹ nhàng linh hoạt nắm chặt, trong lòng Ám đạo, đời thứ nhất Yêu Đế là có đại trí tuệ.

Yêu tộc chuyển tới Tuyết Vực, những chủng tộc khác thì lật qua Thập Vạn Đại Sơn trở thành Man tộc, bây giờ Cửu Châu chỉ còn lại có Nhân tộc.

Thế là Nhân tộc nội bộ liền xuất hiện tiên phàm cắt đứt, đồng tộc nô dịch tình huống.

Nếu không, hôm nay bị nô dịch liền sẽ là trừ Nhân tộc bên ngoài chủng tộc khác.

"Đời thứ nhất Yêu Đế lúc gần đi còn từng nói qua một câu."

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn nàng: "Lời gì?"

Nhan Thư Diệc nhìn về phía hỗn loạn thiên địa pháp tắc, thì thào mở miệng: "Khi Nhân tộc mất đi Thiên Đạo lọt mắt xanh, Yêu tộc chắc chắn quay về Cửu Châu, trở thành Thanh Vân Thiên hạ hạ một người chủ nhân."

"Thiên Đạo lọt mắt xanh?"

"Không sai, Thiên Đạo khí vận nguyên bản rơi vào Di Tộc, sau đó rơi vào Nhân tộc, chủng tộc khác cho dù dã tâm bừng bừng cũng chỉ có thể tránh đi, bởi vì không có Thiên Đạo lọt mắt xanh, bọn hắn biết cho dù lại thế nào cường đại cũng vô pháp tranh đến qua, bởi vì đây chính là định số."

Nhan Thư Diệc ngẩng lên tuyết trắng gương mặt xinh đẹp nói: "Năm đó Man tộc cuồng luyện thể phách, dẫn linh khí nhập thể khổ tu, cuối cùng suýt nữa đánh nát hàn thiết quan, quay về Cửu Châu, nhưng Bắc Nguyên lại chợt hàng bạo tuyết ngăn cản bọn hắn, đây chính là Thiên Đạo rơi vào Nhân tộc khí vận."

Quý Ưu biết Thanh Vân Thiên dưới có khí vận vừa nói, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói khí vận nguyên lai là sẽ khóa lại tộc đàn.

Nói như vậy, Thiên Đạo quả nhiên là đang chi phối lấy Thanh Vân Thiên hạ phát triển.

"Xem ra  Trịnh gia lão tổ một chuyện, để Yêu tộc phát giác được Nhân tộc khí vận xảy ra vấn đề."

"Cũng có thể là là để Yêu tộc nhìn thấy không còn thụ Thiên Đạo trói buộc hi vọng."

Nhan Thư Diệc sau khi nói xong lại nói: "Tóm lại mặc kệ là cái gì, Yêu tộc khẳng định đã đợi không kịp, Ninh Thành huyện đêm đó ta từng lấy linh giám chiếu không, nhìn thấy cánh đồng tuyết trên có một vĩ ngạn thân ảnh lâm không, nghĩ đến chính là Yêu Đế."

"Nguyên lai sách sử quả nhiên là người thắng viết."

Quý Ưu bỗng nhiên nghĩ thông suốt một sự kiện, đó chính là hắn tại Trần Phu Tử trong nhà tàng thư bên trong nhìn thấy đoạn này lịch sử lúc, trong lòng không hiểu cảm giác.

Lúc trước thái cổ chi chiến, chủng tộc khác đều là cấp tốc đào vong, hết lần này tới lần khác Yêu tộc muốn trợ giúp Nhân tộc chống lại Thiên Đạo, nghe nói tử thương vô số, cuối cùng công thành lui thân không cùng Nhân tộc tranh thiên hạ.

Hắn lúc ấy còn muốn, cái này mẹ hắn cái gì tuyệt thế tốt hàng xóm.

Nhưng hôm nay xem ra, Yêu tộc cùng Nhân tộc vốn là đồng dạng hai chi Quân Khởi Nghĩa, cũng không tồn tại ai giúp ai tình huống.

Lúc trước trận đại chiến kia mục đích là lật đổ Thái Cổ Di tộc tàn bạo thống trị, nhưng nó kết quả thì là xác lập một cái chủng tộc mới chưởng khống thế giới.

Nhất Hậu Thiên đạo tuyển Nhân tộc, Thánh khí đúc thành đạo thống.

Yêu tộc biết lưu lại liền muốn cúi đầu xưng thần, thế là dứt khoát quyết nhiên đi hướng không có một ngọn cỏ Tuyết Vực.

Thế là sách sử viết đến, Yêu tộc trợ giúp Nhân tộc đấu bại Thái Cổ Di tộc.

Nhưng kỳ thật khi đó Yêu tộc chỉ là tại thỏa hiệp, đối mặt thiên đạo bất công thỏa hiệp.

Nhưng nếu là chiến tranh lúc kết thúc Thiên Đạo lựa chọn chính là Yêu tộc, kia thỏa hiệp liền sẽ là Nhân tộc, mà bây giờ sách sử viết, có lẽ chính là Nhân tộc từng trợ giúp Yêu tộc đấu bại Thái Cổ Di tộc.

Diệu a. . .

Nhan Thư Diệc bỗng nhiên vỗ vỗ đầu vai của hắn: "Kéo xa, nói về Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn sự tình."

Quý Ưu lấy lại tinh thần, ánh mắt bên trong mang theo hỏi thăm.

"Thiên Thư viện vì Đan Tông chính danh đồng thời, còn có một thiên nhằm vào ta Linh Kiếm sơn hịch văn bị rải thiên hạ, chỉ trích ta Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông tại di tích bên trong vây công hành vi, yêu cầu Linh Kiếm sơn liên quan sự tình đệ tử tiến đến Thịnh Kinh thỉnh tội."

"Nhưng ta lúc trước cũng đã nói, ta sẽ vì người bị thương xin lỗi, nhưng Linh Kiếm sơn tuyệt sẽ không đáp lại, Thiên Thư viện nếu muốn chiến, vậy liền chiến."

Nhan Thư Diệc giờ phút này coi là thật như Nữ Đế, vòng eo nhẹ rất, lộ ra một đoạn tuyết trắng bờ eo thon, ánh mắt bên trong đều là bễ nghễ thiên hạ kiếm ý.

Nhưng sau đó, mũi chân truyền đến cảm giác tê dại liền để nàng phá công.

Rõ ràng vừa mới nhận Thiên Thư viện vênh váo tự đắc chỉ trích, trong lòng đang dấy lên chiến ý, nhưng cúi đầu lại phát hiện chân mình nha tử còn tại bị Thiên Thư viện đệ tử tiện tay đem chơi.

Cái này nếu như bị môn hạ đệ tử thấy, kỳ thật xa so với Linh Kiếm sơn công khai hướng Thiên Thư viện cúi đầu còn nghiêm trọng.

Tiểu Giám Chủ mỗi lần đều là dạng này, chỉ cần trò chuyện lên dính đến Linh Kiếm sơn chủ đề, Nữ Đế tính cách liền sẽ thức tỉnh, đối mềm mại mình cảm giác sâu sắc khó chịu.

Nhưng nàng loại tính cách này trước kia vẫn chưa bại lộ qua, là thấy Quý Ưu mới bắt đầu càng phát ra áp chế không nổi.

Có lẽ là bởi vì lần thứ nhất xuống núi xa đồ chỉ nhận biết hắn, lại hoặc là lạnh ngày phòng hỏa lô để cho mình rất muốn làm cái cô gái bình thường, lại hoặc là bị bóp mặt thời điểm bởi vì do dự mà bỏ lỡ đâm hắn mấy kiếm cơ hội.

Tóm lại, nàng tính cách này ở trước mặt hắn luôn luôn giấu không được.

Cho nên vẫn là giết hắn đi, giết hắn bắt đầu từ trước chính mình.

Nhan Thư Diệc nói thầm một tiếng, chân chân bỗng nhiên nâng lên, giẫm trên tay hắn.

Để hắn sờ không được, nhưng nếu như là giẫm, giống như liền lại là ở trên cao nhìn xuống Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Nhìn, các ngươi Thiên Thư viện đệ tử bị ta giẫm tại dưới chân.

Tiểu Giám Chủ híp mắt, có chút dương dương đắc ý, cao ngạo ánh mắt bên trong mang theo một tia giảo hoạt.

Quý Ưu kỳ quái địa nhìn nàng một cái, vẫn chưa phát giác nàng cái này không ngừng đối xông nội tâm, mà là tại suy nghĩ Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn quan hệ trong đó.

Sơn Hải các cùng Trần thị Tiên Tộc có đánh lên khả năng, nhưng Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn đánh lên khả năng cũng không lớn.

Bởi vì từ trận đến nam quá xa, hai tông thực lực lại gần gũi quá, thật muốn động thủ liền sẽ diễn biến thành một trận lề mề tiêu hao chiến.

Mà ngồi thu mưu lợi bất chính, thì sẽ là cái khác mấy cái tiên tông.

Đây cũng không phải là là Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn muốn nhìn đến kết quả, nhất là tại Yêu tộc nhập cảnh, đồng thời thế lực khắp nơi đối di tích nhìn chằm chằm lúc này.

Tóm lại mặc kệ là Thất Đại Tiên tông thêm nữa Yêu tộc đối di tích dã tâm không thay đổi, hoặc là Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn ở giữa đã tại đối lập, mình có thể làm, cũng chỉ có đem thực lực mau chóng tăng lên.

Liền như là Nhan Thư Diệc bởi vì Thiên Kiếm phong cùng huyền Kiếm Phong ở giữa xung đột khắc khổ tu luyện đồng dạng, trong loạn thế chỉ có thực lực mới có thể quyết định hết thảy.

Quý Ưu từ di tích ra sau liên phá hai cảnh, bây giờ tiềm năng xem như bị ép khô.

Muốn trong thời gian ngắn lại phá cảnh, khó hơn lên trời.

Mà lại Thông Huyền cảnh là toàn bộ gia pháp cảnh cơ sở, Tào Kình Tùng cảm thấy cảnh giới của hắn hôm nay đã đầy đủ, khuyên hắn chậm một chút, tại lúc này tinh tế lĩnh ngộ Thiên Đạo.

Tu Tiên Giả ở giữa có một câu gọi là đạo pháp ngàn vạn, nói chính là Thiên đạo pháp tắc vô cùng vô tận, mà cũng không phải là một cái xác định số tự.

Liền như là làm nhân có nhân đạo, làm yêu có yêu đạo, làm phỉ có phỉ nói, thế gian này một ngọn cây cọng cỏ đều có nói.

Mà cảnh giới này có khả năng lĩnh ngộ nói, liền sẽ là Dung Đạo cảnh mấu chốt.

Cho nên muốn tăng thực lực lên, cảnh giới sự tình gấp không được, mà võ học thì là tốt nhất vào tay chỗ.

Quý Ưu nhớ tới Vương giáo tập, nhìn về phía ngay tại giẫm hắn Nhan Thư Diệc: "Ta muốn đi Linh Kiếm sơn học kiếm, được hay không?"

"?"

Tiểu Giám Chủ lấy lại tinh thần: "Ngươi đang nói mơ?"

"Ta giảng thật."

Nhan Thư Diệc liếc hắn một cái: "Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, chỉ truyền Linh Kiếm sơn người, nếu không ngươi rời khỏi Thiên Thư viện, ta để huyền Kiếm Phong thu ngươi? Làm ta môn nhân?"

Quý Ưu nhãn tình sáng lên, trong lòng tự nhủ cái này cũng có thể a, Thiên Thư kịch bản đến cũng không phải rất muốn thu ta cái này quấy rầy phong vân bất an hương dã Tư Tu, ta làm hai họ gia nô có cái gì không được.

Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó liền biến mất vô tung.

Hắn hiện tại là Thiên Thư viện đệ tử, cùng Nhan Thư Diệc không có cái gì thượng hạ cấp quan hệ, như thật nhập Linh Kiếm sơn, nàng nhưng chính là thuần Nữ Đế, liền lại khó gặp nàng ríu rít quái tính cách.

Lại nói, lấy Chưởng Sự viện như vậy đem Tông Uy ngày ngày treo ở bên miệng tác phong, mình có lẽ không tới Linh Kiếm sơn liền bị vạn tên cùng bắn.

Đến lúc đó hành tẩu đến tận đây người đi đường nhìn thấy tất nhiên muốn hỏi, a, cái này một đống trên thân kiếm làm sao dài người.

"Không làm Linh Kiếm sơn đệ tử, có thể hay không đi Linh Kiếm sơn học bản mệnh linh kiếm thuật?"

"Không nên quên Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn bây giờ quan hệ, ngươi nếu thật muốn đến bái sơn học nghệ, nói không chừng sẽ bị đánh gãy chân ném ra, đến lúc đó ta cũng sẽ không quản ngươi, sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt."

"Vậy ta vẫn đi Đan Tông học Đan đạo đi."

Nhan Thư Diệc đột nhiên nheo mắt lại, một lần nữa đem hắn từ trên vách núi đạp xuống dưới.

Linh Kiếm sơn trong lòng của nàng phân lượng rất nặng, so Quý Ưu cái này chỉ gặp qua hai lần nam tử xa lạ còn nặng hơn bên trên rất nhiều.

Đây cũng không phải là là bởi vì Quý Ưu đối với nàng mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, mà là bởi vì mười mấy năm qua, Nhan Thư Diệc đều là lấy kế thừa Linh Kiếm sơn làm mục tiêu.

Cường thế đến đâu người, cũng sẽ bị xung quanh hoàn cảnh ảnh hưởng.

Khi phụ mẫu, đồng môn, thậm chí tỳ nữ đều tại nói như vậy thời điểm, ngươi liền sẽ coi là đây chính là đúng.

Nàng cả đời này đều là đem Linh Kiếm sơn, hoặc là huyền Kiếm Phong đặt ở phía trước, cho dù cùng Quý Ưu thân cận, cũng sẽ không tự mình đi dạy hắn bản mệnh linh kiếm thuật.

Đệ tử có thể phản tôn, nhưng kế thừa đạo thống giám chủ không thể.

"Học Đan đạo. . . ?"

"Đi sờ Nguyên Thải Vi nữ nhân kia chân đi thôi."

Quý Ưu nhìn xem nàng kia giấm anh giấm anh biểu lộ, lộ ra một tia cười khẽ, nhưng nội tâm như cũ suy nghĩ, nên như thế nào đi Linh Kiếm sơn học kiếm đâu.

Không bằng đi trên núi bắt cóc cái Trưởng Lão, buộc hắn phun ra phương pháp tu luyện.

Nhưng hắn như thật có thực lực này, còn học cái lông gà kiếm..