Chương 95: Lần nữa linh khí rèn thể

Chương 95: Lần nữa linh khí rèn thể

Tươi đẹp muộn xuân, Quý Ưu quyết định bế quan.

Nhưng cũng không phải là tự giam mình ở trong phòng đại môn không ra nhị môn không bước, mà là một mực qua lại tại Ngộ Đạo Tràng, Thí Kiếm Lâm cùng phòng ở giữa.

Trừ có nữ tu sĩ từ trước cửa mà qua, không xuyên cái yếm, sẽ dẫn xuất hắn một tia tạp niệm, Quý Ưu coi là thật làm được đạo tâm tươi sáng.

Tại trong lúc này, hắn đã xem thấu gió động cùng Lôi Động.

Đây là Thông Huyền cảnh có khả năng lĩnh ngộ cơ sở nhất đơn giản nhất thuật pháp, bởi vì vô luận gió động vẫn là Lôi Động, đều là Nhân tộc ngũ giác có thể trực quan, mà lại là nhất có lực công kích.

Bất quá Thông Huyền cảnh chỉ có thể đối pháp tắc tiến hành lĩnh ngộ, lại không thể cải biến.

Như phong vũ xem thấu, xuất kiếm liền có thể Thừa Phong, nhưng lại không cách nào bằng tâm cải biến hướng gió.

Bất quá mắt thấy ngày mùa hè gần, hắn ngược lại là có thể tìm tới nơi nào nhất là mát mẻ.

Nhàn nhã trong tiểu viện, Quý Ưu song đồng rực rỡ kim, xem lấy lá non giãn ra, tại Phong bên trong khẽ run, trong đôi mắt hiện ra một vòng bình an tự tại.

"Quý huynh, ngươi cơm trưa đến rồi!"

"Ừm, phóng tới trên bàn đá đi, ta chờ một lúc ăn."

Bạch Như Long cùng Tiền Vân Tiêu đem từ tiên thiện phòng đánh tới đồ ăn bỏ lên trên bàn, sau đó lại ngồi xuống hắn bên ngoài viện bàn ghế bên trên, tiếp tục nói tâm tươi sáng.

Thiên Thư viện còn tại truyền thuyết Quý Ưu thể chất có thể truyền đời sự tình, đến mức trước cửa gần thành cảnh điểm.

Lấy phỉ nhập đạo Quý Ưu làm sao có thể bỏ qua cái này, thế là bắt đầu thu lấy vé vào cửa.

Cuối cùng Bạch Như Long cùng Tiền Vân Tiêu biến thành rồi hắn mua cơm thư đồng, còn là mình móc bạc cái chủng loại kia.

Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di cùng Tôn Xảo Chi cũng đã tới mấy lần, đến hắn trong viện uống qua trà, trong lúc đó còn đưa tới ba thanh kiếm, phẩm chất so với một lần trước cao hơn, giá trị đều gần sánh bằng Sở Hà chuôi này.

Bất quá ba người bởi vì cùng hắn quen thuộc, không có quá trực tiếp biểu lộ ta muốn cùng ngươi có đứa bé ý nghĩ.

Nhưng cuối cùng như thế, hắn như cũ cảm giác được vô số đồng môn nhìn chằm chằm.

Mấy ngày trước đây còn có người sư tỷ tinh xảo trang điểm sau không mời mà tới, về sau bị đạo lữ của mình đuổi tới trong viện, cho kéo trở về.

"Nói thật, ta trong gia tộc không được coi trọng, cũng phải thua thiệt có chút tu hành thiên phú, mới bị Thiên Thư viện nhìn trúng."

Bạch Như Long nhìn xem trong viện Quý Ưu nói: "Nhưng ta cũng không nghĩ tới muốn đi vào viện, phi thăng thành tiên, cho nên cứ việc Quý huynh quát tháo phong vân, ta trước đó cũng chưa từng đến cỡ nào ao ước."

Tiền Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn hắn: "Hiện tại ao ước, ta hiểu."

Mà trừ nhiều lần tới chơi nữ tử, Quý Ưu còn thu được một phong đến từ Đan Tông tin, kí tên Nguyên Thải Vi.

Nàng nghe nói liên quan tới chính mình sau khi đi dẫn dắt một hệ liệt sự kiện, đối Quý Ưu thâm biểu áy náy, còn nói cùng Vưu Bất Du sự tình chỉ liên quan đến tại hai tông giao hảo, dù sao Đan Tông tại thực lực phương diện so ra kém cái khác sáu cái tiên tông, nàng không tiện cự tuyệt, nhưng chưa bao giờ có hại Quý Ưu chi tâm.

Còn nói Thiên Thư viện từ biệt, nguyên thần đối Đan đạo lại bắt đầu quyện đãi, cả ngày bưng lấy thoại bản tiểu thuyết nằm mơ, hi vọng hắn cái này làm tỷ phu có thể thay nàng khuyên nhủ.

Trong thư nguyên thoại nói: "Nguyên thần ai nói cũng không nghe, cả ngày nhắc đi nhắc lại lấy cùng ngươi tại di tích thời điểm cỡ nào thoải mái, Quý công tử nếu là tỷ phu hắn, có thể hay không giúp ta thuyết phục một phen?"

Ân, nàng tất nhiên thèm ta thân thể.

Nữ tử viết thư bình thường sẽ không dùng như thế rõ ràng ám chỉ, nhất là tại xưng hô phía trên, dù sao viết thư sẽ không giống nói chuyện một dạng bởi vì lanh mồm lanh miệng bất quá đầu óc mà nói sai.

Cho nên cái này mỗi một chữ, đều tất nhiên sẽ trải qua nhiều lần châm chước, cảm thấy phù hợp mới có thể viết lên.

Như vậy nói cách khác tỷ phu xưng hô thế này, Nguyên Thải Vi hẳn là mình nghĩ viết.

Nhất là cuối cùng, nàng còn hỏi có thể truyền đời thể chất đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Hồng nhan họa thủy a, Quý Bác Trường ngươi quả nhiên là hồng nhan họa thủy!"

Quý Ưu vừa ăn cơm một bên loảng xoảng vỗ bàn, ánh mắt tại trên tờ giấy xem lúc toát ra vô hạn oán giận.

Giải quyết sau cơm trưa, ngày đã tiến vào dưới xoáy.

Quý Ưu đứng dậy rời đi Bích Thủy Hồ nhã viên, đi một chuyến trong thành dịch trạm, cho Nhan Thư Diệc chuyển đi một trương một ngàn lượng ngân phiếu, mua cho nàng kiếm.

Hắn biết Nhan Thư Diệc làm Linh Kiếm sơn giám chủ là sẽ không thiếu kiếm, chỉ là nghĩ ám đâm đâm thử thăm dò cái gì.

Nhưng đã đáp ứng, liền không thể không làm, coi như là hống nàng.

Dù sao lúc ấy mình muốn đi di tích thời điểm, nàng đã từng hào ném thiên kim, mua thật nhiều đồ vật cho hắn, gọi hắn không muốn chết.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu cảm thấy mình nói là làm diễn xuất vẫn còn có chút quân tử phong thái, cùng Khuông Thành tên kia so sánh cũng là không thua bao nhiêu.

Làm xong những này về sau, hắn liền lại về Thiên Thư viện, nhập Thí Kiếm Lâm.

Kiếm đạo tạm thời không có cách nào tăng lên, Quý Ưu liền đem chủ ý đánh vào thương phía trên, buổi chiều một mực tại cuồng luyện một đâm giữa lông mày hai đâm tâm, ba đâm giữa lông mày bốn đâm tâm. . . Bảy đâm giữa lông mày tám đâm tâm.

Vương giáo tập bưng chén trà, ở bên cạnh nhìn một trận kinh hồn táng đảm.

"Quý Ưu, đừng luyện. . ."

"Cho ta tiền liền không luyện."

"?"

Quý Ưu cầm thương tại trong rừng trúc quét ngang, gảy nhẹ, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, linh khí gào thét.

Hắn cảnh giới này, tuỳ tiện ở giữa là sẽ không cảm thấy mỏi mệt, nhưng vẫn là đem mình luyện đến mồ hôi đầm đìa, khí khiếu thông thấu, cho trong rừng đông đảo luyện kiếm học sinh mắt nhìn mắt lửa nóng.

Vương giáo tập từ trong con ngươi của bọn họ nhìn thấy vô tận khát vọng, phảng phất đang nói, giáo tập ta muốn học cái này.

Tào Kình Tùng cũng thường xuyên sẽ đi tới Thí Kiếm Lâm, bởi vì giáo tập viện khoảng cách nơi đây không xa, cũng thường xuyên sẽ nghe Vương giáo tập nói chuyện tào lao vài câu.

"Quý Ưu mấy ngày nay khắc khổ rất nhiều, xem ra cùng Sở Hà thu chiến một chuyện, trong lòng của hắn như cũ thấp thỏm."

Tào Kình Tùng quay đầu nhìn hắn: "Ngươi sai, Quý Ưu chưa hề đem Sở Hà đặt ở xem qua bên trong, hắn sở dĩ dụng công là bởi vì hắn vốn là cần cù, lúc trước biết bị phái đi di tích như cũ nắm chặt thời gian ngộ đạo Thiên Thư, chỉ là. . . Chống cự không nổi sắc đẹp thôi."

Vương giáo tập có chút ghé mắt: "Sở gia nội tình cần phải so trong tưởng tượng càng hùng hậu, huống chi còn có huyền nguyên Tiên phủ người xuất thủ, dạng này người cũng không để vào mắt?"

"Ngươi câu nói này ngược lại là nhắc nhở ta, ta làm sao một mực không biết rõ Sở gia đến cùng muốn cái gì đâu?"

"Sở gia không có đạo thống, tự nhiên không có khả năng đem toàn cả gia tộc đều cột vào huyền nguyên Tiên phủ trên thuyền, sở tiên cái này thân truyền mặc dù danh tiếng chính gấp, nhưng dù sao không phải huyền nguyên huyết mạch, có thể hay không chấp chưởng huyền nguyên châu còn không giải quyết được, cho nên Sở gia vẫn muốn đem Sở Hà đẩy tới nội viện, hai bên đặt cược."

Tào Kình Tùng nhìn về phía Vương giáo tập: "Ngươi được đến tin tức gì?"

Vương giáo tập đem kiếm gỗ vác tại sau lưng: "Nội viện có Điện Chủ đã quyết định thu Sở Hà vì thân truyền, cho nên đây cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là một trong đó viện danh ngạch vấn đề, vì cái này, Sở gia sẽ dùng sức tất cả vốn liếng."

"Nguyên lai còn có chuyện như vậy sao, trách không được Sở gia coi trọng như vậy, lại đem hắn tiếp về nhà."

Vương giáo tập nhẹ gật đầu: "Cho nên đừng coi là Sở Hà thấp một cái tiểu cảnh giới, Quý Ưu liền sẽ mười phần chắc chín, cái này dị loại, nếu là sang năm nhập viện, cùng Sở Hà dịch ra, có lẽ không dùng khổ cực như vậy."

Tào Kình Tùng mi tâm hơi nhíu: "Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Quý Ưu thiên phú trác tuyệt, võ đạo tinh thâm, lại thiên nhiên thân cận linh khí, ta. . . Ta ép Sở Hà."

"Không có ánh mắt!"

Vương giáo tập nhẹ giọng cười một tiếng: "Trong viện đều đang đồn Quý Ưu thể chất có thể truyền đời, hắn coi như không đi vào viện, cũng có thể thành lập mình thế gia, chinh phục thiên hạ có khi chưa chắc là dùng nắm đấm, tốt thân thể cũng có thể."

Tào Kình Tùng nghe nghe, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Quý Ưu muốn luyện xong, ta trước rút, hắn nói hắn mấy ngày nay hoa có chút lớn, muốn đem trước đó cho ta ngân phiếu muốn trở về."

"?"

Tào Kình Tùng sau khi đi, Quý Ưu liền từ trong rừng đi tới, toàn thân mồ hôi đầm đìa đem thương vứt xuống.

Sau đó trở lại trong viện thanh tẩy một phen, liền bắt đầu nghiên cứu liên quan tới linh khí vận chuyển.

Thành tiên Bạch Ngọc Đài đánh với Tôn Tân một trận, hắn là lần đầu tiên để linh khí tại toàn thân bên trong tràn đầy, chiến hậu suy tư thật lâu, liền có càng nhiều xảo nghĩ.

Hạ tam cảnh là Luyện Thể cảnh, khi đó tu Tiên Giả còn không có ngưng tụ linh nguyên, thiên địa linh khí có thể thông qua Linh Hải tại thể nội khuếch tán, dùng cái này tại chùy Luyện Nhục thân.

Nhưng trên thực tế, Thanh Vân Thiên dưới có cái thuyết pháp, chính là nhục thân cường độ không thể quá mạnh.

Bởi vì phi thăng giống như muốn rút đi phàm thai, thần hồn thăng nhập Tiên giới về sau ngưng tụ Tiên thể.

Có người nói nếu là thân thể quá mức cường hãn, phi thăng thời điểm liền sẽ vạn phần khó khăn, không cách nào tuỳ tiện thoát khỏi nhục thân hạn chế.

Mà tại hạ ba cảnh viên mãn về sau, linh nguyên ngưng tụ thành, tu Tiên Giả liền triệt để mất đi linh khí rèn thể cơ hội.

Nhưng Quý Ưu linh nguyên là nổ, cho nên như cũ có thể thử dùng linh khí chùy Luyện Nhục thể.

Mà lại hắn đối phi thăng cũng không có hứng thú quá lớn, tựa như năm đó trong nhà tiễn hắn xuất ngoại hắn cũng cự tuyệt đồng dạng.

"Một lần nữa hơi chiếu thử một chút. . ."

"Móa nó, tại sao ta cảm giác ta tại loạn luyện? Ta như vậy luyện tiếp sẽ không chết a?"

Quý Ưu đem đầu tóc lau khô, ngồi tại trên bồ đoàn, suy tư sau một hồi chậm rãi nhắm mắt, quanh thân khí khiếu toàn bộ triển khai.

Bích Thủy Hồ chỗ hội tụ linh khí dần dần bắt đầu hướng nơi đây lưu động, tiến vào nổ tung linh nguyên về sau liền bắt đầu như vỡ đê nước sông đồng dạng bốn phía chảy, lại quét lấy kinh lạc.

Mà theo linh khí tụ tập, hắn tại nội thị thời điểm đã thấy mơ hồ linh quang ngay tại hiển hiện.

Lúc này một cỗ nhiệt khí từ nó tứ chi dâng lên, bắt đầu tràn đầy, phồng lên.

Nhưng theo hắn tiếp tục hơi chiếu, trùng luyện thể phách, một cỗ khó mà ngăn chặn run rẩy bắt đầu không ngừng hiển hiện.

Thần niệm nội thị bên trong, Quý Ưu cảm giác được thể nội linh khí đã tràn đầy như biển, không ngừng tại chảy xiết, thế là mặc niệm một tiếng, linh khí bắt đầu cháy hừng hực, linh quang bốn chiếu, tràn ra bên ngoài thân không ngừng chập chờn.

"Quý huynh, cơm của ngươi."

"Đa tạ."

Tiền Vân Tiêu hôm nay không đến, Bạch Như Long mang theo cơm đi đến: "Quý huynh, ngươi mấy ngày nay. . . Làm sao luôn luôn ở trong viện rên rỉ đâu?"

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Ta đang luyện công."

"A nha. . ."

Quý Ưu đưa tiễn Bạch Như Long, đem cơm giải quyết, tiếp tục như lần trước đồng dạng, dẫn nhiên Linh Hỏa tiếp tục nấu luyện.

Sự thật chứng minh ý nghĩ của hắn cũng không có vấn đề quá lớn, hắn thật có thể một lần nữa hơi chiếu chùy Luyện Nhục thể, chỉ là số lần càng nhiều liền sẽ càng thống khổ một chút.

Thật giống như mỗi lần đều muốn phá mà trùng kiến, nương theo lấy mãnh liệt run rẩy.

Bất quá chỗ tốt cũng là có, Quý Ưu hiện tại cảm giác mình cứng!

Tiếp tục như vậy, coi như không cách nào dùng thực lực chinh phục thế giới, cũng có thể sử dụng cái này một bộ tốt thân thể chinh phục những cái kia thế gia tiểu thư!

Đúng vào lúc này, bên ngoài tường viện vang lên một trận phân loạn bước chân, sau đó chính là một trận "Đông đông đông" tiếng đập cửa vang lên.

Quý Ưu thu liễm Khí Tức, đứng dậy đi đến trước cửa, phát hiện người tới là Bùi Như Ý, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm.

Bốn mắt nhìn nhau, ba người hơi kinh ngạc, không ngừng mà đánh giá Quý Ưu, cảm giác hắn khí huyết so với lần trước thấy bành trướng rất nhiều, liền phảng phất đại chảy xiết đồng dạng.

"Sư huynh sư tỷ, làm sao có rảnh đến chỗ của ta?"

"Thiên Thư viện hướng Linh Kiếm sơn hỏi tội một chuyện, ngươi nhưng có biết?"

Quý Ưu nhấc lên ấm trà cho bọn hắn rót trà: "Đại khái biết Đạo Nhất chút."

Ôn Chính Tâm nhìn xem hắn: "Linh Kiếm sơn đối này một mực không có trả lời, rất có xem nhẹ ta Thiên Thư viện chi thế, cho nên Chưởng Sự viện an bài một đội đệ tử, đi Linh Kiếm sơn hỏi."

Quý Ưu bình trà trong tay hơi treo, đôi mắt nhẹ giơ lên.

Hắn lúc trước cùng Nhan Thư Diệc giao lưu lúc cũng đã nói, Thiên Thư viện cùng Linh Kiếm sơn cách xa nhau rất xa, thật muốn xung đột chính diện khả năng không lớn.

Mà hỏi, cũng chính là đệ tử ở giữa quyết đấu, khả năng chính là phương thức tốt nhất.

Bùi Như Ý lúc này mở miệng: "Lần này tiến đến vấn đạo chính là nội viện hai vị Điện Chủ thân truyền, Vưu Bất Du cùng hà Linh Tú, đối thủ là Thiên Kiếm phong thân truyền cùng huyền Kiếm Phong thân truyền."

"Muốn cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đánh? Điên rồi đi?"

"Không, Tiểu Giám Chủ là tông môn thân truyền, có thể làm cho nàng xuất thủ cũng chỉ có tông môn thân truyền, đáng tiếc ta Thiên Thư viện không có, cho nên mới sẽ là Vưu Bất Du cùng hà Linh Tú đi, đánh cũng chỉ là Kiếm Phong thân truyền."

Ban Dương Thư lúc này ngồi tại băng ghế đá phía trên: "Chưởng Sự viện nói lúc trước bị vây công đệ tử cũng phải tiến đến, bởi vì chúng ta là người trong cuộc, không thể mặc người khi nhục nhưng không có thái độ, sư đệ ngươi có muốn hay không đi?"

Ôn Chính Tâm liếc mắt nhìn Ban Dương Thư: "Ta là không đề nghị ngươi đi, bởi vì ngày đó kiếm của ngươi, để Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông ném mặt mũi, chuyến này gây bất lợi cho ngươi."

Đi

Bùi Như Ý hơi kinh ngạc: "Ngươi muốn đi?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Ta vừa phá cảnh, lão Tào khuyên ta lúc này không nên nóng lòng, đem cảnh giới ổn vừa vững, cho nên ta dự định thừa dịp lúc này đi xem một chút Linh Kiếm sơn Kiếm đạo."

Nghe được câu này, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý liếc nhau: "Ngươi sẽ không đi liền không trở lại đi?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Ban Dương Thư chép miệng một cái: "So với Thiên Thư viện đệ tử, kỳ thật tất cả mọi người nói ngươi càng giống là Linh Kiếm sơn đệ tử, bởi vì Thanh Vân Thiên hạ kiếm tu, trong lòng thánh địa mãi mãi cũng là Linh Kiếm sơn."

Quý Ưu nhìn xem bọn hắn: "Làm sao đều cảm thấy ta muốn chạy đâu?"

"Ngươi lần trước không còn kém điểm chạy. . ."

"Ta đúng là muốn đi Linh Kiếm sơn học kiếm."

Ban Dương Thư liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ sư đệ ngược lại thật sự là không đem mình làm ngoại nhân..