Chương 96: Yêu Tộc vào kinh

Chương 96: Yêu Tộc vào kinh

Bảy đại tôn những năm này dù riêng phần mình chiến thắng, nhưng tương hỗ ở giữa cũng không khuyết thiếu đi lại.

Thiên Đạo Hội, Du Tiên Hội chờ luận đạo thịnh hội thường xuyên tổ chức, nhàn hạ chi Thời Dã thường có tu Tiên Giả đi tông khác bái sơn.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lần thứ nhất xuống núi Thời Dã từng lấy chưởng giáo thân phận đi Trần thị Tiên Tộc hỏi núi, cũng được đến Trần thị Tiên Tộc giải trừ đại trận hộ sơn lễ đãi.

Nhưng hỏi, cùng cái này mấy loại thì có chút không giống nhau.

Vấn đạo truyền lại đạt cũng không phải là hữu hảo chi ý, càng giống là một loại khiêu khích.

Đã là khiêu khích, vậy liền không cần sớm đưa thiếp mời thông tri đối phương, trực tiếp phái đệ tử tiến đến là được, cũng không cần sợ hãi đối phương đóng cửa, bởi vì không thấy chính là chiêu cáo thiên hạ bọn hắn sợ, không có tiên tông sẽ ném đến lên người này, cho nên tất nhiên sẽ ứng chiến.

"Thiên Kiếm phong thân truyền tên là Trang Do, Dung Đạo trung cảnh, Huyền Kiếm phong thân truyền tên là Nhan Thư Thiến, Dung Đạo sơ cảnh."

"Hai người này cùng chúng ta cũng coi là lực lượng ngang nhau, chưa giao thủ trước đó thật đúng là không thể kết luận ai thắng ai thua, bất quá nếu là chúng ta chủ động tiến đến hỏi, cũng chỉ có thể thắng không thể thua."

"Như thua, Thiên Thư viện cái này Thánh Tông danh hiệu, liền thật thành rồi trò cười."

Thiên Thư viện nội viện, Tử Trúc chùa phía Tây một tòa cẩm thạch trong đình, một nam một nữ ngay tại ngồi đối diện nhau.

Phía Tây chính là Tự Tại điện thân truyền hà Linh Tú, chính đem sư tôn chi ngôn toàn bộ chuyển đạt cho ngồi tại đối diện Cát Tường điện thân truyền Vưu Bất Du.

Vưu Bất Du cầm bốc lên trong mâm một viên linh táo đầu nhập trong miệng, mặt không thay đổi mở miệng nói: "Sơ cảnh không đáng ta xuất thủ, ta tuyển cái kia Trang Do."

"Vưu sư huynh thật đúng là tự tin."

"Ta chỉ là rất muốn giết người, liền nghĩ tìm người thụ ta một kiếm thôi."

Vưu Bất Du mấy ngày nay tâm tình dị thường phiền muộn, sát khí cũng cực nặng.

Cát Tường điện đệ tử đối này làm như không thấy, nhưng ai cũng biết hắn sát khí này đến cùng là bởi vì hà mà lên.

Hà Linh Tú cười yếu ớt một tiếng, cũng không từ chối: "Vậy ta coi như là nhặt cái tiện nghi, tuyển cái kia sơ cảnh nhan sách tinh."

Vưu Bất Du nhẹ gật đầu, sau đó lại mở miệng nói: "Từ Thịnh Kinh đến Linh Châu, trong lúc đó sẽ đi ngang qua Ung châu, ngươi theo ta đi Đan Tông một chuyến, gặp một lần Nguyên cô nương."

Hà Linh Tú nghe vậy kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng chỉ là ngươi chỉ là tuân theo trưởng bối chi mệnh, không nghĩ tới Vưu sư huynh coi là thật thích vị kia Đan Tông trưởng nữ."

Vưu Bất Du khẽ cười một tiếng: "Nguyên Thải Vi dung mạo rất tốt, lại là bên trên Ngũ phẩm đan sư, cùng ta cũng coi là môn đăng hộ đối, thêm nữa trưởng bối duy trì, ta vì sao không thích?"

"Vưu sư huynh thật đúng là có tâm, chỉ là. . ."

Không chờ hà Linh Tú nói xong, Vưu Bất Du liền giơ tay lên ngăn cản nàng lời kế tiếp.

"Ân cứu mạng có đôi khi sẽ che đậy hai mắt, cũng trách ta quá điệu thấp, ngày thường ở trong viện không hiển sơn không lộ thủy, không có tận lực bồi dưỡng bá khí, ngược lại để cho người xem nhẹ, đợi ta lấy Điện Chủ thân truyền thân phận bên trên Đan Sơn, Nguyên cô nương cũng nên minh bạch địa vị của ta."

"Này cũng không giả, chúng ta khô tọa thanh sơn ngộ đạo, chưa từng xuất thủ chiến qua, kia Đan Tông người không rõ lắm chúng ta loại người này đến cỡ nào khan hiếm."

Hà Linh Tú ngạo nghễ địa nhướng mày, đem chén trà nhẹ nhàng đặt ở trên bàn đá.

Giống bọn hắn cái tuổi này, có thể tu đến Dung Đạo cảnh liền đã xem như vạn người không được một thiên tài, cũng chỉ có bạn đường mới biết được ở trong đó hàm kim lượng.

Đan Tông không tu tiên đạo mà tu Đan đạo, đại khái trong lúc nhất thời còn không cách nào cảm thụ phần này tu vi đại biểu vinh quang.

Nghĩ tới đây, hà Linh Tú bỗng nhiên nhớ lại tại trên Linh Kiếm sơn còn có một cái thân phận càng thêm tôn quý nữ tử.

"Không biết lần này đi Linh Kiếm sơn, có thể hay không nhìn thấy nghe đồn rằng vị kia Tiểu Giám Chủ."

Vưu Bất Du giơ lên đôi mắt, nghĩ kĩ về sau nhẹ nhàng lắc đầu.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là tông môn thân truyền, vẫn là chấp chưởng Thiên Đạo Thánh khí tông môn thân truyền, đối ngoại đã coi như là chưởng giáo cấp nhân vật.

Bọn hắn chuyến này đi là hỏi nói, vị kia Tiểu Giám Chủ nếu là đích thân tới, không khỏi quá cho Thiên Thư viện mặt mũi.

Nhưng Linh Kiếm sơn như thật như thế nể tình, cũng sẽ không có bọn hắn tiến đến hỏi Đạo Nhất sự tình.

Sau đó không có hơn phân nửa trời, liên quan tới Thiên Thư viện muốn phái Điện Chủ thân truyền tiến đến Linh Kiếm sơn vấn đạo sự tình liền bị truyền đến Ni Sơn bên ngoài Thịnh Kinh thành.

Thường trú Thịnh Kinh bên ngoài tông hành tẩu rất nhanh liền biết được việc này, lập tức truyền tấn sở thuộc tông môn.

Mà phần này đưa tin kỹ càng trình độ, thậm chí chính xác đến xuất hành đệ tử tục danh cùng thân phận.

Đây cũng không phải là là bởi vì bọn hắn tin tức linh thông, mà là Thiên Thư viện cố tình làm.

Bởi vì khiêu khích, vốn sẽ phải thanh thế to lớn một chút.

Linh Kiếm sơn rất nhanh cũng thông qua Thịnh Kinh hành tẩu Bạch Tịch biết được lúc này, danh sách cũng bị gửi bản sao vì hai phần, một phần đưa đi Thiên Kiếm phong chưởng giáo cung, một phần đưa đi Huyền Kiếm phong Vân Đỉnh Thiên Khuyết.

"Tới hỏi?"

"Ha ha, thật sự là thật to gan."

"Thất Đại Tiên tông ở giữa trăm năm chưa chiến, Thiên Thư viện chẳng lẽ thật sự coi chính mình thiên hạ đệ nhất?"

Vân Đỉnh trong cung trời, Nhan Thư Diệc chính nghiêng ngồi tại lụa đỏ lát thành trên giường phượng, hai đầu tế bạch chân dài giao hòa, dưới cơn thịnh nộ tuyết nhuận có chút vô cùng sống động, trong giọng nói cũng ra một cỗ sâm nhiên lãnh ý.

Canh giữ ở Thiên Khuyết bên ngoài hai tên nha hoàn tương hỗ đối mặt, trong lòng tự nhủ giám chủ lần này thật đúng là khí xấu.

Bất quá không có qua quá lâu, các nàng liền nghe tới lều vải đỏ bên trong truyền đến một trận vui sướng hừ tiếng ca, làm các nàng ánh mắt bên trong dâng lên một tia mờ mịt.

Lúc này Quý Ưu ngay tại thu thập bọc hành lý, ngay cả đánh mấy cái hắt xì, sau đó đem vật ứng dụng toàn bộ chứa vào trữ vật trong hồ lô.

Hắn lúc trước liền nói muốn đi Linh Kiếm sơn học kiếm, nhưng Nhan Thư Diệc nói hắn không có lên núi liền sẽ bị đánh gãy chân ném ra, lại không nghĩ rằng cơ hội đến đột nhiên như thế, muốn xem kiếm chi tâm đã ngo ngoe muốn động.

Bất quá Tào giáo tập đối với hắn muốn đi theo Linh Kiếm sơn một chuyện, trong lòng ẩn có lo lắng.

Hắn cảm thấy Quý Ưu cùng Bùi Như Ý không giống, Bùi Như Ý là bị Linh Kiếm sơn đệ tử đả thương một phương, nàng trong tùy tùng viện hai vị thân truyền tiến đến Linh Kiếm sơn vì công đạo.

Nhưng Quý Ưu là đả thương Linh Kiếm sơn đệ tử, thậm chí kém chút liền vượt cấp giết đối phương một Dung Đạo cảnh đệ tử người.

Hắn đi Linh Kiếm sơn, vô luận ra sao mục đích, tại ngoại nhân xem ra đều có loại diễu võ giương oai chi ngại.

Tào Kình Tùng sợ sẽ là hắn như vậy đại đại liệt liệt địa đi theo hỏi, sẽ khiến Linh Kiếm sơn đệ tử nhằm vào cùng cừu thị.

Bất quá Quý Ưu hiển nhiên rất có lòng tin, thậm chí giương nhẹ khóe miệng, cũng không biết là bởi vì cái gì. . .

Đợi đến đồ vật thu thập đầy đủ về sau, Quý Ưu xuống núi một chuyến, muộn xuân phía dưới, Thịnh Kinh nhiệt độ đã dần dần bắt đầu dâng lên, toàn thành xanh nhạt.

Khuông Thành nghe nói hắn muốn đi Linh Kiếm sơn, ánh mắt liền giật mình: "Ngươi không phải vừa mới trở về? Tại sao lại muốn đi ra ngoài?"

"Ở trên núi đợi không ngừng, ra ngoài đi một chút cũng là tốt, hiện tại tiên tông ở giữa thế cục rất phức tạp, ta cần mau chóng tăng thực lực lên."

"Thì ra là thế. . ."

Quý Ưu bưng chén trà nhìn xem hắn, mi tâm hơi nhíu: "Ngươi làm sao có chút không yên lòng?"

Khuông Thành suy tư hồi lâu sau, ngẩng đầu nhìn hắn: "Quý huynh, ta muốn lên chức, nhưng cụ thể muốn bổ cái gì thiếu còn không biết."

"Lúc này mới một năm không đến, ngươi liền muốn thăng?"

"Ta hiện tại tuy nói là cái chức quan nhàn tản, nhưng tốt xấu là Trạng Nguyên xuất thân, Ngụy tướng bên người thân tiên phái ngược lại một nhóm lớn, trên triều đình nhân thủ trống chỗ, tự nhiên là phải có người bổ sung."

Quý Ưu đem chén trà buông xuống: "Nhưng ta thế nào không nhìn ra ngươi sắc thái vui mừng, ngược lại tâm sự nặng nề?"

Khuông Thành trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài: "Quý huynh ngươi biết không, Ngụy Nhị nàng. . . Nàng nhưng thật ra là Ngụy Lệ tôn nữ."

Từ nhỏ liền khổ đọc thi thư thư sinh từ trước đến nay chỉ có đối công danh truy cầu, nhưng bỗng nhiên gặp được ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, mới hiểu được nguyên lai tài tử giai nhân một cửa ải kia cũng rất là khó chịu.

Khuông Thành ngay từ đầu liền biết Ngụy Nhị nhất định là trong kinh thế gia tiểu thư, nhưng vẫn chưa đình chỉ tâm động.

Mối tình đầu, luôn luôn vội vàng không kịp chuẩn bị lại khiến Nhân Nạn lấy khắc chế.

Nhưng ngay tại hôm qua thời điểm, hắn từ Tư Tiên Giám trên đường về nhà, nhìn thấy Ngụy Nhị cùng Sùng Vương phủ Quận chúa ngồi chung một chiếc xe ngựa, sau đó liền tìm người hỏi, liền biết được cái này rất khó tiếp nhận đáp án.

"Người bình thường liền xem như chỉ nhìn nàng dòng họ cũng có thể suy nghĩ ra một chút liên quan, ngươi vẫn là cái Trạng Nguyên, sách, thật sự là bị sắc đẹp làm choáng váng đầu óc."

Khuông Thành sửng sốt một chút: "Quý huynh hẳn là đã sớm biết?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Ta cũng suy đoán nàng cùng Ngụy Lệ có quan hệ, nhưng lại chưa nghĩ ra phải làm sao nói cho ngươi, chính ngươi tra được cũng tốt."

"Không nghĩ tới xấu trúc cũng có thể ra tốt măng. . ."

"Thư sinh mắng chửi người đều là như thế nhất châm kiến huyết a? Ngươi cái này miệng là ngâm độc a?"

Khuông Thành xiết chặt ngón tay của mình: "Ngụy Nhị tâm địa thiện lương, là cô nương tốt, chỉ tiếc sinh ở Ngụy gia, ta là Tư Tiên Giám người, tra chính là những này thân tiên phái, liền không tốt lại cùng nàng tiếp xúc."

Quý Ưu chép miệng một cái, đối với Khuông Thành quyết định không tốt lắm đánh giá, dù sao tình cảm là chuyện hai người, người bên ngoài không nhúng tay vào được.

Đúng vào lúc này, thành nội bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, sau đó liền có vô số bách tính ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Hai người suy nghĩ đều bị đánh gãy, nhịn không được nhìn ra ngoài cửa, đúng lúc này, những cái kia bên đường buôn bán người liền đã ầm vang chạy tứ tán.

Đang lúc hai người nghi hoặc thời điểm, một mảng lớn màu đen Âm Ảnh bỗng nhiên hướng phía Thịnh Kinh mà tới.

Quý Ưu thân là tu Tiên Giả, ngũ giác thông suốt, lúc này ngóng nhìn chân trời, nhìn thấy mười mấy đầu bị chốt dây cương dị thú, chính đạp không mà tới.

Cái này dị thú sinh ra lân giáp đầy người, đầu có hai sừng, hình thái cùng hổ cùng loại, nhưng sau lưng nhưng lại một đôi cánh lớn, che khuất bầu trời.

Quý Ưu ngưng lại tâm thần, liền nhìn thấy dị thú phía trên ngồi mấy thân ảnh, cũng là đầu sinh sừng thú, có chỗ cổ còn lớn lân mịn, dưới ánh mặt trời sáng sủa phát sáng.

"Là Yêu tộc."

Đợi cho dị thú đạp không đến trường thịnh trên đường cái phương, Khuông Thành đưa mắt nhìn trời, thì thào mở miệng: "Nguyên lai Yêu tộc chính là dài như vậy bộ dáng."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi làm sao xác định đây là Yêu tộc?"

"Ngày hôm trước Tư Tiên Giám thu được đưa tin, nói Yêu tộc muốn cùng Nhân tộc liên hệ thương mậu, lại phái sứ đoàn đến đây Thịnh Kinh cùng Đại Hạ trao đổi, ta cũng là vừa rồi nhớ lại, những người này hiển nhiên không phải Nhân tộc, lại dám đường hoàng vào kinh thành, tự nhiên là Yêu tộc không thể nghi ngờ."

Liên hệ thương mậu chuyện này là Yêu tộc đối ngoại thuyết pháp, nhưng theo Nhan Thư Diệc nói, bọn hắn là biết Nhân tộc đạo thống xảy ra vấn đề, đối Cửu Châu bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Đại Hạ Hoàng triều tại Thất Đại Tiên tông áp chế dưới đã suy yếu tới cực điểm, Yêu tộc nhập Cửu Châu sau liền tới đến Thịnh Kinh, xem ra là đang thử thăm dò.

"Thật đúng là cái thời buổi rối loạn."

Khuông Thành nghe xong thu hồi ánh mắt: "Quý huynh nhưng biết Trấn Bắc Thần Tướng hôm qua về Bắc Nguyên?"

Quý Ưu nghe tiếng sững sờ: "Bắc Nguyên lại muốn đánh trận?"

"Ta cũng kỳ quái, rõ ràng nửa năm trước Man tộc vừa mới ăn một lần đánh bại, tất cả đều lui về Thập Vạn Đại Sơn, theo đạo lý nói hẳn là sẽ tĩnh dưỡng mấy năm mới đúng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ngóc đầu trở lại, thực tế để người khó hiểu."

Khuông Thành nói chuyện lại nhìn phía ngoài cửa sổ, đột nhiên mở to hai mắt: "Quý huynh. . ."

Sáng sủa trời trong xanh phía dưới, kia đằng không dị thú bỗng nhiên rơi xuống, mà giờ khắc này đang có một hài đồng tại nó dưới chân, kinh ngạc nhìn ngửa đầu nhìn xem một màn này.

Một giây sau, trên tửu lâu khí lãng lăn lộn, Quý Ưu đã biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại trên đường dài.

Thế gian tất cả vật thể đều là gần xa hơn nhỏ, lúc này kia dị thú rơi xuống đất mà đến, thật có thể tính được là quái vật khổng lồ..