Chương 97: Nhân yêu đệ nhất chiến

Chương 97: Nhân yêu đệ nhất chiến

Ngạo nghễ một tiếng gào thét vang lên, chân con thú ầm vang rơi xuống, lúc này Quý Ưu đã đem kia hài đồng ôm lấy.

Nhưng kia thế đại lực trầm chân con thú này Thời Dã đón đầu đạp đến, tránh không kịp.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Quý Ưu trực tiếp huy quyền mà lên, lay núi quyền kình phóng lên tận trời, trực tiếp để kia dị thú một trận ngửa mặt lên trời kêu gào, sau đó phía bên phải ngã quỵ nửa bước.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phố dài đều tĩnh lặng lại.

Nơi đây có một lưng hùm vai gấu Yêu tộc xoay người mà xuống, Khí Tức cuồng vũ, khí phách đè người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cây sáng như tuyết ngân thương chạm mặt tới, sát khí bốn phía.

"Mẹ nhà hắn, gây chuyện không mà chạy còn con mẹ nó đánh người, có nói đạo lý hay không?"

Quý Ưu ôm kia hài đồng phi tốc lui lại, nhịn không được giận mắng một tiếng.

Hắn không phải đến gây sự, chỉ là vì cứu người, lại không nghĩ rằng đối phương lại như thế không nói lời gì địa xuất thủ.

Hắn không biết Yêu tộc tu luyện công pháp phải chăng giống như Nhân tộc, nhưng lại rõ ràng địa cảm thấy được cây thương này chủ nhân so với mình muốn cường đại rất nhiều, bất ngờ không đề phòng chỉ có thể né tránh.

Ai biết kia ngân thương căn bản không có ý định tha người, như giao long đồng dạng trực tiếp truy kích mà tới.

Thương lang một tiếng, Quý Ưu trực tiếp rút kiếm, linh khí rót đầy thân kiếm sau hung hăng nghênh bên trên, kiếm khí cắt đứt ở giữa một trận long ngâm Hổ Khiếu.

Kia ngân thương nhìn như nhẹ nhàng mềm mại, nhưng quét ngang mà đến khí kình lại hết sức bàng bạc, va chạm ở giữa, Quý Ưu ba thước kiếm sắt trực tiếp hỏa hoa văng khắp nơi, phần tay tê dại một hồi.

Yêu tộc đều mẹ hắn uống gì lớn lên? Đại lực sao?

"?"

Thương chủ là cũng là đầu sinh sừng thú yêu nhân, thấy một màn này hết sức kinh ngạc.

Lần đầu tiên tới Nhân tộc lãnh địa, vẫn là che chở trong tộc quý nhân đến đây, sẽ gặp phải phong hiểm không thể dự báo, cho nên vị này Yêu tộc hộ vệ kỳ thật vẫn luôn kéo căng tiếng lòng, nhất là trước khi rơi xuống đất, liền một mực chú ý đến phía trước.

Cho nên tại cảm nhận được linh lực ba động thời điểm, hắn lập tức liền ra thương.

Lại không nghĩ rằng người này rõ ràng tu vi không cao, vậy mà có thể ngạnh kháng hắn ba lần bổ nước khúc lại mảy may không có việc gì, liền ngay cả hổ khẩu đều không có băng liệt.

Phải biết, hắn cái này bổ nước khúc là bổ ngang bến nước luyện thành, tuy nói còn chưa tới chân chính có thể đoạn thủy lưu tình trạng, nhưng cũng coi là lực đạt thiên quân, quét ngang trong tộc.

Mà lại tại Thanh Vân trong vạn tộc, Nhân tộc thể phách là nhất là yếu đuối, căn bản không có khả năng chống đỡ được mới đúng.

Kia yêu nhân lấy lại tinh thần, lần nữa nâng thương mà đến, một trận thương hoa hướng về phía trước đột thứ.

Quý Ưu lúc này phân không ra một cái tay khác, chỉ có thể tận lực ngự khí tránh né, kiếm sắt không ngừng cùng ngân thương chạm vào nhau, âm vang ở giữa đã bại lui mười trượng, khí huyết bị công không ngừng cuồn cuộn

Những cái kia sau đó mà đến Yêu tộc này Thời Dã đến trường thịnh đường cái, nhìn xem một màn này mi tâm sâu nhăn.

"Cái này Nhân tộc tu Tiên Giả, có chút ý tứ."

"A Khưu dùng chính là bổ nước khúc, có thể thân thương chém đứt dòng nước, Nhân tộc thân thể vậy mà có thể chống đỡ được?"

"Vô dụng, A Khưu hào hứng đi lên, ba chiêu đi, ta cược ba chiêu, cái này Nhân tộc liền muốn bại."

Đột nhiên tới chiến đấu âm thanh lúc này hấp dẫn không ít tu Tiên Giả đến đây, khi thấy Quý Ưu đang bị đánh ngửa không ngẩng đầu lên lúc, đám người nháy mắt sững sờ.

Lại nhìn đối diện, thì lập tức kinh hãi.

Yêu tộc!

Gần ngàn năm, tại thái cổ chi chiến về sau, Cửu Châu liền rốt cuộc chưa từng có Yêu tộc.

Tựa như là nhìn thấy không nên tồn tại sinh vật, làm sao có thể không kinh ngạc.

Mà càng làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, cái này Yêu tộc làm sao cùng Thiên Thư viện Quý Ưu đánh vào cùng một chỗ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngạch, không biết vì sao Yêu tộc bỗng nhiên đến Thịnh Kinh, vừa rồi rơi xuống đất sắp giẫm lên một hài đồng, bị Quý Ưu cứu."

"Trả, thật đúng là tác phong của hắn. . ."

Đám người cách thật xa nhìn lại, liền gặp Quý Ưu ôm kia hài đồng không ngừng lùi lại, bó tay bó chân ở giữa căn bản bất lực hoàn thủ.

Yêu tộc cùng Nhân tộc công phu khác biệt, cảnh giới không dễ phán đoán, nhưng coi Khí Tức đại khái có thể biết, kia dùng thương Yêu tộc hẳn là tại phía trên Dung Đạo cảnh, cũng không có ứng Thiên cảnh Khí Tức.

Mấu chốt nhất chính là, nó thương ý mặc dù vô cùng hung mãnh, lại căn bản không có thảm tạp thuật pháp ở trong đó, mà là toàn bộ nhờ lực lượng.

Lúc này có người thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem Quý Ưu, trong lòng tự nhủ người này tại Thiên Thư viện khuấy động ngàn vạn mưa gió, phách lối không ai bì nổi, không nghĩ tới hôm nay lại sẽ bị đè lên đánh, quả nhiên là hả giận.

"Đáng đời a, xem ra ác nhân tự có ác nhân trị."

"Cái này Quý Ưu cả ngày gây chuyện thị phi, hiện tại có tính không là đá trúng thiết bản?"

Tiếng nghị luận bên trong, Quý Ưu giơ kiếm phi thân, tiếp lấy bàng bạc linh khí tốc độ tăng lên, né tránh trường thương quét ngang, lợi kiếm theo mát lạnh Kiếm Ngâm trực tiếp rơi xuống.

Vù vù âm thanh bên trong, đường lát đá bị chém ra một đạo dài ngấn, lại căn bản không thể tiếp cận kia nâng thương Yêu tộc, ngược lại bị một thương truy đâm mi tâm.

Quý Ưu gào thét tránh ra, đăng đăng đăng lui ra phía sau ba bước, một trận thở hồng hộc.

Đúng lúc này, vốn tại nhìn việc vui tu Tiên Giả bỗng nhiên đem mi tâm dần dần nhăn lại, có chút không vui dâng lên trong lòng.

Bởi vì bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, Nhân tộc mới là Thanh Vân Thiên hạ chủ nhân, tại bọn hắn nhận biết bên trong, Yêu tộc là muốn thấp bọn hắn một cái cấp bậc.

Bây giờ Yêu tộc tại Nhân tộc trong hoàng thành quát tháo, tăng thêm bên cạnh còn có một số khác Yêu tộc đang đánh cược Quý Ưu mấy chiêu có thể bại, cái này ý vị biến không giống.

Trong đó có mấy người liếc nhau, trong lòng tự nhủ cũng không biết cái này Yêu tộc bỗng nhiên đến đây là làm cái gì, làm sao lệch gặp Quý Ưu.

Nếu là gặp được cái Thiên Thư viện thân truyền cái gì, nhìn yêu nghiệt này còn dám hay không lớn lối như thế.

Đúng lúc này, Quý Ưu rốt cục vừa đánh vừa lui, đi tới tơ lụa trang trước cửa, thế là tại trước mắt bao người, trong ngực hắn hài tử bị vứt ra ngoài, rơi vào đổ đầy mềm mại tơ lụa giỏ trúc bên trong.

"? !"

"Hắn một mực tại tìm địa phương đem hài tử buông xuống?"

Kia nâng thương Yêu tộc lập tức giận dữ, trong lòng bàn tay phát kình, nâng thương tái xuất.

Đúng lúc này, Quý Ưu đã đứng vững, sau đó rút kiếm nghênh tiếp, kiếm ý đua tiếng ở giữa, sóng kiếm cuồng chồng mà đi.

Đồng thời bên hông hắn trữ vật hồ lô linh quang lóe lên, còn lại hai thanh kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, lơ lửng mà lên.

Thấy một màn này, đứng ở xung quanh tu Tiên Giả lập tức mở to hai mắt, liền nghe được âm vang một tiếng, Quý Ưu tại nhiều lần chấn trong kiếm không ngừng ý đồ hướng nó thiếp thân, hổ khẩu đã đỏ phát tím.

Ông

Sóng kiếm chồng đi, kia Yêu tộc hộ vệ lập tức trở về thương chuẩn bị quét tới, Quý Ưu lại tại lúc này rời tay đổi kiếm, trực tiếp lấy một thanh phụ thân trước gai.

Kia Yêu tộc hộ vệ con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Đây là cái gì kiếm thức? !

Không chờ hắn kịp phản ứng, Quý Ưu kiếm đã giết tới, bị hắn hoành thương đón đỡ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt tay trái kiếm bên cạnh xâu đỉnh mà lên.

Không có thuật pháp, không có thuật pháp, không có thuật pháp!

Quý Ưu nhắc đi nhắc lại, ba thanh kiếm không ngừng hoán đổi, sóng kiếm cuồng chồng, lại đem trước đó bị đánh lui mười trượng một lần nữa đánh trở về.

Chỉ cần không có thuật pháp, liều lượng linh khí cùng tốc độ, giờ phút này Quý Ưu căn bản không sợ hãi chút nào.

Giờ phút này, đứng tại cái này Yêu tộc hộ vệ sau lưng mấy cái Yêu tộc dần dần thu liễm mỉm cười, ngạc nhiên nhíu mày, mà những cái kia vây xem thì dần dần mở to hai mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vù vù âm thanh nổi lên bốn phía, hai thanh kiếm gào thét xuyên Phong.

Kia Yêu tộc hộ vệ dường như chưa thấy qua như vậy dùng kiếm, trực tiếp bị xáo trộn bộ pháp tiết tấu, đúng lúc này một kiếm xuyên đến, trực tiếp tại nó trên mặt đâm ra một đạo vết máu, máu tươi chảy ròng.

Quý Ưu sau đó về kiếm triệt thoái phía sau, đứng ở đầu đường, kiếm ý đua tiếng.

Mà chung quanh Nhân tộc tu Tiên Giả sững sờ hồi lâu, cuối cùng xiết chặt nắm đấm, trong lòng tự nhủ còn phải là hắn cái này hương dã Tư Tu. . .

Yêu tộc bỗng nhiên đi tới Nhân tộc Hoàng Thành, vô luận vì sao, thứ nhất tranh đấu tất nhiên sẽ bị lưu truyền ra đến, như vậy một kiếm này ý nghĩa liền sẽ bị phóng đại vô số lần.

Trước chảy máu chính là Yêu tộc, như vậy Nhân tộc mặt mũi liền bị giữ vững.

"Móa nó, còn phải thua thiệt là hắn. . ."

"Ba kiếm, thấy rõ ràng không có, chỉ có ba kiếm, còn mẹ hắn chưa hết toàn lực đâu!"

Giờ phút này Yêu tộc hộ vệ nghe tới tứ phương xì xào bàn tán, lại từ trên mặt mò xuống một mảnh vết máu, lập tức giận tím mặt, toàn thân Khí Tức buông thả, cán thương rung động, nhưng ngay lúc này, sau lưng vang lên một tiếng dừng tay, để hắn cứng tại nguyên địa.

Bọn hắn Yêu tộc chuyến này là đến cùng Đại Hạ trao đổi thông thương một chuyện, mặc dù chỉ là mặt ngoài công phu, nhưng tiếp tục đánh xuống liền không tốt.

Có Nhân tộc tu Tiên Giả bên đường ngăn cản Yêu tộc sứ đoàn, nếu là cảnh giác phía dưới thất thủ đánh chết cũng coi như, nhưng nếu như quả thực là muốn ở đây giết một cái Nhân tộc, liền không tốt giải thích.

Yêu tộc ngay cả Thất Đại Tiên tông đều không e ngại, tự nhiên không sợ Đại Hạ hoàng thất, nhưng cho dù là dạng này, mới vào Cửu Châu bọn hắn cũng không nên quá sớm cùng Nhân tộc kết oán.

"Hảo kiếm, xin hỏi các hạ tính danh?"

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử Sở Hà, gia trụ U Châu, ngay tại Thịnh Kinh phương hướng tây bắc, tùy tiện tìm người nghe ngóng liền có thể nghe ngóng đến."

"Móa nó, quả nhiên hảo tiện. . ."

Trên lầu tu Tiên Giả nghe xong khóe miệng run rẩy một hồi, trong lòng tự nhủ tốt một chiêu họa thủy đông dẫn, cái này mẹ hắn mở mắt nói lời bịa đặt công phu mới là tuyệt học của hắn đi cỏ.

Nói chuyện cái kia trẻ tuổi Yêu tộc cùng Nhân tộc không khác, chỉ là song đồng là yêu màu lam, nghe tiếng ánh mắt liền giật mình.

Ngoại viện? Chỉ là ngoại viện?

Hắn đánh giá Quý Ưu, sau đó mi tâm nhíu một cái, liền dẫn người hướng phía hoàng cung mà đi.

"Đưa tin trở về, Nhân tộc tu Tiên Giả cũng không có chúng ta nghĩ yếu như vậy, trước đó tin tức có lẽ có sai lầm."

"A Khưu, ngươi cho tộc nhân bị mất mặt, trở về mình nhổ vảy."

Là

Lúc này Quý Ưu quay đầu nhìn về phía cuối phố, thấy kia hài đồng không ngại, thế là đem kiếm thu hồi.

Khuông Thành lúc này đã chạy đến dưới lầu, đi nhìn một chút hài tử kia, sau đó đi tới Quý Ưu bên cạnh: "Thế nào, không có sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ là kia thương kình quả thực cường hãn, đánh tay ta cổ tay có chút đau buốt nhức, nếu không phải lấy xảo, thật đúng là không nhất định có thể cho hắn một kiếm."

"Cái này Yêu tộc thực tế ngang ngược, ngươi tranh thủ thời gian về Thiên Thư viện, ta đi Tư Tiên Giám tham gia bọn hắn!"

"Vào chỗ chết tham gia."

Khuông Thành nhẹ gật đầu, sau đó liền chạy hướng Tư Tiên Giám.

Quý Ưu thì tại nguyên chỗ ngừng chân hồi lâu, cuối cùng quay người về Thiên Thư viện.

Lúc này Vưu Bất Du cùng hà Linh Tú đã từ Tử Trúc chùa bên trong cẩm thạch đình đi tới ngoại viện thành tiên Bạch Ngọc Đài, triệu tập muốn đi vấn đạo đệ tử, dự định trước khi đi phát biểu.

Nhưng tập hợp thời gian hiện tại đã qua nửa canh giờ, Quý Ưu như cũ chưa tới, Vưu Bất Du sắc mặt trở nên mười phần âm trầm.

Ngay từ đầu cầm tới danh sách thời điểm, hắn phát hiện Quý Ưu cũng tại trong đội ngũ liền mi tâm sâu nhăn, sau đó liền nghĩ lấy muốn lấy phương thức gì đi cho hắn một hạ mã uy, lại không nghĩ rằng, ăn trước đến ra oai phủ đầu vậy mà là chính mình.

Lúc đầu trong ngoài viện ngay tại nghị luận, nói hắn một cái Điện Chủ thân truyền tại Đan Tông chi nữ trong lòng so ra kém một cái ngoại viện đệ tử, để hắn rất là nổi nóng.

Hiện tại nhìn kia Quý Ưu đến cũng không tới, như thế không đem mình để ở trong mắt, càng là sát ý nổi lên bốn phía.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu từ dưới núi mà đến, vung lấy cổ tay đi đến sơn môn Thần đạo, Vưu Bất Du ánh mắt bên trong khoảnh khắc liền hiện lên một vòng tàn khốc.

Bất quá không chờ hắn phát tác, Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự liền vội vàng xuống núi, dường như cực kỳ bối rối.

Quý Ưu vừa đi vào sơn môn liền bị ba vị chưởng sự đối diện ngăn lại, sau đó chính là một trận ngưng lông mày trừng mắt xì xào bàn tán.

Mới Thịnh Kinh trong thành cũng có Thiên Thư viện đệ tử, lúc này chính một bên nhìn một bên hướng Bạch Ngọc Đài đi, còn chưa đi hai bước liền nhìn thấy Vưu Bất Du, lập tức khom mình hành lễ.

"Quý Ưu đi làm cái gì?"

"Đi. . . Đi trên đường đánh nhau."

Vưu Bất Du sắc mặt âm trầm: "Tu Tiên Giả vốn nên trong lòng Vô Trần, nhưng hắn một ngoại viện đệ tử lại cả ngày rất thích tàn nhẫn tranh đấu, Thiên Thư viện đệ tử tại di tích bên trong bị Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông vây công, sợ không phải cũng là bởi vì hắn rước lấy thù riêng, mới khiến cho ta Thiên Thư viện mất mặt mũi, còn cần ta tự mình đi một lần."

Nghe được câu này, trong đám người Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý lập tức hai mắt trợn trừng.

Bọn hắn là vây công một chuyện kinh nghiệm bản thân người, tự nhiên biết sự kiện kia không có quan hệ gì với Quý Ưu.

Cái này Vưu Bất Du vậy mà há miệng liền cho hắn trừ cái như thế lớn mũ, chẳng phải là muốn giết người tru tâm!

Vưu Bất Du lúc này nhìn về phía vị kia đệ tử: "Với ai đánh? Đồng môn, vẫn là tông khác hành tẩu?"

"Cùng. . . Yêu tộc."

"?"

Nghe tới hai chữ này, Bạch Ngọc Đài đầu tiên là tĩnh mấy phần, sau đó chính là một tràng thốt lên, vô số ánh mắt đều tràn ngập khó có thể tin.

Phải biết Yêu tộc đã gần ngàn năm chưa từng xuất hiện tại Nhân tộc lãnh địa, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện tại Thịnh Kinh, lại còn cùng Quý Ưu đánh lên.

Đây cơ hồ có thể tính là ngàn năm về sau, Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa lần thứ nhất giao thủ!

Nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên lại có tiếng kinh hô vang lên.

Lần này trước hô tự nhiên là người thông minh, cũng rốt cuộc để ý giải vì sao ba vị chưởng sự giờ phút này sẽ bỗng nhiên tự mình xuống núi tìm hắn.

Bởi vì bọn hắn đồng loạt ý thức được một sự kiện, đó chính là lần này giao thủ vô luận lớn nhỏ, chỗ liên quan đến đều là Nhân tộc tiên tông mặt mũi.

"Ai thắng rồi?"

"Quý Ưu lông tóc không thương, kia Yêu tộc lại bị hắn đâm trúng một kiếm."

Nghe thấy lời ấy, Vưu Bất Du ngạc nhiên mở to hai mắt, phát hiện mình nguyên bản muốn cho hắn trừ mũ hoàn toàn không có ý nghĩa.

Thậm chí, hắn giờ phút này đều không thể phát tác tại chỗ.

Cùng lúc đó, Chưởng Sự viện chưởng sự tựa hồ cũng nghe đến không sai biệt lắm miêu tả, nhịn không được thở nhẹ một hơi.

Yêu tộc cùng nhân tộc đệ nhất chiến là Thiên Thư viện đại biểu, tuy nói chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng nếu là tại cái này trong lúc mấu chốt thua, đây cũng là đừng nói đi Linh Kiếm sơn vấn đạo sự tình.

Nhưng bọn hắn vạn không nghĩ tới Quý Ưu vậy mà không có thua, thậm chí còn tổn thương đối phương, mà lại tổn thương trên mặt!

Ba vị chưởng sự nhìn xem Quý Ưu, ánh mắt trở nên hết sức phức tạp.

Mà Quý Ưu xem bọn hắn đã không có lời nào muốn hỏi, cất bước từ trước mặt bọn hắn đi qua, phiêu nhiên đi đến Bạch Ngọc Đài, vừa muốn hỏi một tiếng làm sao vậy, liền bị đứng tại phía trước hà Linh Tú hấp dẫn.

Hoắc, đại sư này tỷ, vậy mà người mang lớn như thế tự do.

(cầu nguyệt phiếu).