Chương 98: Lần thứ tám linh quang hơi chiếu

Chương 98: Lần thứ tám linh quang hơi chiếu

Lập hạ đêm trước, bóng râm trải dã thay mới ánh sáng, huân Phong sơ ban ngày dài.

Thiên Thư viện học sinh từ Thịnh Kinh xuất phát, một nhóm hai mươi người tiến về Kinh Châu độ, cưỡi tiên thuyền hướng tây nam mà đi.

Lúc này tiết, Yêu tộc nhập cảnh sự tình đã theo dị thú đằng không rơi vào Trường Thịnh Đại Nhai mà truyền ra.

Tùy bọn hắn mà đến, còn có thật nhiều độc thuộc về Tuyết Vực linh thảo, phẩm chất cực cao linh thạch, thậm chí còn có chút chế tác vũ khí kim loại hiếm, bị lần lượt địa chở vào Cửu Châu cảnh nội.

Nhưng đối với phải chăng cho phép Yêu tộc nhập cảnh, trong lúc nhất thời tranh luận không ngớt.

Bởi vì cho dù lúc trước hai tộc từng cùng một chỗ dục huyết phấn chiến, liên thủ đối kháng Thái Cổ Di tộc, nhưng Thất Đại Tiên tông đối Yêu tộc lòng cảnh giác như cũ rất cao.

Cái này tựa hồ cũng xác minh Yêu Đế vậy thì châm ngôn: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Bất quá sau đó phát sinh sự tình, thì để lâu dài thâm cư hoàng cung vị kia thư sinh Hoàng Đế thân ký văn thư, cho phép Yêu tộc nhập Cửu Châu, mà Thất Đại Tiên tông cũng ngầm đồng ý việc này, không có ngăn cản.

Bởi vì, chỉ vì Thập Vạn Đại Sơn bên trong Man tộc bay vọt mà ra, một lần nữa đánh vào Bắc Nguyên, kiếm chỉ Hàn Thiết quan.

Từ Đại Hạ Kiến Quốc bắt đầu, Nhân tộc cùng Man tộc ở giữa chỉ tại không ngừng tranh phong, ngươi tới ta đi, mà Hàn Thiết quan chính là đầu kia phân giới.

Tại Nhân tộc ngàn năm trong lịch sử, Man tộc từng mấy lần tới gần Hàn Thiết quan, nhưng chưa hề đánh vào tới qua.

Nhưng lúc này đây, rõ ràng khác biệt.

Bắc Nguyên nhiệt độ không khí theo ngày mùa hè tới gần mà tăng trở lại về sau, Man tộc cơ hồ đem hết toàn lực, khí thế hung hung.

Thậm chí ngay cả Man tộc đại năng cũng tham dự lần này chinh chiến, khiến trấn Bắc Quân lâm vào khổ chiến.

"Yêu tộc lãnh địa ngay tại Bắc Nguyên phía Tây Tuyết Vực, cùng Man tộc ở giữa kỳ thật xem như hàng xóm, nếu không phải cách côn lĩnh, chắc hẳn sớm đã giao hảo."

"Nhân tộc không thể mất đi Cửu Châu, Thất Đại Tiên tông cũng không muốn mất đi Bắc Nguyên mảnh này tiên thiên linh thảo thai nghén chi địa, vô luận ra ngoài loại nào mục đích, Nhân tộc đều không thể cùng Yêu tộc tại lúc này lên xung đột."

"Dù là. . . Cái này hai tộc đều có giống nhau lòng lang dạ thú."

"Nhập hạ thứ nhất cầm, quân ta đánh vô cùng gian nan, như lại thêm Yêu tộc xâm chiếm, Hàn Thiết quan chắc chắn thất thủ."

"Sẽ không còn có cái gì quân địch bức đến Hàn Thiết quan, Bắc Nguyên lại ứng thế chợt hàng bạo tuyết, đem Man tộc thiên quân vạn mã mai táng, tuyên cáo Nhân tộc mới là Cửu Châu chi chủ sự tình."

"Trẫm cũng không biết, thiên hạ này vì sao thành rồi bây giờ bộ dáng như vậy. . ."

Nguy nga trong cung điện, thân mang hoàng bào đế vương đứng chắp tay tại Hoàng Điện trước đó, nhìn dần dần tối xuống xa trời.

Năm nào vẻn vẹn ba mươi, chính vào tráng niên, hình dạng đoan chính.

Duy nhất không mỹ quan, là mi tâm của hắn cho dù không nhăn cũng sẽ có chữ Xuyên sâu văn, như là lưỡi dao tuyên khắc.

Tư Tiên Giám giám chính tên là Hạ Tĩnh Nguyên, lúc này đang đứng ở phía sau hắn, nghe tới Hoàng Đế cảm thán vẫn chưa mở miệng.

Bởi vì hắn biết, bệ hạ là nói cho mình nghe.

Sau đó Hoàng Đế than nhẹ một tiếng, đem ánh mắt từ Bàng Vãn u ám sắc trời hạ thu hồi, mắt nhìn chỗ có ca cơ xiêu vẹo, sáo trúc thanh âm quấn lương, nghe vào vui thích mà vui mừng.

Mà Yêu tộc vị kia trẻ tuổi quý nhân đang ngồi ở yến ở giữa, yêu hai con ngươi màu xanh lam thâm thúy vô cùng, nhìn không ra cảm xúc.

"Hoàng huynh làm sao ở chỗ này?"

Đúng vào lúc này, một nữ tử thân mang hoa phục chậm rãi mà đến, thì thầm oanh âm thanh địa mở miệng, khuôn mặt cùng Hoàng Đế giống nhau đến mấy phần, nhìn qua dịu dàng hiền thục.

Hạ Tĩnh Nguyên nghe tiếng khom người: "Tham kiến trưởng công chúa điện hạ."

Trưởng công chúa nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn về phía Hoàng Đế: "Gió bắt đầu thổi, hoàng huynh mới uống không ít rượu, vẫn là trở về đi."

Hoàng Đế lắc đầu, đem tay vịn tại trước điện trên trụ đá: "Lại nhìn một hồi đi, nói không chừng ngày nào đó, trẫm liền thành rồi vong quốc chi quân."

Hạ Tĩnh Nguyên mi tâm nhíu một cái: "Bệ hạ nói đùa, ta Đại Hạ giang sơn nhất định vạn vạn năm."

Hoàng Đế cười khẽ sau quay đầu nhìn hai người: "Nhắc tới cũng kỳ, ta vốn cho rằng Yêu tộc trở lại Cửu Châu tất yếu vênh vang đắc ý, tối thiểu nhất đối trẫm hẳn là dạng này, dù sao ai cũng biết, Đại Hạ Hoàng triều bất quá là Thất Đại Tiên tông thống ngự vạn dân công cỗ, lại không nghĩ rằng bọn hắn lại khách khí như thế?"

"Vào cung trước đó, Yêu tộc tại Trường Thịnh Đại Nhai ăn một kiếm, sợ là bị chém tới mấy phần khí diễm, cũng không tốt phách lối."

Hoàng Đế cũng có chút ngoài ý muốn: "Là ai xuất kiếm?"

Hạ Tĩnh Nguyên nhìn về phía cách đó không xa Ni Sơn: "Thiên Thư ngoài viện viện, một cái gọi Quý Ưu học sinh."

Hoàng Đế nghe tiếng sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu: "Cái kia nhập viện cảm ứng Thiên Thư gia hỏa. . ."

"Đúng vậy."

"Ta nghe nói hắn cùng trẫm khâm điểm vị kia Trạng Nguyên là đồng hương hảo hữu, lại không biết hắn cùng Yêu tộc đến tột cùng vì sao lên xung đột?"

"Nghe nói là Yêu tộc thừa dị thú lúc rơi xuống đất suýt nữa giẫm cái hài đồng, lúc ấy Quý Ưu ngay tại trên đường, xuất thủ cứu, nhưng không kịp trốn tránh, thế là chùy kia dị thú một quyền."

Trưởng công chúa nghe xong đôi mắt run rẩy, trong lúc kinh ngạc có chút há miệng.

Hoàng Đế giương mắt mắt, trầm mặc sau một hồi nói: "Đem trẫm quan trạng nguyên đề lên đi, đi Hộ bộ chủ lý Yêu tộc nhập Cửu Châu một chuyện, kiêm nhiệm Tư Tiên Giám Tiếp Dẫn chỗ Đề Tư."

Hạ Tĩnh Nguyên nghe tiếng nghĩ kĩ, sau một hồi mở miệng: "Cái này, không khỏi quá nhanh chút, mà lại giám sát chỗ có báo, nói hắn từng cùng Ngụy Lệ tôn nữ đi rất gần."

"Không sao, hắn vốn là trẫm số lượng không nhiều bạn đường. . ."

Lần này Hoàng triều dạ yến về sau, Yêu tộc bắt đầu lần lượt hiện thân tại Cửu Châu.

Chỉ là khi Yêu tộc, nhất là bề ngoài đặc thù rõ ràng chút Yêu tộc xuất hiện tại đầu đường, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút nghị luận cùng nghi kỵ.

Bất quá nơi đây vẫn chưa náo ra loạn gì, cứ việc luôn có chút Yêu tộc ăn dòng người nói không ngừng vang lên, bọn hắn cũng mắt điếc tai ngơ.

Thất Đại Tiên tông trước mắt không có tâm tư quan tâm Yêu tộc sự tình, bởi vì nội bộ bọn họ ở giữa cũng mâu thuẫn bộc phát.

Sơn Hải các cùng Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong một mạch không hẹn mà cùng đi tới Hoàng Vân sơn, tại Trần thị Tiên Tộc hộ giáo đại trận bên ngoài giằng co, tam phương tiên tông giương cung bạt kiếm.

Cũng nguyên nhân chính là thế cục này, dẫn đến Cửu Châu bên trong thường có bên ngoài tông hành tẩu rút kiếm tương hướng.

Thế là lấy Thanh Châu làm ranh giới, tây bộ dã nguyên phía trên cuồn cuộn sóng ngầm.

Trừ cái đó ra, từ Thịnh Kinh mà đi, xuôi theo Nộ Giang theo thuyền nam đi Thiên Thư viện một đoàn người cũng nhận chú mục.

"Nhìn, Thiên Thư viện chỉ có hai vị Điện Chủ thân truyền, đằng sau cái kia chính là không có thế gia bối cảnh Quý Ưu."

"Đi Linh Kiếm sơn?"

"Không sai, Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn."

"Như Quý Ưu kiếm đúng như nghe đồn rằng như vậy, kỳ thật càng thích hợp làm Linh Kiếm sơn đệ tử, đáng tiếc xuất thân tại Phong Châu."

"Nghe nói mấy ngày trước đây, Yêu tộc sứ đoàn tiến về Thịnh Kinh lúc bị hắn đâm một kiếm?"

Một đường tiên thuyền lao vùn vụt, sau ba ngày, Lương châu Tây Dương quận.

Thiên Thư viện học sinh tại bến đò xuống thuyền, ở chỗ này Triều Dương khách sạn ngủ lại, mà sở dĩ ở đây dừng lại, là bởi vì Đan Tông ngay tại Lương châu Tây Nam bên cạnh.

Vưu Bất Du muốn đi Đan Sơn bái phỏng, nơi đây chính là tiến về trước đó để mà chỉnh đốn chỗ.

Bất quá bởi vì Tây Dương quận là tiến về Thanh Châu khu vực cần phải đi qua, cho nên mới hướng nơi này chỗ tu Tiên Giả đông đảo, trong đó hơn phân nửa đều là chạy hỏi núi Trần thị mà đi.

Dọc theo con đường này bọn hắn gặp qua Yêu tộc, cũng nhìn thấy tu Tiên Giả đánh nhau, bất an không khí bắt đầu càng ngày càng đậm.

Quý Ưu lúc này ngay tại Triều Dương khách sạn trong phòng, quanh thân khí khiếu toàn bộ triển khai, không ngừng mà hướng thể nội dẫn vào linh khí, dấy lên Linh Hỏa.

Huyền diệu màu lam nhạt ánh lửa tại thể nội bốn vọt, cuối cùng thoát ra bên ngoài thân, không ngừng mà rèn luyện mỗi một tấc da thịt.

Mà trán của hắn, cũng theo đó toát ra kín đáo mồ hôi.

Đây vốn là tẩy luyện linh Nguyên Cơ sở pháp môn, bởi vì Quý Ưu linh nguyên vỡ vụn, linh khí tản mát toàn thân, cho nên hắn dùng pháp này đến tẩy luyện nhục thân.

Hồi lâu sau, gào thét khí kình tứ tán ra, quang hoa chiếu xạ bát phương sau cấp tốc thu liễm, Quý Ưu tại trên giường chậm rãi mở hai mắt ra.

Lần thứ tám linh quang hơi chiếu, kết thúc.

Lần này, hắn cảm giác mình khí huyết tràn đầy không ít.

Trừ cái đó ra, hắn phát hiện thể phách bên trong còn có thêm đến một cỗ khí kình, mỗi lần tại tẩy luyện bên trong đều sẽ không ngừng va chạm, kết thúc lại đắm chìm ở toàn thân bên trong.

Ngày đó đang bình thường trên bạch ngọc đài, cái kia Tôn Tân từng ăn vào đan dược, ngưng luyện ra sữa trạng hộ thể linh quang, phòng bị hắn ngự kiếm.

Mà bây giờ thân thể của hắn cường độ, cùng Tôn Tân ngưng ra linh quang hẳn là không kém bao nhiêu.

Cứng a, cũng không biết là ai nhà nữ tử như thế có phúc. . .

Hắn huy quyền mà lên, một mực tại luyện lay núi quyền theo khí kình mà động, quyền phong tại gian phòng chống ra, tiếng hổ gầm nổi lên bốn phía.

Thể phách cường kiện về sau lực lượng cũng tăng lên không ít, đây là hỗ trợ lẫn nhau sự tình.

Quý Ưu nắm chặt nắm đấm, nhớ tới tại Trường Thịnh Đại Nhai cùng kia Yêu tộc hộ vệ một trận chiến, tế phẩm kia từ thân thương ngang qua mà đến khí kình, trong lòng tự nhủ thiên hạ vạn tộc, quả nhiên Nhân tộc thể phách nhất là yếu đuối.

Nếu không phải ngày ấy trước đó hắn đã hơi chiếu ba lần, đầu đường kia chiến nói không chừng thật sẽ bị đánh gãy xương tay.

Đúng vào lúc này, cửa phòng bị người gõ vang, Ôn Chính Tâm thân mang gấm hoa nhu quần mà đến, gọi hắn xuống dưới ăn cơm.

"Sư tỷ cũng biết, vì sao Yêu tộc không tu thuật pháp?"

"Yêu tộc cũng tương tự tu thuật pháp, nhưng nghe nói muốn so Nhân tộc khó khăn rất nhiều, cũng chỉ có vài ngày tư trác tuyệt người có thể thành, ta nghe nội viện giáo tập nói, đây là bởi vì bọn hắn tự thân cùng Thiên Đạo không hợp."

Ôn Chính Tâm chậm rãi đi tại phía trước, lại nói: "Bất quá Yêu tộc cũng có tự mình tu luyện bí thuật, chiến lực không thấp, lại cùng Man tộc một dạng có chút huyết mạch thiên phú, hiện tại Đại Hạ cho phép Yêu tộc nhập cảnh, sư đệ như tại đầu đường gặp được, nhất định không thể phớt lờ."

Trò chuyện ở giữa hai người tới lầu một, Thiên Thư viện đệ tử đã tề tụ tiền đường.

Sớm đã ngồi xuống Vưu Bất Du liếc mắt nhìn Quý Ưu, sắc mặt âm trầm.

Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn, mặc dù chiến trận không bằng Sơn Hải các cùng Thiên Kiếm phong giằng co Trần thị Tiên Tộc, nhưng cũng coi như được đại sự, một đường này mà đến dẫn tới nghị luận ầm ĩ.

Nhất là hắn cái này Điện Chủ thân truyền rời núi, vạn chúng chú mục vốn là hẳn là sự tình.

Nhưng ai biết Quý Ưu nhân khí cũng không thấp, thậm chí rất nhiều người nhìn thấy hắn, nguyên bản trên người mình lực chú ý cũng sẽ bị chuyển di quá khứ.

Cuối cùng, Quý Ưu tại Trường Thịnh Đại Nhai một người ba kiếm, đâm kia Yêu tộc hộ vệ một chuyện, bị Yêu tộc nhập cảnh gây nên tranh luận chỗ tô đậm, sớm đã ý nghĩa phi phàm.

Trước khi hắn tới cùng hà Linh Tú nói, muốn lấy Điện Chủ thân truyền thân phận đi Đan Sơn, để Nguyên Thải Vi biết hắn hàm kim lượng, nhưng ngoại giới chỗ hô to bây giờ nhưng đều là Quý Ưu tính danh.

Hà Linh Tú này Thời Dã chính nhìn xem từ thang lầu xuống tới Quý Ưu, trầm tư một lát: "Cái này Quý Ưu khí phách, giống như mỗi ngày đều đang biến hóa."

"Có a?"

"Ngày hôm trước đi đường lúc ngược lại chưa từng chú ý, bất quá hôm qua. . ."

Hà Linh Tú hôm qua từng đi ngang qua bên người Quý Ưu, tu Tiên Giả tai mắt thông suốt để nàng nhạy cảm phát giác được, Quý Ưu khí huyết càng ngày càng bành trướng.

Nhất là tim của hắn đập, phù phù phù phù, như là trọng chùy rơi xuống đất, một lần nghĩ liền giống như là ở bên tai chấn động..