Chương 99: Thẳng lên đan sơn

Chương 99: Thẳng lên đan sơn

Sáng sớm hôm sau, thần gà báo sáng.

Quý Ưu từ trong phòng tỉnh lại, cúi đầu liếc mắt nhìn báo sáng thần gà, không hiểu ưỡn ngực.

Sau đó rửa mặt, ăn cơm, xong việc sau liền hộ tống cửa cùng một chỗ xe ngựa mà đi, tiến về Tây Dương quận Tây Nam bộ Đan Sơn.

Từ chân núi chỗ nhìn lại, thảm thực vật um tùm núi cao màu xanh biếc dạt dào, trên đó có bảy chỗ dày đặc đình đài lầu các, lẫn nhau ở giữa lấy lang kiều tương liên, nhìn qua tựa như là Bắc đẩu thất tinh.

Đan Tông đã sớm tiếp vào Thiên Thư viện bái thiếp, lúc này có vô số thân xuyên đan bào đan sư xuống núi đón lấy.

Ở vào sơn môn phía dưới chính là một gầy trơ xương đứng ngạo nghễ Trưởng Lão, chính là lần trước đi qua Thiên Thư viện Đan Quỳnh Tử, Nguyên gia tỷ đệ thân thúc thúc, cùng Thời Dã là Đan Tông chưởng giáo thân đệ.

Thiên Thư viện đám người xuôi theo đường núi leo núi, một đường nhìn hết kỳ hoa dị thảo, cuối cùng ánh mắt rơi vào Đan Tông ra nghênh đón trên thân mọi người.

"Vãn bối Vưu Bất Du, gặp qua Quỳnh trưởng lão."

"Vãn bối Hà Linh Tú, gặp qua Quỳnh trưởng lão."

Vưu Bất Du cùng Hà Linh Tú là lần này vấn đạo dẫn đội, tự nhiên cũng là từ bọn hắn tiến đến làm lễ.

Về phần đệ tử khác, thì đều đi theo hai người sau lưng khom người, sau đó liền hai mắt trông về phía xa, ánh mắt không ngừng mà tại những cái kia lầu các ở giữa vừa đi vừa về.

Ở bên trong Thất Đại Tiên tông, Đan Tông bởi vì sở tu chi đạo khác biệt, cho nên là bảo thủ nhất lại thần bí, ngày bình thường đều là mây mù thâm tỏa, liền ngay cả ngọn núi đều thấy không rõ lắm.

Chỉ có Đan Tông môn hạ kinh doanh dịch trạm, mới có thể có tư cách dựa theo ước định canh giờ qua lại tại bên trong sơn môn bên ngoài, đem toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ cần thiết đan dược vận chuyển mà ra.

Mà bọn hắn những người này, cũng coi là nhóm đầu tiên có thể đi vào Đan Tông nội bộ Tiên Môn tử đệ.

Đan Quỳnh Tử khuôn mặt hiền lành, mỉm cười liền nói ba tiếng tốt, sau đó ánh mắt cong lên, nhìn về phía trong đám người Quý Ưu, biểu lộ liền giật mình.

Loạn thế sắp tới nghe đồn từ đầu năm liền bắt đầu lưu truyền, sau đó Man tộc phản công, Yêu tộc nhập cảnh, tựa hồ cũng tại báo trước việc này.

Thế là Đan Tông thay đổi cùng cái khác lục đại tiên tông giữ một khoảng cách thái độ, chủ động cùng Thiên Thư viện giao hảo, muốn chung phó loạn thế, vì thế an bài Nguyên Thải Vi cùng Vưu Bất Du tiếp xúc.

Bất quá nguyên thần không biết sao, lệch cảm thấy tỷ tỷ hẳn là gả cho Quý Ưu.

Nếu là bình thường thời điểm, việc này tự nhiên có thể coi như là nói đùa, nhưng kia cái gọi là truyền đời thể chất sự tình bị truyền đến truyền đi về sau, câu này nói đùa liền biến cổ quái.

Liên hợp tự nhiên là chống cự phong hiểm phương thức, nhưng cái gì đều cũng có không bằng mình có. . .

Quý Ưu ánh mắt lúc này vừa vặn thu hồi, cùng Đan Quỳnh Tử ánh mắt giao thoa.

"Quý huynh, kia Đan Tông Trưởng Lão một mực tại nhìn ngươi."

"Ta nhìn thấy, lão đầu tử ánh mắt có chút tà tính, không phải là muốn đem ta cầm đi luyện dược đi. . ."

Quý Ưu cảm giác được một trận ác hàn, nhìn về phía Bạch Như Long: "Lão Bạch, ta cảm thấy có chút lạnh, ngươi đem túi tiền mở ra, ta đem bàn tay đi vào ủ ấm."

Hắn còn không biết mình có biến thành sinh dục máy móc phong hiểm, bằng không lập tức liền muốn xuống núi.

Tuy nói chuyện này ngẫm lại cũng đủ hăng hái, nhưng nghe nói Đan Tông có các loại huyền diệu đan dược, có thể bổ thế lực bổ tinh lực, để ngươi vĩnh viễn không thôi. . .

Có một số việc mặc dù mỹ diệu, chỉ khi nào nhiều cũng là tra tấn.

Liền như là một đầu tráng trâu, cho dù là toàn thân có dùng không hết ngưu kình, nhìn thấy mênh mông vô ngần vạn mẫu ruộng tốt cũng sẽ mộng bức.

Đan Quỳnh Tử này Thời Dã thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi xuống Vưu Bất Du trên thân, nhịn không được lắc đầu.

Sở gia cái chủng loại kia truyền đời thể chất, chính là ngay cả tiên tông đều cảm thấy đỏ mắt, Quý Ưu cái này độc thân bên ngoài, cũng sẽ không hảo hảo bảo vệ mình, nếu là tại tầm thường thời tiết, tự nhiên sẽ để một vài gia tộc lên lòng mơ ước.

Đáng tiếc coi như có thể truyền đời, một mực sinh dục cũng cần trăm năm thời gian mới có thể có thành tựu, nhưng bây giờ rối bời thế đạo lại nói cho bọn hắn, việc này đợi không được.

Cho nên, Vưu Bất Du mới là lựa chọn tốt nhất.

Cát Tường điện Điện Chủ là thượng ngũ cảnh viên mãn đại năng, dạng này người khắp thiên hạ đều không có mấy cái.

"Chư vị, mời đến đi!"

Đan Quỳnh Tử phất ống tay áo một cái, liền dẫn Thiên Thư viện đệ tử nhập trong núi, xuôi theo đường núi mà đi, ngay phía trước là một tôn to lớn đan lô, cùng bọn hắn đan bào phía trên nhất trí.

Bất quá chiếc lò luyện đan này mặc dù đúng là mô phỏng hồng lô làm ra, nhưng trên thực tế cũng không diệu dụng, thuần là trang trí.

Vòng qua Đồng Lô, đi tới trên sườn núi, vượt qua một chỗ Bích Hồ, ngay phía trước chính là Đan Tông bảy điện một trong Ngọc Hoành điện.

Lúc này Ngọc Hoành điện đã ngồi đầy người, ở trong có một vị dáng người cùng Đan Quỳnh Tử đồng dạng cao gầy, cùng nguyên thần tướng mạo giống nhau y hệt, mặc chưởng giáo Thánh bào, không giận tự uy, chính là Đan Tông đương nhiệm chưởng giáo Nguyên Lê.

Mà Nguyên Thải Vi đang đứng ở bên cạnh hắn, đổi một bộ lăng la tiên váy, phấn trang điểm pháo hoa, đang dùng nước nhuận đôi mắt nhìn về phía ngoài điện.

Nàng đầu tiên là nhìn thấy đi tại phía trước nhất Vưu Bất Du, sau đó đôi mắt tiếp tục tìm kiếm, rơi xuống trên thân Quý Ưu lúc mới dừng lại.

Thân xuyên đan bào Nguyên Thải Vi cũng là xinh đẹp không gì sánh được, nhưng lại thiếu chút nữ tử nhu khí, giờ phút này mới thật gọi người nhìn mà trợn tròn mắt.

Vưu Bất Du trong lòng rung động, sau đó liền giải kiếm tiến trong điện.

"Thiên Thư viện Cát Tường điện thân truyền Vưu Bất Du, ở đây gặp qua Đan Tông chưởng giáo Chân nhân, gặp qua Thải Vi cô nương."

"Trước khi chuẩn bị đi, cô cô nhờ ta hướng hai vị vấn an, còn nói lần sau nếu có cơ hội chắc chắn tự mình đến đây."

Vưu Bất Du vốn chính là Thiên Thư viện cho Đan Tông an bài tốt con rể, tự nhiên không ai đoạt hắn danh tiếng, thế là trong điện cũng chỉ có một mình hắn tại chậm rãi mà nói.

Nói một câu cảnh giới trước mắt, lại nói một chút cô cô nhờ hắn mang đến chào hỏi, toàn bộ đại điện bên trong vui vẻ hòa thuận.

Quý Ưu lúc này có chút hoảng hốt, trong lòng tự nhủ nếu là đến Linh Kiếm sơn cũng có thể có này không khí, vậy nhưng thật sự thật là khéo.

Mà lúc này Nguyên Thải Vi thì nhìn xem Quý Ưu, gặp hắn không yên lòng, đôi mắt không khỏi lưu truyền.

"Vị này, chính là Quý Ưu a?"

Quý Ưu bị cái này âm thanh trầm ổn tra hỏi kéo về tâm thần, ngẩng đầu nhìn về phía Đan Tông chưởng giáo: "Tại hạ Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử Quý Ưu, gặp qua chưởng giáo Chân nhân."

Nguyên Lê quan sát hắn một chút: "Còn muốn đa tạ ngươi đem nguyên thần cùng Thải Vi từ trong núi cứu ra."

"Ta thu bạc, cùng nguyên thần ở giữa xem như thuê quan hệ, cứu người là ta nên làm sự tình, chưởng giáo Chân nhân không cần khách khí như thế."

Lúc này, trong điện ánh mắt cũng nhao nhao hướng hắn nhìn tới.

Các đại tiên bên ngoài tông viện đệ tử kỳ thật cũng không tính là cái gì, chưa chắc có người có thể nhớ được, trừ Sở gia cái kia Sở Hà.

Nhưng bọn hắn đều biết, Thiên Thư ngoài viện viện bên trong chói mắt nhất không phải Sở Hà, mà là rất có thể giày vò Quý Ưu.

Đây là cái dị loại, nghe nói phong cách hành sự mười phần ra ngoài ý định.

Ngày đó thân truyền từ trong núi trộm đi, chỉ phí một ngàn lượng liền thuê hắn đi xuất sinh nhập tử. . .

Mà nghe tới Quý Ưu nhắc tới nguyên thần, Nguyên Lê nhịn không được mảnh quay đầu nhìn nữ nhi một chút, nhớ tới nhi tử những ngày này luôn mồm nhắc đi nhắc lại tỷ phu hai chữ.

Ngay từ đầu đem người tiếp trở về, hắn còn tưởng rằng nguyên thần cái này "Tỷ phu" nói là Vưu Bất Du, trong lòng tự nhủ nhi tử ngược lại là so nữ nhi thượng đạo, đã minh ngộ việc này ở giữa lợi hại quan hệ.

Nhưng về sau hắn mới biết được, nguyên thần trong miệng tỷ phu cùng Cát Tường điện chủ chất nhi căn bản không phải một người.

Đan Tông phong bế, cùng ngoại tông cũng không đặc biệt liên quan, cũng không quan tâm tiên đạo sự tình, một lòng chỉ vì Đan đạo, tin tức cũng không linh thông.

Hắn sau đó mới sai người tìm đến Quý Ưu tư liệu, tinh tế nhìn hồi lâu.

Nguyên Lê lấy lại tinh thần: "Quý công tử tuổi tác mấy phần?"

"Tuổi đời hai mươi."

"Gia trụ nơi nào?"

"Phong Châu Ngọc Dương huyện."

Vưu Bất Du mới còn ngồi nghiêm chỉnh, giờ phút này nhưng không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn mới là chuyến này nhân vật chính, cùng Đan Tông ở giữa có quan hệ mập mờ, tối thiểu nhất hắn là cảm thấy như vậy.

Cho nên khi phát hiện mọi người chú ý lực bị chuyển dời đến trên thân Quý Ưu, tự nhiên cảm thấy không thích.

Mặt khác, Đan Tông chưởng giáo mới đối với hắn yêu cầu đều là một chút Thiên Thư viện nội vụ, hoặc là mấy vị Điện Chủ tình huống, hàn huyên chi ý khá lớn.

Nhưng hỏi Quý Ưu tuổi tác mấy phần, gia trụ nơi nào, liền gọi người cảm thấy quái dị.

Vưu Bất Du suy tư một lát đem ý niệm này vung đi, trong lòng tự nhủ đây có lẽ là bởi vì Vưu Gia nghe tiếng xa gần, chính là không cần hỏi cũng biết ở nơi nào.

Mà Quý Ưu loại này hương dã Tư Tu, hỏi một chút cũng là tự nhiên.

Nguyên Lê lúc này lại mở miệng nói: "Kia Quý công tử trong nhà mấy miệng người."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ này làm sao còn tra được hộ khẩu vốn, nhưng vẫn là lễ phép đáp lại: "Có không đến tám mươi."

"Nhiều như vậy?"

"Không phải nói hương dã Tư Tu?"

"Rõ ràng nói là trong nhà không có bất kỳ ai, làm sao còn có tám mươi cái?"

"Có lẽ là. . . Nói ra mạo xưng cái tràng diện?"

Hà Linh Tú nghe tiếng nhấp ngừng miệng sừng, trong lòng tự nhủ Quý Ưu gia thế đó tình huống, Thiên Thư viện không ai không biết, cần gì ở đây giả mạo.

Vưu Bất Du thì là trực tiếp mở miệng: "Quý Ưu sư đệ, Đan Tông chưởng giáo trước mặt không thể hồ ngôn loạn ngữ, ngươi không phải là muốn trực tiếp hư cấu cái gia tộc ra?"

Quý Ưu ngậm miệng không nói, thay đổi mỉm cười: Mẹ ngươi xx!

Đan Tông chưởng giáo cũng không phải thật nếu để cho Quý Ưu làm con rể, nhưng tổng nghe nguyên thần ở bên tai như thế nhắc tới, trong lòng cổ quái là khẳng định, lần này tra hỏi cũng là vô ý thức vì đó.

Sau đó trong điện gặp gỡ kết thúc, Đan Tông chưởng giáo vì bọn họ an bài phong phú tẩy trần yến.

Bởi vì một bàn ngồi không ra, cho nên phân ba bàn.

Quý Ưu lười nhác cùng Vưu Bất Du cùng bàn, liền xoay người đi thiền điện, cùng Bạch Như Long bọn hắn ngồi một bàn, tục xưng tiểu hài bàn kia.

Ôn Chính Tâm cùng Hà Linh Tú không hợp nhau, liền cũng đi tiểu hài bàn kia.

Lưu lại cũng chỉ có Vưu Bất Du, Hà Linh Tú, Ban Dương Thư, Bùi Như Ý, còn có Vương Việt, Phương Lâm siêu hạng người, Nguyên Thải Vi hộ tống bồi tịch.

Ăn uống linh đình ở giữa, liền cũng có chút giao lưu, thế là liền có người nhấc lên vừa rồi Quý Ưu nói mình trong nhà còn có hơn tám mươi người, nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Cảm giác có loại khắp thiên hạ đều biết hắn là cái cửa nát nhà tan hương dã Tư Tu, nhưng hắn nhưng cố tại Đan Tông chưởng giáo bực này nhân vật trước mặt tận lực chứa vào cảm giác.

"Sư đệ không nói nhà hắn có hơn tám mươi người."

Bùi Như Ý nghe tới bọn hắn nghị luận, kẹp lên một cây tụ mầm tiên nói: "Hắn nói có đúng không đến tám mươi."

Vưu Bất Du nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi: "Hắn không phải cửa nát nhà tan? Chẳng lẽ ta nghe tới chính là tin tức giả?"

Ban Dương Thư kỳ thật cũng không biết trong đó chi tiết, nghe tiếng nhịn không được nhìn về phía Bùi Như Ý.

"Sư đệ nhập Thiên Thư viện chính là vì che chở một vị sáu tuổi nữ đồng, chuyện này các ngươi trước đó vài ngày hẳn nghe nói qua?"

"Nghe nói qua, huyền nguyên Tiên phủ từ xưa liền có bắt người luyện dược thói quen, nữ đồng kia không phải liền là bị bọn hắn coi trọng rồi?"

Bùi Như Ý đôi mắt bình thản nhìn xem bọn hắn: "Đúng, sau đó quý sư đệ bái nhập Thiên Thư viện về sau, liền lập tức thu bảy mươi hai tên nghèo khổ nhà hài đồng vì nghĩa Tử Nghĩa nữ."

Trong sân, Nguyên Thải Vi đũa có chút dừng lại, liền nghe tới Bùi Như Ý thanh âm vang lên lần nữa.

"Nếu là khác trường hợp, sư đệ có thể sẽ nói mình là người cô đơn, nhưng giống bực này dễ dàng có truyền ngôn chảy ra lớn trường hợp, hắn nhất định sẽ khăng khăng mình có rất nhiều người nhà, bởi vì những hài tử kia, còn tại huyền nguyên Tiên phủ dưới mí mắt thụ hắn che chở."

Bùi Như Ý đem đồ ăn mầm ăn: "Đây chính là hắn thủ hộ thế gia."

Giờ phút này, trong bữa tiệc bỗng nhiên trầm mặc.

Ban Dương Thư suy nghĩ, là câu kia tiên chi cái lớn, mà sống vì dân.

Nguyên lai đây không phải là cái cố sự, kia là quý sư đệ lúc đến đường.

Mà Nguyên Thải Vi suy nghĩ, thì là đệ đệ một mực nhắc đi nhắc lại câu kia, Thiên Sinh ta giữa thiên địa, cũng nên lưu chút cố sự cho hậu nhân nhìn.

(cầu nguyệt phiếu, cầu nguyệt phiếu).