Chương 100: Ta không thể tay không đi a

Chương 100: Ta không thể tay không đi a

Tới bái phỏng Đan Tông vốn chính là một trận nguồn gốc từ Vưu Bất Du lâm thời khởi ý, cũng không có cái gì những nhiệm vụ khác.

Thế là sau bữa ăn, đám người liền bị đưa vào Ngọc Hoành điện sau bên cạnh viện tử.

Đan Tông luôn luôn không lưu khách lạ, cũng không có chiêu đãi khách nhân sương phòng, cái này mười mấy gian vẫn là biết bọn hắn sẽ đến, đặc địa mệnh đệ Tử Đằng ra.

Gian phòng bên trong còn có không dọn đi Đồng Lô, hỏa phiến, còn tản ra một cỗ xông vào mũi mùi thuốc, nghe đi lên làm người tâm thần thanh thản.

Quý Ưu đi vào gian phòng, còn không biết Bùi sư tỷ đã thay mình đem người khác đối tượng hẹn hò độ thiện cảm xoát đầy, chỉ cảm thấy vừa rồi Vưu Bất Du ánh mắt càng thêm âm trầm, mà Nguyên Thải Vi lại đôi mắt như nước.

"Như long, nằm trên đất liếm liếm gạch, nói không chừng sẽ có Cực phẩm linh dược cặn thuốc tử."

"?"

Bạch Như Long trong lòng tự nhủ ngươi cũng đừng hù ta, ta lại không ngốc.

Cực phẩm linh dược cái kia nhiều như vậy, đất này bên trên nhiều lắm là có Thượng phẩm linh dược cặn thuốc tử, sau đó nằm rạp trên mặt đất một trận quan sát.

Quý Ưu thì đem một người cao đan lô xốc lên, suy tư nửa ngày: "Ngươi nói đem ta ném vào, có thể hay không luyện được một bộ Đồng Bì Thiết Cốt cùng hỏa nhãn kim tinh?"

"Có thể đi."

"Đến, ngươi chui vào, ta trước luyện luyện ngươi thử một chút."

Mà Nguyên Thải Vi lúc này đã an bài đám người vào ở, sau đó đứng ở trong viện, liếc mắt nhìn đang nghiên cứu trong phòng Đồng Lô Quý Ưu, sóng mắt lưu chuyển ở giữa lông mi run rẩy.

Kỳ thật từ Thiên Thư viện trở về trước đó, dòng suy nghĩ của nàng vẫn luôn có chút phức tạp.

Nàng đã đến không thể không hôn phối niên kỷ, vốn là nghĩ đến gả cái thượng ngũ cảnh tiểu thế gia tài tuấn, vô luận là có hay không sẽ có tình cảm, đều đem cùng Đan đạo kết bạn cả đời, thẳng đến tóc xanh mộ tuyết.

Cho nên tại bên trong Kỳ Lĩnh sơn nàng vẫn chưa nói láo, hạ tam cảnh viên mãn không tại nàng chọn tế tiêu chuẩn bên trong.

Nàng cũng là cao ngạo, mười sáu mười bảy tuổi Thời Dã từng nghĩ tới muốn gả cho một cái phong độ nhẹ nhàng Tiên Môn công tử, cho nên sẽ không cho phép mình tùy tiện chọn người liền gả.

Thế là nàng liền một mực kéo lấy, kéo tới Nguyên Thần luôn nói nàng lại không gả liền không ai muốn.

Nhưng nữ tử ai không muốn gả, cuối cùng là bởi vì tìm không thấy người thích hợp.

Tiểu thế gia có khi quá nhỏ, tiếp xúc người lòng ham muốn công danh lợi lộc tương đối nặng, há miệng ngậm miệng hỏi đều là linh đan.

Đại thế gia công tử lại sợ có dã tâm, lo lắng bọn hắn về sau sẽ bất lợi cho Đan Tông.

Về sau liền phát sinh Kỳ Lĩnh yêu nhân thăng thiên một chuyện, cha cảm thấy loạn thế sắp tới, muốn cùng càng lớn thế lực liên hợp, vì nàng tuyển Vưu Bất Du.

Vưu Bất Du là Cát Tường điện chủ thân truyền, Dung Đạo cảnh cao thủ.

Lấy tuổi của hắn đến nói, phá vỡ mà vào ứng Thiên cảnh hẳn là mười phần chắc chín, thậm chí có cơ hội tiến vào vô cương.

Dạng này người, đã vượt xa nàng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, theo đạo lý đến nói, nàng hẳn là sẽ hài lòng mới đúng.

Nhưng ngày ấy Quý Ưu hẹn nàng đi ăn cơm, nàng không biết làm sao, quỷ thần xui khiến rút đi đan bào, liền trang điểm làm ra một bộ đại gia khuê tú bộ dáng.

Sau đó trở lại Đan Tông, liền cũng luôn luôn sẽ nghĩ lên người kia, thỉnh thoảng sẽ còn hoảng hốt thần hồn. . .

Nguyên lai người lựa chọn có đôi khi cùng cảnh giới, thế gia, quan hệ cũng không lớn, liền ngay cả chính mình cũng nói không rõ là vì cái gì.

Chỉ là lần này tới Đan Tông một đoàn người bên trong, Vưu Bất Du cũng tại.

Hắn đại biểu chính là Thiên Thư viện mặt mũi, lại là mình ra mắt nhân tuyển, nàng tổng không tốt tại trước mắt bao người đi nói chuyện với Quý Ưu.

Mà lại mới cha cùng nàng nói, Vưu Bất Du mười phần không tệ, dường như đã nhìn trúng.

Sớm biết. . .

Sớm biết tại Kỳ Lĩnh thời điểm, nghiêm túc nghe một chút a đệ liền tốt.

Vừa nghĩ đến đây, nàng nhịn không được nhớ tới Ninh Thành huyện nhàn nhã tiểu viện kia mấy ngày, trong đầu hiện ra Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ mỗi lần đều kề cận hắn hình tượng.

Chẳng lẽ ta thật không có Nhan Thư Diệc ánh mắt tốt?

Nguyên Thải Vi nhìn chăm chú Quý Ưu hồi lâu, sau đó liền quay người về mình lầu nhỏ, xuất ra lúc trước còn không có vẽ xong họa tác, tại ngoài cửa sổ sàn sạt lá liễu âm thanh hạ không ngừng mà phác hoạ.

Kia là một đầu hắc chuyên đắp lên còn nhỏ ngõ hẻm, trong tấm hình có bảy chuôi linh kiếm lơ lửng.

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng bước chân vang lên, người đến cao hứng bừng bừng, sau lưng đẩy ra nàng cửa trúc.

"Tỷ, tỷ phu của ta đâu!"

Nguyên Thải Vi cấp tốc cầm trong tay họa đậy lại, nhìn xem Nguyên Thần ra vẻ trấn định địa mở miệng: "Chết a đệ, ngươi tại sao không gõ cửa đâu?"

Nguyên Thần ngược lại không thấy được A Tỷ tiểu động tác, có chút phẫn uất địa mở miệng: "Ta hôm trước luyện đan thời điểm nhìn thoại bản tiểu thuyết bị bắt lại, cha phạt ta cấm túc hai ngày, vừa ra liền nghe nói tỷ phu đến trên núi, có phải là thật hay không?"

"Ừm, hắn đến, ngay tại Ngọc Hoành điện hậu viện, đinh tự phòng."

"A a, vậy ta đi tìm hắn. . ."

Nguyên Thần nói dứt lời liền muốn cất bước mà đi, nhưng chân trước vừa ra cửa hạm lại nhịn không được quay đầu, biểu lộ cổ quái nhìn xem A Tỷ.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới, lần này tới Thiên Thư viện trong hàng đệ tử, còn có ngày đó tại Thiên Thư viện cùng A Tỷ ra mắt cái kia Vưu Bất Du.

"Tỷ, ngươi biết ta nói tỷ phu là ai a?"

Nguyên Thải Vi sửng sốt một chút, sau đó gương mặt hơi phấn địa quay đầu đi: "Muốn đi nhanh đi."

"Đến cùng biết vẫn còn không biết rõ. . ."

Nguyên Thần nhắc đi nhắc lại một tiếng, sau đó một đường chạy chậm đến đi tới Ngọc Hoành điện hậu viện, tìm tới đinh tự phòng.

Lúc này Quý Ưu chính ngồi xổm ở đan lô trước mặt bày củi lửa, đối ngồi xổm ở trong lò đan Bạch Như Long nói ngươi nhịn một chút, bảy bảy bốn mươi chín ngày liền tốt.

Nguyên Thần có chút mờ mịt: "Tỷ phu, các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Quý Ưu nghe tới thanh âm hướng ngoại nhìn lại, phát hiện là Nguyên Thần, thế là lắc lắc trong tay củi: "Ta nghe người ta nói đem người ném đến trong lò luyện đan luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày liền có thể luyện thành Đồng Bì Thiết Cốt, cùng hỏa nhãn kim tinh, dự định cầm như long đi thử một chút."

Nguyên Thần ngẩng đầu nhìn trong lò đan Bạch Như Long: "Ngươi. . . Ngươi cứ như vậy tin tưởng tỷ phu của ta? Ngươi cũng có tỷ tỷ sao?"

Bạch Như Long từ bên trong nhô đầu ra: "Ngay từ đầu là không tin, nhưng Quý huynh nói hỏa nhãn kim tinh cái gì đều có thể khám phá!"

"?"

Bạch Như Long cùng Tiền Vân Tiêu hai người này, thích nhất đạo tâm tươi sáng, cùng Quý Ưu đối bạc yêu thích trình độ cơ hồ không có gì khác biệt, biết rõ là hố cũng phải nhảy loại kia.

Bất quá lúc nghe Nguyên Thần nói sẽ chết người thời điểm, Bạch Như Long vẫn là mười phần từ tâm địa nhảy ra ngoài.

"Ta nghe cha nói, tỷ phu lần này là tiện đường đến Đan Sơn, mục đích cuối cùng nhất địa là muốn hướng Linh Kiếm sơn vấn đạo?"

"Không sai."

Nguyên Thần liếc hắn một cái, hạ giọng lặng lẽ meo meo địa hỏi một tiếng: "Có phải là đi nhìn Tiểu Giám Chủ A Tỷ?"

"?"

Tại Ninh Thành huyện tiểu viện thời điểm, Nhan Thư Diệc ăn bữa cơm thời điểm luôn yêu thích đem chân chân đạp tại chân hắn bên trên, nhưng hắn không biết Nguyên Thần nhìn thấy qua.

Lúc này nghe hắn một câu nói toạc ra trong lòng giấu giếm bí mật, không khỏi có chút nhíu mày, trong lòng tự nhủ chuyện này hẳn là ai cũng không biết mới đúng.

"Tỷ phu?"

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Ta là đi xem kiếm, nhìn xem có thể hay không trộm cái sư, từ Kỳ Lĩnh trở về về sau, kiếm của ta liền gặp bình cảnh, cũng nên nghĩ biện pháp để kiếm của ta càng mạnh một chút."

Hắn câu nói này cũng không giả, bây giờ Yêu tộc nhập cảnh, Man tộc tiến đánh Hàn Thiết quan, các đại tiên tôn ở giữa cũng có cuồn cuộn sóng ngầm.

Hắn đối thực lực khát vọng trở nên càng phát ra mãnh liệt, đi Linh Kiếm sơn mục đích cũng ở chỗ đây.

Bằng không, hắn tại Hư Vô sơn bên trong liền có thể nhìn thấy Tiểu Giám Chủ, cũng liền không cần bốc lên đánh gãy thối phong hiểm tiến đến ngộ đạo.

Thanh Vân ngạn ngữ có mây, kỹ nhiều không ép thân.

Hắn tu hành tốc độ vốn là nhanh, chính là một chút tiểu nhân bàng thân kỹ xảo cũng nguyện ý tiếp xúc nhiều một chút.

Bằng không, hắn lúc trước nhập Thiên Thư viện thời điểm, liền sẽ không sốt ruột bận bịu hoảng địa đi võ đạo song tu.

Mà hắn mượn nhờ linh nguyên vỡ vụn khí cơ, không ngừng mà thông qua hơi chiếu phương thức tẩy luyện tự thân, cũng chính bởi vì cùng Yêu tộc trên đường đánh một trận xong, sâu sắc cảm nhận được đối phương thể phách kinh người.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu bỗng nhiên quay đầu: "Ta nghe nói, các ngươi Đan Tông có vài chỗ dược trì, có thể cường kiện căn cốt, còn có thể ôn dưỡng kinh mạch?"

"Tỷ phu làm sao biết?"

"Vưu Bất Du nói, hắn lải nhải một đường đều."

Thiên Thư viện một đoàn người vốn là muốn hướng thẳng đến Linh Kiếm sơn mà đi, thay đổi tuyến đường đến Đan Sơn thì là bởi vì Vưu Bất Du tư tâm, cho nên vì để tránh cho có đệ tử nói chút lời đàm tiếu, liền đem Đan Tông miêu tả khắp nơi đều là linh bảo.

Vẻ mặt đó, liền phảng phất thật làm Đan Tông con rể đồng dạng.

Bất quá Đan Tông dược trì đúng là có, trong đó chỗ ngâm, đều là luyện đan sau thừa liệu, nghe nói trong đó còn có Cực phẩm linh đan cạnh góc ở bên trong.

Tay không đến một chuyến Đan Sơn vốn là có chút ngượng ngùng, cũng không thể lại tay không trở về a.

Nguyên Thần thấp giọng: "Dược trì chỉ đối nội viện đệ tử mở ra, ngoại viện đệ tử đều không thể tiến, tỷ phu nếu là muốn đi, ta có thể mang ngươi vụng trộm tiến vào đi."

"Tỷ phu quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

"Đi, tỷ phu!"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Bạch Như Long: "Như long, muốn hay không đi ngâm tắm?"

Bạch Như Long lập tức ngồi dậy, con mắt nhịn không được bắt đầu tỏa sáng: "Dược trì?"

"Không sai, ngươi lại đi kêu lên Ban Sư Huynh."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Nguyên Thần: "Là nam nữ tách ra sao?"

Nguyên Thần nhẹ gật đầu: "Nam nữ hữu biệt, tự nhiên là tách ra."

"Có thể hay không lại thêm Bùi sư tỷ cùng Ôn sư tỷ các nàng?"

"Đương nhiên có thể, đều là chúng ta nhà mình!"

Lúc này đã là ngày gần hoàng hôn, bóng đêm bắt đầu chậm rãi bao phủ mà đến, một đoàn người lén lén lút lút dọc theo đường núi đi lên phía trước, liền nhìn thấy một chỗ linh khí bốc hơi ao nước.

Đáy ao chìm thả đều là dược liệu, hoặc là phẩm tướng không cao đan hoàn, bị ngâm sấy khô nấu lấy, trải qua trăm năm lắng đọng, óng ánh thấu triệt, quả thực chính là Cực phẩm canh loãng.

Cho dù là cách thật xa, Quý Ưu bọn người liền có thể cảm nhận được trong đó mãnh liệt linh khí.

Ban Dương Thư há hốc mồm: "Không hổ là Đan Tông a. . ."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Ban Dương Thư: "Sư huynh nhớ kỹ rời đi sau đừng rêu rao."

"Đây là tự nhiên."

Ban Dương Thư dứt lời liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ Vưu Bất Du đang trên đường tới thổi một đường ngưu bức, khắp nơi thổi Đan Tông dược trì lợi hại cỡ nào, thật giống như tại giới thiệu nhà mình đồ vật đồng dạng.

Kết quả làm gì?

Sau bữa ăn kia Vưu Bất Du hỏi Nguyên Thải Vi, phải chăng có thể đi dược trì thời điểm, hay là bị người ta nói khéo từ chối.

Sư đệ a sư đệ, trách không được bên ngoài đều đang đồn, nói ngươi mới là Đan Tông thân nữ tế.

Quý Ưu không biết Ban Sư Huynh đang suy nghĩ gì, phối hợp liền đem giày bỏ đi, đem quần áo cởi xuống, từng bước một, để nguyên bản còn tại đàm tiếu Ban Dương Thư bọn người bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Quý Ưu nhìn xem bọn hắn: "Làm sao không thoát? Là không vui sao?"

Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long liếc nhau một cái, chỉ chỉ bên cạnh nhà gỗ: "Ngạch, ta đi bên trong thoát. . ."

Mà Nguyên Thần thì ngừng thở, trong lòng tự nhủ khá lắm, ta Tiểu Giám Chủ A Tỷ quá có phúc khí, nhưng ta thân A Tỷ nhìn thấy chẳng phải là sẽ hối hận chết. . .

Đáng tiếc nàng hẳn là không có cơ hội nhìn thấy.

Cùng lúc đó, sát vách nữ tử dùng dược trì cũng truyền tới một trận rầm rầm tiếng nước, xem ra Ôn sư tỷ cùng Bùi sư tỷ đã hạ nước.

Quý Ưu cũng không trì hoãn, sau đó liền đi vào nước thuốc bên trong, đã cảm thấy một cỗ ấm áp lực lượng bắt đầu tràn vào thể nội, bắt đầu tản vào toàn thân bên trong.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ thông thấu cảm giác thuận sống lưng tràn vào trong đầu, quả thực Thần Thanh Khí Sảng.

Cái này nếu là một bên ngâm tắm một bên ngộ đạo, đoán chừng thật có làm ít công to hiệu quả.

Chỉ tiếc lớn như thế thủ bút, cũng chỉ có Đan Tông mới có thể sử dụng nổi.

Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long này Thời Dã xuống nước mà đến, đồng dạng cảm giác được dược lực không ngừng tràn vào thể nội, cảm thán một tiếng, sau đó trở về cách Quý Ưu khá xa địa phương ngồi, không ngừng mà hấp thu trong đó dược tính.

Nguyên Thần ngay tại cách đó không xa, nhìn về phía cách đó không xa kia tòa ánh nến chập chờn trúc lâu, giống như là hạ quyết tâm đồng dạng bỗng nhiên mở miệng: "Tỷ phu, kỳ thật cái này dược trì là bình thường nhất, thuốc kình cũng không có cao như vậy, đi lên phía trước còn có một phương tiểu nhân, thuốc kình càng mạnh, ngươi có muốn hay không đi?"

"Xa sao?"

"Xuyên qua phía trước một mảnh nhỏ Trúc Lâm chính là."

Quý Ưu quay đầu nhìn bên cạnh Trúc Lâm, sau đó khoát tay áo: "Được rồi, vạn nhất Ôn sư tỷ gọi ta tới giúp nàng kỳ cọ tắm rửa, ta nghe không được làm sao?"

Nguyên Thần suy tư một lát: "Cái kia dược trì, ngâm ngâm giá trị vạn lượng hoàng kim."

"?"

Quý Ưu nheo mắt lại, thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

Đáng tiền? Vậy ta cũng phải đi xem một chút..