Chương 101: Hùn vốn gạt ta thân thể?

Chương 101: Hùn vốn gạt ta thân thể?

Quý Ưu chỉ mặc áo trong, sau đó liền đi sát vách Trúc Lâm, đi chưa được mấy bước liền thấy lấp kín tường cao.

Hắn có chút không quá xác định, thế là quay đầu liếc mắt nhìn cách đó không xa Nguyên Thần, liền gặp vị này Đan Tông thân truyền thần sắc nghiêm túc nhẹ gật đầu, cũng chỉ chỉ trong tường phương hướng, ra hiệu hắn đi vào.

Quý Ưu trong lòng hiểu rõ, lập tức phóng người lên, rơi vào sau tường.

Quả nhiên, nơi này có một phương càng thêm tinh túy dược trì, chỉ là diện tích rất nhỏ, cũng liền đầy đủ một người vươn ra chân.

Bất quá coi như nhỏ, trong đó ẩn chứa dược lực cũng vô cùng nồng đậm, chính là còn chưa tiến vào liền đã khiến người cảm thấy toàn thân thông suốt.

"Còn phải là Nguyên Thần a!"

Quý Ưu đem quần áo trốn thoát, sau đó hạ nhập trong ao, liền ngửi được một trận thoải mái mùi thơm không ngừng mà đánh tới.

Hắn mấy ngày nay một mực lấy tẩy luyện linh nguyên phương thức không ngừng mà trọc tẩy bản thân, mặc dù nhục thân cường độ tăng mạnh, nhưng trên thực tế lại có đau buốt nhức cảm giác.

Nhất là thể nội thêm ra kia cỗ kình khí, hung mãnh dị thường.

Mà lúc này ngâm tại trong dược trì  theo dược lực ôn hòa tham gia, tồn tại hồi lâu cảm giác khó chịu bắt đầu chậm rãi biến mất, lập tức mà đến, là bao trùm tại bên ngoài thân mơ hồ linh quang.

Cơ hội tốt. . .

Quý Ưu suy tư một lát, chậm rãi nhắm hai mắt lại, quyết định tiến hành lần thứ chín linh quang hơi chiếu.

Bất quá theo hắn nhập định cùng quanh mình linh khí không ngừng mãnh liệt rót vào, hắn giờ phút này thần niệm lại bắt đầu không tự chủ được thăng thiên.

Cái loại cảm giác này, phảng phất như là tại Thiên Thư viện ngộ đạo Thiên Thư đồng dạng.

Quý Ưu nếm thử đem thần niệm thu hồi, lại không bị khống chế tiến vào một mảnh phùng phùng cẩn thận, hang hốc bên trong.

Sau đó hắn ngửa mặt lên trời nhìn lại, mông lung ở giữa phảng phất nhìn thấy một tôn ba chân Đồng Lô tại sáng sủa phát sáng. . .

"?"

Cùng lúc đó, tại phía Tây bên trong lầu trúc, ánh nến lay động bên trong, Nguyên Thải Vi đem cuối cùng một bút phác hoạ kết thúc, kia rất sống động áo trắng kiếm khách đúng lúc này sôi nổi giấy bên trên.

Sau đó nàng đem bút buông xuống, nhìn sau một hồi nhấp ở cười khẽ, tiếp lấy liền từ trúc lâu xuống dưới, tiến vào trong rừng trúc.

Nhu đề tại bên hông kéo nhẹ, liền trốn thoát áo ngoài, rút đi nguyệt nha trắng áo trong, lộ ra bị ôm lấy tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên.

Nơi đây Trúc Lâm là nàng tư thuộc, chưa cho phép sẽ không có người đi vào, nàng cũng quen thuộc như vậy vừa đi vừa thoát.

Lúc này trên ánh trăng liễu hơi, bóng đêm mông lung, trong núi có chim chóc thanh xướng.

Nguyên Thải Vi chậm rãi đi tới trước viện, đã chỉ còn cái yếm cùng quần lót, đã thấy đến trong sân có mơ hồ quang mang lập loè.

Tiểu Điệp cùng Tiểu Nhu tới trước rồi sao?

Nguyên Thải Vi nao nao, sau đó đẩy cửa đi vào, ánh mắt hướng ao nhỏ, chỉ là một chút, xinh đẹp đôi mắt liền nháy mắt trợn to, sau đó nguyên một chỉ cứng tại nguyên địa.

Trong viện không phải hắn hai cái tỳ nữ, mà là người nam tử, nàng nhận biết nam tử.

Nam tử kia lúc này chính đoan ngồi tại trong dược trì  phơi bày kiên cường thân thể, toàn thân đều là cơ bắp đường cong.

Có lẽ là bởi vì hắn ngày bình thường mặc chính là rộng rãi tiên bào, thư sinh cảm giác mười phần, ai cũng nghĩ không ra dưới quần áo ẩn giấu chính là như thế kiên cường thân thể.

Mà theo hô hấp, sung mãn lồng ngực không ngừng nhô lên, quanh thân Huyền Quang cũng đang không ngừng lập loè.

Nguyên Thải Vi ngây ngốc nhìn hồi lâu, trên mặt nháy mắt phun lên một vòng phấn hà.

Mình trong dược trì  xuất hiện một người nam tử, nàng là nên gọi lên tiếng, nhưng lúc này ánh mắt lại giống như là dính tại phía trên.

Sau đó ánh mắt của nàng kìm lòng không đặng dời xuống, môi đỏ nhịn không được khẽ nhếch.

"?"

"Nguyên Thần!"

"Ngươi cứ như vậy muốn để hắn làm tỷ phu ngươi a? !"

Nguyên Thải Vi bỗng nhiên giống như là minh bạch cái gì, gương mặt đỏ thấu, lập tức nhặt lên quần áo hốt hoảng đi ra ngoài, nhưng theo tay nhỏ kéo ra cửa sân, cước bộ của nàng lại nhịn không được dừng lại một chút.

Nàng mỗi lần tắm thuốc thời điểm, tỳ nữ đều sẽ theo thời gian đến đem cánh hoa cùng tinh dầu đưa tới, lúc này sợ là đã trên đường.

Cứ vậy rời đi ngược lại là không ngại, nhưng nếu cùng tỳ nữ thác thân mà qua, để các nàng tiến đến nhìn thấy trần trụi Quý Ưu. . .

Nhất là bây giờ Ngọc Hoành điện còn ở rất nhiều Thiên Thư viện đệ tử. . .

Kia Vưu Bất Du là Dung Đạo cảnh, cùng Quý công tử so sánh cao một cái đại cảnh giới. . .

Nguyên Thải Vi hít sâu một hơi, nhịn không được cắn bờ môi, quay người đi hướng dược trì.

Bên cạnh ao có nàng thường dùng đến sát bên người đầu kia màu trắng tấm lụa, nàng đem tấm lụa lôi ra, một mặt thẹn thùng hướng trên đùi của hắn che phủ xuống dưới.

Sau đó nàng đỏ mặt hạ nhập trong ao, dùng một đôi óng ánh giao bạch chân ngọc lay động bọt nước, mô phỏng ra ngay tại tắm rửa âm thanh động.

"Nguyên Thần, Quý huynh đi chỗ nào rồi?"

"Không có việc gì, tỷ phu của ta đi chơi đi, một hồi liền trở về. . ."

Sát vách đại dược trong ao, Nguyên Thần đáp ứng một tiếng, cả người khẩn trương núp ở dược trì ở trong.

A Tỷ a A Tỷ, chớ có trách ta a, Tiểu Giám Chủ mặc dù cũng nhận ta làm a đệ, nhưng chung quy không phải thân.

Đêm nay ngươi nhất định phải không chịu thua kém một chút, a đệ chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này.

Quý Ưu tại trạng thái nhập định bên trong mười phần yên lặng, chính nhìn xem kia mông lung Khí Tức bên trong hồng lô, thần niệm không ngừng mà bồi hồi, vẫn chưa phát giác ngoại giới có gì tiếng vang.

Thẳng đến một tràng tiếng gõ cửa vang lên, hắn mới bị bừng tỉnh, thế là chậm rãi mở mắt, trước mặt hắn có cái tuyết trắng nữ tử, ngay tại xông bên ngoài nói chuyện, ôn nhu thì thầm, thanh âm lại có chút phát run.

"Tiểu thư, ngài tinh dầu cùng cánh hoa."

"Cái này. . . Lần này không cần. . . Các ngươi đi trước đi, ta nhanh tốt."

Theo soạt một trận tiếng nước vang lên, Quý Ưu thấy rõ trước mắt Nguyên Thải Vi, nàng đang dùng ôn nhu tinh xảo chân ngọc ở trước mặt mình đá nước, vẩy bọt nước bốn vang.

Mà nàng chỉ mặc cái yếm cùng quần lót, quay đầu nhìn cửa phương hướng, da thịt xối nước, bóng loáng mà tuyết trắng.

Hồi lâu sau, ngoài cửa tỳ nữ tựa hồ là đã cất bước rời đi, Nguyên Thải Vi nhẹ nhàng thở ra, lập tức đưa tay nắm đầu kia lụa trắng.

Trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, Quý công tử là cái chính nhân quân tử, tuyệt đối sẽ không làm loại này chui vào nàng dược trì sự tình.

Cho nên, nhất định là a đệ đem Quý Ưu lừa gạt đến nơi đây.

Ngoài cửa tỳ nữ đã rời đi, bây giờ chỉ cần đem lụa trắng lấy đi, Quý Ưu cũng không thể biết mình tới qua còn nhìn. . .

Nguyên Thải Vi dùng sức kéo nói dối lụa, còn không có kéo động liền cảm nhận được một cỗ tương phản sức kéo truyền đến, trực tiếp đem nàng kéo tiến trong hồ.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, nàng bổ nhào quá khứ, vô ý thức dùng hai tay đỡ lấy một chỗ lồng ngực nở nang, kiều nhuyễn dáng người trực tiếp ngã ngồi tiến đối phương trong ngực.

Nàng ngốc ở, kinh ngạc nhìn ngẩng đầu, mới phát hiện Quý Ưu chẳng biết lúc nào đã mở mắt ra, chính một mặt bất khả tư nghị nhìn xem nàng.

Chỉ mặc cái yếm Nguyên Thải Vi, muốn đem đắp lên trên người mình lụa trắng túm đi, dục hành bất quỹ sự tình, mình dưới tình thế cấp bách giữ chặt tấm lụa ngăn cản, nàng vậy mà trực tiếp đánh tới.

Nghĩ tới đây, giờ phút này Quý Ưu người đều ngốc.

"Thải Vi cô nương, ngươi. . . Ngươi liên thủ với Nguyên Thần gạt ta thân thể a?"

Nguyên Thải Vi cũng không nghĩ tới sẽ bị hỏi như vậy, núp ở trong ngực hắn đỏ bừng gương mặt: "Quý công tử ngươi đừng hiểu lầm, ta không có!"

"Ta rõ ràng tận mắt nhìn thấy. . ."

"?"

Nguyên Thải Vi vội vàng giải thích: "Đây vốn chính là thuốc của ta hồ, ta cũng không biết Quý công tử tại sao lại ở đây."

Nàng ngày thường rất có Đan Tông trưởng nữ khí thế, tự mang ngạo khí, giờ phút này lại đôi mắt oánh nhuận địa lóe ra thủy quang, giống như là muốn khóc, nhưng chẳng biết tại sao lại không giãy dụa lấy muốn từ trong ngực hắn ra ngoài.

Quý Ưu đầu óc vẫn là tỉnh tỉnh: "Ta trước đó liền hoài nghi, Thải Vi cô nương lần trước vì cái gì viết thư hỏi ta thể chất có thể truyền đời sự tình, nguyên lai là tồn tâm tư như vậy, mặc dù ta Thiên Thư viện cũng thường có loại chuyện này phát sinh, nhưng. . . Nhưng ngươi cũng không thể dùng như vậy thủ đoạn không phải?"

"Ta hỏi ngươi thể chất chỉ là hiếu kì, không có. . . Không có ý nghĩ xấu."

"Nhưng ngươi đều ngồi vào ta trong ngực đến, đây chính là muốn thu phí. . ."

Nguyên Thải Vi bỗng nhiên làm rõ mạch suy nghĩ: "Khẳng định là Nguyên Thần lừa ngươi nói nơi này có cái ao đúng không, hắn đã sớm muốn để ngươi làm tỷ phu hắn, cho nên mới lừa ngươi đến ta tư nhân dược trì!"

Nguyên Thần?

Quý Ưu lúc này trong đầu bỗng nhiên hiện ra Nguyên Thần gọi hắn đến bên này hình tượng.

Trách không được tên kia ngữ khí giống như là muốn làm cái gì đại sự đồng dạng, còn thay đổi một bộ tràn ngập khẳng khái chịu chết biểu lộ.

Hắn không phải nhận Nhan Thư Diệc làm tỷ tỷ, làm sao hiện tại còn nghĩ thân càng thêm thân?

Quý Ưu cảm giác trong ngực Nguyên Thải Vi dần dần có chút nóng lên, hô hấp càng ngày càng thô, lúc này mới kịp phản ứng, thế là ôm vai thơm của nàng, ôm lấy dài nhỏ đùi ngọc đem nàng từ trong ngực ôm lấy.

Nguyên Thải Vi dáng người mười phần thon dài, lúc này ôm lấy trong ngực lại giống như là nho nhỏ một con.

Nguyên Thải Vi từ trong ngực hắn ra, trái tim đồng đồng nhảy không ngừng: "Chuyện hôm nay là cái hiểu lầm, Quý công tử đi nhanh đi, chớ để người bên ngoài phát hiện, sự tình hôm nay chúng ta liền xem như chưa từng xảy ra."

Đi

Đi không được.

Quý Ưu mím môi, trong lòng tự nhủ ta cũng là cái bình thường nam tử, ngươi mặc thành dạng này trong ngực ta ngồi nửa ngày, ta bây giờ ngay cả eo cũng không dám rất.

Chân còn rất trắng, cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ ngược lại là có liều mạng. . .

Nghĩ đến Linh Kiếm sơn cái nha đầu kia, Quý Ưu nhịn không được thở dài.

Nhan Thư Diệc a Nhan Thư Diệc, ngươi là thật bất tranh khí, nhận biết lâu như vậy còn không bằng sói như hổ địa nhào tới hướng ta anh.

Hiện tại tốt, ta bị Nguyên Thải Vi lừa sạch thân thể.

Ngươi cũng biết ta lúc đầu muốn lưu cho ngươi cái thứ nhất nhìn.

"Thải Vi cô nương đi trước đi, ta đi không được, đến chờ một lát nữa."

"?"

Nguyên Thải Vi quay đầu đi, liền gặp Quý Ưu một mặt chính nhân quân tử bộ dáng, lại một mực dùng cánh tay chăm chú đè ép khối kia lụa trắng.

Dường như là minh bạch cái gì, Nguyên Thải Vi e lệ đứng dậy, tuyết trắng chân ngọc đạp lên dược trì biên giới, liền nghĩ từ đây vượt ngang mà ra.

Nhưng bối rối ở giữa dưới chân không khỏi trượt, nàng không thể toại nguyện ra ngoài, ngược lại thân thể đột nhiên một chút hướng xuống quẳng đi, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc bị Quý Ưu đưa tay đỡ lấy mông.

"Cẩn thận chút, như thật ở trên người đập ra cái tím xanh, coi như thật nói không rõ."

"Quý công tử là cái đăng đồ tử. . ."

Nguyên Thải Vi mắc cỡ đỏ mặt mặc niệm một tiếng, bị hắn nâng mông xuất dược hồ, lập tức nhặt lên quần áo vội vàng rời đi, lúc ra cửa kém chút quẳng nằm rạp trên mặt đất.

Ta cái lão thiên, xinh đẹp nam hài tử không bảo vệ tốt chính mình thật không thể ra cửa a.

Quý Ưu đưa mắt nhìn nàng đi xa, sau đó liền lập tức nhập Định Tĩnh tâm, một nén hương sau mới nhặt lên mình áo trong, từ trên tường nhảy lên mà ra, trở lại phương kia đại dược hồ.

"Nguyên Thần đâu?"

"Nguyên Thần đi một hồi lâu."

Nhìn xem Quý Ưu ánh mắt ngưng trọng hướng nơi đây mà đến, Bạch Như Long nhịn không được mở miệng: "Quý huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

Quý Ưu thở dài: "Đừng đề cập, buổi tối hôm nay bị thiệt lớn."

"?"

Ban Dương Thư lúc này nhìn xem Quý Ưu, trong lòng tự nhủ khá lắm, còn phải là ta quý sư đệ.

Lén lén lút lút cùng người ta Đan Tông chi nữ cùng một chỗ cùng tắm, còn phải nói mình ăn phải cái lỗ vốn, nếu không tại sao nói người ta là hãn phỉ đâu.

Hắn đã là Dung Đạo cảnh tu Tiên Giả, tai mắt xa so với Bạch Như Long càng thông suốt, trước kia liền nhìn rõ đến một chút sự tình, nhất là Nguyên Thần sau khi đi càng làm cho hắn đề cao chú ý.

Mới mặc dù nghe được không tính rõ ràng, nhưng cũng biết chút ít bí mật.

"Vưu sư huynh, có chút ấn đường xanh lét a. . ."

Hồi lâu sau, sắc trời dần tối, Quý Ưu ba người cách hồ.

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý cũng từ trong dược trì  ra, thần sắc cổ quái nhìn Quý Ưu một chút, sau đó ai cũng không nói chuyện, trở về Ngọc Hoành điện hậu viện.

Vưu Bất Du lúc này ngay tại trong viện, cùng Hà Linh Tú, Vương Việt cùng Phương Lâm siêu phẩm trà, còn tại nói gì đó đỉnh núi Dao Quang điện phát tán ra đan quang cỡ nào huyền diệu.

Nhìn thấy Quý Ưu bọn người, ánh mắt không khỏi lạnh lùng, kết quả lại phát hiện Ban Dương Thư bọn người đang dùng ánh mắt thương hại nhìn xem hắn.

"?"

Cùng lúc đó, Nguyên Thần chính quỳ gối A Tỷ trong trúc lâu, nhìn xem mặt như phủ băng A Tỷ, cả người đều cuộn mình thành rồi chim cút.

Nguyên Thải Vi vây quanh hai tay, trên mặt còn mang theo một chút phấn, tay cầm sợi đằng nhìn xem hắn: "Nói, Quý công tử có phải hay không ngươi lừa gạt tiến thuốc của ta hồ?"

Là

"Nguyên Thần, ngươi có phải hay không muốn đem tỷ tỷ đuổi ra Đan Tông?"

Nguyên Thần lập tức ngẩng đầu: "Không phải, ta không có."

Nguyên Thải Vi cắn răng: "Vậy ngươi vì sao muốn dẫn một nam tử tiến tỷ tỷ dược trì? May mắn Quý công tử là chính nhân quân tử, không phải tỷ tỷ còn thế nào làm người?"

Nói đến đây, nàng đã cảm thấy mình tựa hồ còn tại kia bao la hùng vĩ trong ngực bị cấn, thính tai đỏ thấu.

"Ta thấy A Tỷ tựa hồ đối với tỷ phu cũng hữu tình, liền linh cơ khẽ động."

"Ta. . . Ta khi nào đối Quý công tử hữu tình?"

Nguyên Thần nhịn không được ngẩng đầu lên: "Tại Kỳ Lĩnh lúc ta kêu hắn tỷ phu, A Tỷ luôn luôn mắt trợn trắng, nhưng ta hôm nay hỏi A Tỷ, tỷ phu ở đâu, A Tỷ há miệng liền nói tại Ngọc Hoành điện hậu viện đinh tự phòng."

Nguyên Thải Vi hai gò má đỏ lên, nâng tay lên làm bộ muốn đánh: "Ngươi còn nói!"

"Từ Kỳ Lĩnh về Thiên Thư viện trên đường, ta rất vui vẻ, coi là Thiên Thư viện bên trong đều là tỷ phu dạng này, nhưng về sau ta phát hiện sai, tỷ phu dạng này chỉ có một cái, A Tỷ, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

". . ."

Nguyên Thần nhìn xem A Tỷ bỗng nhiên sửng sốt, trong lòng tự nhủ A Tỷ a A Tỷ, ngươi quả nhiên bị ta nói trúng tâm tư.

Ngươi đừng nhìn người ta Tiểu Giám Chủ A Tỷ ngày bình thường cao cao tại thượng, một bộ người sống chớ tiến dáng vẻ, nhưng người ta cực sẽ cùng tỷ phu thiếp thiếp.

Về sau ngươi luôn cùng Tiểu Giám Chủ A Tỷ tranh đại phòng cùng nhị phòng, cả ngày liền biết tại bên trong Trúc Lâm họa tỷ phu một người Thất kiếm có làm được cái gì, hiện tại không xuất thủ rau cúc vàng đều lạnh.

(gửi cho bạn bè một quyển sách, lưỡng giới tu tiên: Từ sơn hải đến Hồng Hoang).