Chương 102: Đan đạo tràn ra ngoài !

Chương 102: Đan đạo tràn ra ngoài !

Hồng Lô. . .

Từ dược trì trở về phòng, Bạch Như Long thoát giày bên trên giường, mà Quý Ưu thì ngồi tại trên giường, mi tâm hơi nhíu.

Thất Đại Tiên tông đều có Thiên Đạo Thánh khí chuyện này hắn trước kia liền biết.

Huyền nguyên Tiên phủ cầm chính là huyền nguyên châu, còn có Thiên Thư viện cầm Thiên Thư, cùng Nhan Thư Diệc cầm linh giám, lại thêm Đan Tông cầm Hồng Lô.

Quý Ưu không xác định tại động Động Hư bên trong nhìn thấy chính là không phải Đan Tông Thánh khí.

Nhưng là. . .

Nó rỉ sét.

Xem ra Nhân tộc Thiên Đạo, quả nhiên là xảy ra vấn đề.

Thế nhưng là, ta làm sao lại thấy được?

Sách, buổi tối hôm nay nhìn thấy đồ vật quả thực có chút nhiều.

Trước xem người ta trần trùng trục Thánh khí, lại nhìn thấy người ta trần trùng trục nữ nhi.

Quý Ưu sau đó ngồi ngay ngắn trên giường, một lần nữa nếm thử thần niệm phi thiên, trong mơ hồ lại chưa gặp đến kia hoả lò bất luận cái gì bóng dáng, lưu lại chỉ có tu Tiên Giả đều có thể nhìn thấy vô ngần xa trời.

Xem ra cùng Thiên Thư viện đồng dạng, cũng không phải là bất luận cái gì địa điểm đều có thể xem Thánh khí, Nguyên Thải Vi phương kia dược trì xem như cùng Thiên Thư viện Ngộ Đạo Tràng cùng loại địa phương.

"Quả nhiên, Quý huynh ngày xưa bên ngoài đều là cà lơ phất phơ, nhưng kỳ thật mỗi đêm đều là tại Bích Thủy Hồ nhã viên trộm luyện."

"?"

Sáng sớm hôm sau, Thiên Thư viện đệ tử thần ăn tại Ngọc Hoành điện tiến hành.

Hôm qua mở tiệc chiêu đãi lúc, Vưu Bất Du cùng Hà Linh Tú liền thổ lộ hôm nay liền đem rời đi hành trình.

Thiên Thư trước viện đi Linh Kiếm sơn hỏi, vốn hẳn nên chính là lôi lệ phong hành, lên núi huy kiếm sau đắc thắng trở về, để Thiên Thư viện Tông Uy đại thịnh.

Một mực đợi tại Đan Tông, nói không chừng sẽ để cho ngoại giới cảm thấy bọn hắn lực lượng không đủ.

Bất quá Đan Tông chưởng giáo cực kỳ hiếu khách, an bài một trận luyện đan thuật, nói là muốn để Thiên Thư viện đệ tử nhìn qua, giống như là muốn thông qua việc này hiện ra Đan Tông nội tình.

Nhưng Nguyên Lê có lẽ không biết, nữ nhi của hắn đêm qua vì Thiên Thư viện một vị nào đó đệ tử biểu hiện ra càng nhiều.

"Đan Tông hôm nay không khí, giống như có chút cổ quái."

"Vâng, đệ tử giống như ít đi rất nhiều."

"Lúc ta tới nhìn thấy giống như có chút đệ tử đều tại hướng trên núi đi."

"Có phải là bởi vì đêm qua Dao Quang điện kia bôi huyền diệu đan quang?"

Hà Linh Tú cùng Vưu Bất Du ngồi cùng bàn trò chuyện với nhau, liền nhìn thấy một đám Đan Tông đệ tử tại tương hỗ châu đầu ghé tai, sau đó liền hướng phía đi ra ngoài điện.

Mà lúc này, đã từ hậu viện ra Quý Ưu một đoàn người đi tới Ngọc Hoành điện vào ăn.

Bởi vì Hà Linh Tú lúc trước liền cảm giác Quý Ưu khí phách mỗi ngày đều có biến hóa cực lớn, hôm nay không khỏi lại tỉ mỉ quan sát một chút, ánh mắt sững sờ.

Lần này không chỉ là Quý Ưu, cảm giác Ban Dương Thư, Bùi Như Ý, Ôn Chính Tâm, liền ngay cả Bạch Như Long khí phách đều mạnh không ít.

Mấu chốt nhất chính là, Quý Ưu làn da giống như cũng lộ ra mịn màng vô cùng, đúng như mặt trắng tiểu sinh.

Tu Tiên Giả tuy nói tôn trọng chính là tiên đạo phía trên lớn tự do, nhưng nữ tu Tiên Giả đối đẹp mắt nam tử như cũ sẽ muốn nhìn nhiều hai mắt.

Chỉ là một đêm công phu, mấy người kia đã làm những gì?

Mắt thấy Hà Linh Tú nghi vấn ánh mắt, Ban Dương Thư bọn người ra vẻ trấn định, tìm nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Mấy người bọn hắn hiện tại cũng không thể nhìn Vưu Bất Du, không phải luôn luôn sẽ nghĩ lên hắn đáng thương.

Đồ ăn rất nhanh lên bàn, từ Đan Tông đệ tử cầm muôi vì mọi người ăn riêng.

Quý Ưu chỉ cần một bát cơm khô, sau đó liền bắt đầu ăn.

Ban Dương Thư thì cũng giống Hà Linh Tú một dạng hướng về bốn phía quan sát một vòng: "Hôm qua thật nhiều đệ tử đều tại Ngọc Hoành điện ra ra vào vào, hôm nay ngược lại là thiếu một chút?"

Ôn Chính Tâm nhẹ gật đầu: "Hẳn là đi trên núi, đêm qua tối cao Dao Quang điện chợt thả đan quang, ta từ mấy cái Đan Tông đệ tử nơi đó nói, nội tông có Đan đạo tràn ra ngoài, khiến nửa toà Đan Sơn đều là đan khí vờn quanh, nội tông đệ tử đều đi ngộ đạo, ngoại môn đệ tử cũng đi dược trì."

"Dược trì?"

"Ừm, dược trì tác dụng, tựa hồ cùng Thiên Thư viện Ngộ Đạo Tràng tương tự."

Nói đến dược trì, Ôn Chính Tâm nhịn không được nhìn về phía ngồi ở một bên Quý Ưu.

Quý Ưu này Thời Dã lâm vào trong suy tư, trong lòng tự nhủ nhìn Đan Tông đệ tử phản ứng, Đan đạo tràn ra ngoài loại chuyện này hẳn là cũng không phổ biến.

Cái này cùng hắn tối hôm qua nhìn thấy toà kia lô, không biết có hay không liên quan.

Hắn không phải Đan Tông đệ tử, tuy nói Đan đạo cùng tiên đạo đều đến từ Thiên Đạo, nhưng tóm lại là hai loại vật khác biệt.

Ban Dương Thư nhìn hắn ngưng trọng biểu lộ, nhịn không được mở miệng: "Hôm nay đồ ăn giống như so với hôm qua tư vị càng đầy chút, sư đệ không nhiều nếm thử?"

Quý Ưu lấy lại tinh thần, một mặt ngưng trọng mở miệng: "Không được, đơn giản ăn chút gạo chính là, ta sợ ta sẽ bị Nguyên Thần mê choáng lại bị đưa vào trong dược trì ."

Ban Dương Thư ngừng thở, trong lòng tự nhủ sư đệ đây là thật cảm thấy mình tối hôm qua ăn thiệt thòi dựa vào.

Loại sự tình này, ăn thiệt thòi lớn nhất ngươi không nghĩ tới là Vưu Bất Du a?

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý ở một bên tựa như cười mà không phải cười  chỉ có Bạch Như Long một mặt mộng bức, cảm giác cùng bọn hắn không tại một cái tần Đạo Nhất dạng.

Đúng vào lúc này, sử dụng hết cơm Vưu Bất Du từ mấy người trước mặt trải qua, nghiêng nghiêng tầm nhìn nhìn xem bọn hắn: "Nơi này là Đan Tông, không phải Thiên Thư ngoài viện viện, không muốn khắp nơi đi lung tung, miễn cho để Đan Tông cảm thấy ta Thiên Thư viện không có quy củ, càng không được cho ta mất mặt."

". . ."

Theo Hậu Thiên thư viện một đoàn người liền theo Đan Tông đệ tử, đi phòng luyện dược, tham quan bọn hắn luyện dược quá trình.

Để Vưu Bất Du thất vọng chính là, hôm nay Nguyên Thải Vi vẫn chưa đến đây.

Sau đó, được an bài luyện dược Đan Tông đệ tử bắt đầu biểu hiện ra đơn thuốc, lấy thuốc, ném lô, cũng biểu hiện ra huyền đan bàn tay như ngọc trắng diệu dụng.

Cùng ngoại giới suy đoán có chỗ khác biệt, Đan Tông Đan đạo huyền diệu, không ở chỗ cái gì nhiệt độ, lô cỗ hay là dược liệu, trọng điểm là ở chỗ Huyền Ngọc Đan Thủ bên trong.

Liền phảng phất Nguyên Thần ngày đó ở ngoài thành làm khó dân chẩn trị lúc, lấy đan khí cùng đan quang thôi hóa dược hiệu đồng dạng.

Đan Tông đệ tử tại đan dược tại luyện chế quá trình bên trong, sẽ lấy Huyền Ngọc Đan Thủ không ngừng thao túng trong lò dược tính phát tán, hoặc phóng thích, hoặc áp chế.

Cho dù chỉ là hai vị dược tài, tại đan tay điều khiển phía dưới đều sẽ có Thiên Biến Vạn Hóa hiệu quả.

Hoặc trừ dược tính giữ lại độc tính, hoặc trừ độc tính giữ lại dược tính.

Quý Ưu ở bên nhìn hồi lâu, trong lòng tự nhủ Đan Tông chưởng giáo trách không được phải vì bọn hắn biểu hiện ra cái này, đây là muốn cáo tri Thiên Thư viện, bọn hắn Đan Tông không thể thay thế đặc tính.

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe ầm một tiếng.

Một nhân chi cao Đồng Lô bên trong truyền đến tiếng vang, dường như có cái gì nổ tung.

Ngay sau đó, vị kia luyện đan đệ tử liền toàn thân run lên, hai tay xanh ngọc cũng bắt đầu rút đi.

"Thất bại rồi?"

"Kia đan sư có chút tâm thần có chút không tập trung. . ."

"Nhìn ra, tựa như là ngộ đạo bị tạp niệm đánh gãy."

"Sư đệ cảm thấy là vì cái gì?"

"Có lẽ là bởi vì nội tông đan quang đi."

Ở đây luyện đan đan sư đến từ nội viện, tên là Văn Bân, là một vị họ khác đan sư, Lương châu Văn gia tử đệ, đan thuật thiên phú cực cao, đã nhập bên trên Ngũ phẩm.

Mà hắn sở dĩ tâm thần có chút không tập trung, đúng là cùng Thiên Thư viện đệ tử suy đoán đồng dạng.

Đan Tông Hồng Lô tràn ra ngoài Đan đạo từ đêm qua giờ Tuất bắt đầu, tiếp tục đến nay, không có ai biết sẽ khi nào kết thúc.

Mà Đan Tông đệ tử sở dĩ như thế chạy theo như vịt, là bởi vì loại sự tình này đã mấy trăm năm ở giữa cũng không từng phát sinh.

Nghe nói năm đó gặp qua Hồng Lô bên trong Đan đạo tràn ra ngoài, hiện tại cơ hồ đều đã không tại nhân thế, bỏ lỡ lần này không biết đời này sẽ còn hay không có cơ hội.

Văn Bân vốn chính là họ khác đan sư, không khỏi sẽ suy nghĩ nhiều một chút.

Nhưng từ hắn đến vì Thiên Thư viện biểu hiện ra luyện đan thuật là hôm qua giờ Mùi định ra, dù sao hắn tại nội viện bên trong cũng coi là thành phẩm suất cực cao đan sư.

Mà Đan đạo tràn ra ngoài xuất hiện tại hôm qua giờ Tuất, cùng hắn có phải là họ khác không quan hệ.

Nhưng lo lắng phía dưới, người kiểu gì cũng sẽ nghĩ rất nhiều, cũng sẽ không bị khống chế phạm sai lầm.

Lúc này Văn Bân sắc mặt cực kỳ khó coi, liền nghe tới một trận tiếng bước chân từ vang lên bên tai.

Nguyên Thần cất bước đi tới, không nói đôi câu vài lời, liền lấy Huyền Ngọc Đan Thủ tiếp quản đan lô, nguyên bản đã đang sụp đổ biên giới Đồng Lô dần dần ổn định.

Hắn vừa rồi kỳ thật vẫn luôn ở bên cạnh nhìn lén, nhưng không dám vào tới. . .

Dù sao đêm qua, hắn làm cái lớn.

Nhưng việc quan hệ Đan Tông mặt mũi, hắn cũng không thể nhìn Văn sư huynh đem đan dược luyện xấu, cũng chỉ có thể tự mình xuất thủ, đan quang tiện tay mà ra, hóa giải vừa rồi không ổn định dược tính, lấy đồng dạng dược liệu cải luyện một loại khác đan dược.

Hồi lâu sau, trong lò đan đan quang không ngừng tràn ra ngoài, đan khí trùng lô, khai lò về sau một mảnh đan quang bắn ra bốn phía.

"Thành đan."

"Không hổ là Đan Tông thân truyền. . ."

Lúc này Nguyên Thải Vi cũng theo vào trong điện, liếc mắt nhìn trong lò nồng đậm đan quang, một trái tim thoáng thả ngừng.

Nàng hôm qua lật qua lật lại, làm vô số không cách nào cùng người nói mộng, hôm nay vốn không dự định đến, nhưng nghe nói a đệ đi Ngọc Hoành điện, đành phải vội vàng chạy tới, sợ hắn lại nháo cái gì yêu thiêu thân.

Nhưng thấy cảnh này về sau, nàng không khỏi cảm thấy vui mừng không ít.

A đệ mặc dù ngày bình thường không có chính hình, cũng muốn chút cổ quái chủ ý, nhưng tóm lại là có thể gánh sự tình. . .

Nguyên Thải Vi chắp tay đứng ở đan lô trước đó, tỉ mỉ địa quan sát, thỉnh thoảng cùng Nguyên Thần thì thầm hai câu, thần sắc thản nhiên, nhưng từ đầu đến cuối chưa dám hướng Thiên Thư viện một đoàn người chuyển mắt.

Ban Dương Thư liền đứng ở phía sau bên cạnh, liếc mắt nhìn thần sắc như thường Đan Tông trưởng nữ, trong lòng tự nhủ làm sao bình tĩnh như vậy, chuyện tối ngày hôm qua không phải là cái ảo giác không thành.

"Thải Vi cô nương."

Ừm

Nguyên Thải Vi quay đầu, nhìn thấy Vưu Bất Du đi lên phía trước: "Vưu công tử có chuyện gì?"

Vưu Bất Du liền giật mình, phát hiện Nguyên Thải Vi trong giọng nói mang theo xa lánh, lại so lúc trước càng sâu: "Ngạch, chúng ta hôm nay liền muốn lên đường, không biết ngày nào mới có thể gặp nhau, chuyên tới để bái biệt."

"Kia. . . Vậy liền chúc các vị lên đường bình an." Nguyên Thải Vi chuyển mắt nhìn về phía bên trái một cái phương vị.

"?"

Vưu Bất Du thuận theo ánh mắt nhìn, trong lòng tự nhủ Thải Vi cô nương chẳng biết tại sao quan trọng nhìn chằm chằm Bạch Như Long.

Quý Ưu này Thời Dã nhìn về phía Nguyên Thải Vi, liền gặp đối phương đôi mắt bỗng nhiên run rẩy, trong lòng tự nhủ quả nhiên, bất kể có phải hay không là Nguyên Thần thiết kế, Nguyên Thải Vi quả nhiên là thèm ta thân thể.

Đan Tông nơi này thật đáng sợ, còn muốn từ bên trong vớt ít đồ đi, không nghĩ tới kém chút lưu lại ít đồ ở bên trong.

Đi Linh Kiếm sơn, ta sợ là phải bị chém chết.

"Quý huynh, ngươi phát hiện không có, Thải Vi cô nương mới giống như một mực tại nhìn ta."

"Ừm, nếu không nói thuộc ngươi sống vui sướng nhất đâu."

Sau đó đám người rời đi Ngọc Hoành điện, tiến về hậu viện bắt đầu thu thập bọc hành lý.

Nguyên Thần này Thời Dã rời đi đan phòng, đi theo đám người về sau, như tối hôm qua đồng dạng như cái chim cút một dạng đi vào đinh tự phòng.

Hắn cũng biết tối hôm qua sự kiện kia thực tế quá lớn, cũng là một đêm đều lăn lộn khó ngủ, vốn nghĩ Thiên Thư viện hôm nay xuống núi liền không cùng tỷ phu gặp mặt, nhưng cuối cùng lại cùng đi qua.

"Tỷ phu, A Tỷ để ta chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, giúp nàng cho Thư Diệc tỷ mang cái tốt. . ."

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn, suy tư một lúc lâu sau mở miệng: "Ngươi tại Đan Tông không có việc gì, bồi ta đi một chuyến Linh Kiếm sơn."

Nguyên Thần ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Đi Linh Kiếm sơn làm cái gì?"

"Ta có lẽ có thể thiếu chịu một kiếm."

"Không được không được, ta vẫn là lưu tại Đan Tông đi, ta yêu nhất Đan đạo."

Đúng lúc này, Quý Ưu bỗng nhiên nhướng mày, hình như có nhận thấy nhìn về phía bên ngoài.

Lúc này Đan Sơn bỗng nhiên lên một trận cuồng phong, không cần một lát, sóng gió liền bắt đầu bay thẳng đỉnh núi.

(hôm nay lật xem đại cương phát hiện viết sai, Đan Tông truyền giáo Thánh khí không phải Tiên Đỉnh, là Hồng Lô, nhân đây đính chính. )

(mặt khác chắc chắn sẽ không đưa nữ hoặc phát đao, mọi người bình luận ta cũng nhìn qua, ta trước đó cũng đã nói, ta cần nếm thử mới cách viết, mà không phải vây ở cùng một cái mạch suy nghĩ bên trên. )

(kỳ thật quyển sách này cuối cùng là muốn thẳng đến loạn thế, là một mảnh không trật tự hỗn loạn, tóm lại mọi người kiên nhẫn về sau xem đi, ta sẽ tận lực cố gắng viết, cầu truy đọc a. ).