Chương 103: Yêu Đế chi tử

Chương 103: Yêu Đế chi tử

Thiên Thư viện đệ tử chỉnh bị đầy đủ, ra Ngọc Hoành điện chuẩn bị xuống núi.

Mà ánh mắt chiếu tới phía trước, Đan Tông hộ giáo đại trận lúc này đã theo gió mà lên.

Đan Tông chưởng giáo Nguyên Lê cùng Đan Tông nội viện mấy vị Trưởng Lão đã đích thân đến sơn môn trước đó, nhưng hiển nhiên không phải đến đưa bọn hắn, bởi vì bọn hắn lúc này đều tại ngóng nhìn dưới núi, ánh mắt nghiêm trọng.

Thân mang sợi nhỏ váy Nguyên Thải Vi cũng ở tại chỗ ở giữa, chính nhìn xem cha đọc qua trong tay một phần quyển trục, mi tâm sâu nhăn.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Yêu tộc đến bái sơn. . ."

"?"

Thiên Thư viện mọi người đi tới trước sơn môn, dọc theo đường núi nhìn xuống đi, chỉ thấy Đan Tông Thần đạo phía dưới song song đứng mười mấy đầu dị thú, thân phụ lân giáp, tài hoa xuất chúng.

Một cái tay cầm ngân thương Yêu tộc chính canh giữ ở trên sơn đạo, mang trên mặt một đạo còn chưa khép lại vết sẹo, cái cổ bên trái so phía bên phải thiếu một loạt lân phiến.

Mà khiến người chú mục nhất, là một vị hai con ngươi yêu lam người trẻ tuổi, giờ phút này đang đứng tại sơn môn trước đại trận, Khí Tức ngập trời.

"Người này, Khí Tức thật mạnh."

"Ừm, thậm chí muốn đuổi được huyền nguyên Tiên phủ Sở Tiên."

Hà Linh Tú tay hướng xuống rơi đi, lòng bàn tay chống đỡ chuôi kiếm, thần sắc cảnh giác.

Vưu Bất Du cùng nàng động tác giống nhau, bất quá kiếm ý chỉ lại là Quý Ưu, bởi vì hắn phát hiện Nguyên Thải Vi vô ý thức trốn ở Quý Ưu sau lưng.

Nữ tử là sẽ áp vào để cho mình cảm thấy an tâm phía sau nam tử, mà Quý Ưu này Thời Dã hơi triển cánh tay, như muốn tương hộ.

Nhưng càng làm cho hắn cảm thấy phiền muộn chính là cái kia mình phảng phất không cách nào chiến thắng Yêu tộc, lúc này vậy mà cũng nhìn về phía trong đám người Quý Ưu.

"Đã lâu không gặp, không nghĩ tới sẽ ở đây đụng tới."

"?"

Thoại âm rơi xuống, bốn phía ánh mắt tất cả đều trở nên kinh ngạc, liền ngay cả Đan Tông chưởng giáo cũng có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Yêu Đế chi tử có thể cùng Đan Tông chưởng giáo đối thoại, tất nhiên là bởi vì thân phận của hắn cũng vô cùng cao quý.

Nhưng trong sân đám người nhưng lại không biết vì sao lại muốn đi cùng một cái Thiên Thư viện ngoại viện đệ tử trò chuyện, thậm chí còn vẫn chưa lộ ra cái gì ở trên cao nhìn xuống chi ý.

Trước mắt bao người, Quý Ưu giơ lên khóe miệng: "Đã lâu không gặp."

"Có hứng thú hay không cùng A Khưu lại đánh một trận? Một kiếm kia, hắn cảm thấy rất khuất nhục."

"Chúng ta còn muốn đi đường, huống hồ đây là Đan Tông địa phương, nếu không liền lưu đến ngày sau về sau lại đánh đi."

Yêu tộc người trẻ tuổi nhìn xem hắn: "Ta gọi Dạ Hàn, Yêu Đế cửu tử, có thể hay không mời huynh đài cáo tri tên thật?"

Nghe thấy lời ấy, bốn phía đệ tử nhìn xem hai người đối thoại tất cả đều nghị luận ầm ĩ, tiếng ồn ào không ngừng.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, nghe đồn rằng cùng Quý Ưu tại Trường Thịnh Đại Nhai ra tay đánh nhau, chính là những này Yêu tộc.

Nhưng không nghĩ tới chính là, người trẻ tuổi trước mặt này vậy mà là Yêu Đế chi tử.

Quý Ưu hướng phía trước chắp tay: "Chính thức giới thiệu một chút, tại hạ Bạch Như Long."

Bạch Như Long: "?"

"Quý huynh thật đúng là hài hước, nhập Cửu Châu chịu đệ nhất kiếm, ta cũng nên biết xuất kiếm chính là ai."

Quý Ưu thu liễm mỉm cười, nhìn về phía Nguyên Thải Vi, hạ giọng nói: "Yêu tộc đến Đan Tông làm cái gì?"

"Bọn hắn nói muốn tới mua đan dược."

Được nghe Quý Ưu hỏi thăm, Nguyên Thải Vi khẽ nói một tiếng, nhưng không dám ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Đêm qua về sau nàng vốn là không biết nên như thế nào đối mặt Quý Ưu, trong đầu luôn có chút to lớn vung đi không được, đúng như Nguyên Thần đoán trước như vậy có chút ao ước Mộ Nhan Thư Diệc.

Nghĩ đến Linh Kiếm sơn vị kia Tiểu Giám Chủ muội muội, Nguyên Thải Vi nhấp im miệng sừng.

Ninh Thành huyện ngày ấy, nàng coi là hai người là lần đầu tiên gặp, nhưng về sau phát hiện bọn hắn cử chỉ thân mật liền cảm giác không phải.

Nhất là Nhan Thư Diệc phái Trác Uyển Thu đi theo, mặc dù nói là hộ tống bọn hắn, nhưng về sau ngẫm lại, càng giống là chuyên môn đi hộ tống Quý Ưu.

Nàng kia phần không biết nên như thế nào tự xử, kỳ thật cũng có một bộ phận bắt nguồn ở đây.

Quý Ưu nghe Nguyên Thải Vi trả lời, nhìn về phía dưới núi Yêu tộc, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Ôn Chính Tâm lúc trước nói qua, Yêu tộc tiên thiên liền cùng Thiên Đạo không thân, tu luyện thuật pháp khó khăn.

Nhưng Đan Tông Đan đạo nhưng cũng truyền thừa từ Thiên Đạo, nói cách khác, Yêu tộc cũng có thể phục đan ngộ đạo.

Xem ra Yêu tộc đoàn người này từ Thịnh Kinh rời đi về sau, liền trực tiếp đến Đan Sơn mua đan dược đưa về Tuyết Vực.

Đây đối với Đan Tông mà nói, nhưng thật ra là cực kì nguy hiểm tín hiệu.

Hướng Yêu tộc cung cấp đan dược, trợ bọn hắn ngộ đạo, đây đối với Nhân tộc bản thân liền là một loại uy hiếp, Thất Đại Tiên tông chắc chắn sẽ cản trở.

Bán, tuyệt đối là không thể lại bán.

Mà Quý Ưu đoán không giả, Nguyên Lê mới liền đã cùng kia Yêu tộc người trẻ tuổi nói qua, Đan Tông trước mắt không có nhiều như vậy bọn hắn cần thiết đan dược, gọi bọn hắn ngày khác trở lại.

"Ta sẽ còn lại đến."

Dạ Hàn yêu lam song đồng lóe ra, quay đầu nhìn về phía Nguyên Lê niệm một tiếng.

Nói xong, hắn quay người hướng phía dưới núi đi đến.

Mắt thấy cũng không đại sự phát sinh, Thiên Thư viện đám người cũng thừa này thời cơ cùng Đan Tông chư vị bái biệt.

Bất quá lúc này mọi người cũng chưa buông lỏng cảnh giác, bởi vì bọn hắn phát hiện cái kia Yêu Đế chi tử tại hạ núi về sau vẫn chưa rời đi, mà là nhìn xem trên núi.

Mấu chốt nhất chính là, cái kia gọi nâng thương Yêu tộc lúc này chính nhìn xem Quý Ưu, thương ý dần dần bốc lên.

"Quý công tử, cẩn thận một chút."

Nguyên Thải Vi không khỏi mở miệng dặn dò một tiếng.

Quý Ưu nhẹ gật đầu, cất bước ra Đan Tông đại trận, ngay một khắc này, cây thương kia phát ra một trận mãnh liệt vù vù.

Bất quá ngay tại chiến ý hết sức căng thẳng thời điểm, đứng tại sau lưng hắn Dạ Hàn vỗ vỗ A Khưu bả vai, cũng híp mắt nhìn về phía Đan Sơn chỗ cao nhất Dao Quang điện.

Nơi xa, không ngừng tràn ra ngoài Đan đạo giờ phút này bỗng nhiên thu liễm, cuối cùng trở nên yên ắng.

Bọn hắn Yêu tộc sở dĩ sẽ vào lúc này nhập Cửu Châu, là bởi vì Phụ hoàng phán đoán, Nhân tộc Thiên Đạo xảy ra vấn đề, khí vận sẽ một lần nữa tản mát Cửu Châu.

Nhưng đi tới Đan Sơn nhìn thấy mênh mông Đan đạo không ngừng tràn ra ngoài, lại làm cho hắn lần thứ nhất chất vấn phụ thân phán đoán.

Thánh khí là Nhân tộc đạo thống, nếu là Thiên Đạo xảy ra vấn đề, làm sao đến mức sẽ có như thế rộng lớn chi khí phát ra, dù chỉ là một ngày một đêm. . .

Mà lúc này, Đan Tông chưởng giáo bọn người cũng nhìn lại Dao Quang điện, ánh mắt có chút tiếc nuối.

"Đan đạo nấu lại. . ."

"Đáng ghét, còn tưởng rằng có thể tiếp tục mấy năm. . ."

"Việc này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, một ngày một đêm cũng đã là Thiên Đạo chúc phúc."

". . ."

Yêu tộc tiến đến Đan Tông xin thuốc một chuyện rất nhanh liền bị đưa tin Thiên Thư viện cùng các đại tiên tôn, lúc này Chưởng Sự viện, ba vị chưởng sự ngồi ngay ngắn cao đường, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Từ Kỳ Lĩnh sự tình sau khi phát sinh, Yêu tộc cùng Man tộc đều sinh động rất nhiều.

Năm đó Yêu Đế từng nói, khi Nhân tộc không còn thụ Thiên Đạo lọt mắt xanh thời điểm, bọn hắn liền sẽ trở về, cái này khó tránh khỏi để nhiều người nghĩ.

Yêu Đế nhất tộc là thượng cổ long loại, thọ nguyên vô cùng kéo dài, đương đại Yêu Đế tồn thế thời gian cùng Thiên Thư viện chưởng giáo lực lượng ngang nhau.

Sống lâu, thấy liền sẽ nhiều, xa so với người trẻ tuổi thấy hơn rất nhiều.

Mà trừ đương nhiệm mấy vị lão bất tử Lâm Tiên cảnh bên ngoài, người trong thiên hạ trong mắt bọn hắn đều xem như người trẻ tuổi.

Sau đó, chưởng sự Tần Ngang tiến về nội viện, tiến vào Tử Trúc chùa, đem việc này hồi báo cho đang cùng Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ đánh cờ Tả Khâu Dương, nghe được hai người mi tâm sâu nhăn.

"Lúc trước Thái Cổ Di tộc mê hoặc Thiên Đạo về sau, Thiên Đạo liền bắt đầu tại trong vạn tộc tuyển định tiên hiền, thúc đẩy thái cổ chi chiến."

"Sau đó khói lửa nổi lên bốn phía, chiến hỏa cơ hồ đem Thanh Vân Thiên hạ đốt không có một ngọn cỏ, theo Hậu Thiên đạo hạ xuống Thánh khí, cuối cùng đem khí vận buộc chặt Nhân tộc."

Tả Khâu Dương ánh mắt vực sâu địa lẩm bẩm: "Hiện tại Yêu tộc cùng Man tộc đều muốn tiến vào Cửu Châu, không phải là cảm thấy Thiên Đạo đã tại một lần nữa tuyển định tiên hiền? Thế là liền chuẩn bị sẵn sàng, muốn đem khí vận thu về bản tộc, mở ra cái này loạn thế chi chiến?"

Sài Hồ ngẩng đầu nhìn về phía Tả Khâu Dương: "Tất nhiên là Kỳ Lĩnh sự kiện kia, để bọn hắn lên tâm."

"Kỳ Lĩnh. . ."

Tả Khâu Dương không khỏi nhớ tới ngày ấy xích hồng sắc trời từ phía trên rủ xuống hàng hình tượng, trong tay Hắc Tử vuốt khẽ.

Mặc dù kia  Trịnh gia lão tổ chưa thể phi thăng, nhưng không thể phủ nhận chính là hắn đúng là dẫn tới tiên quang, thậm chí đạp lên đăng tiên lộ.

Chỉ là cuối cùng bị thần lôi đánh xuống, mới sắp thành lại bại.

Theo đạo lý đến nói, nếu như Nhân tộc Thiên Đạo vẫn chưa xảy ra vấn đề, như loại này sự tình là sẽ không phát sinh, nhưng đã phát sinh liền đại biểu nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề.

Yêu tộc cùng Man tộc mạch suy nghĩ đại khái như thế, cho nên mới đối này động tâm, nghĩ đến này cướp đoạt khí vận, tái tạo đạo thống.

Nhưng như Tả Khâu Dương như vậy thượng ngũ cảnh viên mãn cao thủ, đã có thể diễn toán Thiên Cơ, lại căn bản tính không ra nơi nào có vấn đề.

Nhất là ngày ấy, Cửu Tiêu Thần Lôi chấn động Cửu Châu, tựa hồ cũng biểu thị hết thảy mạnh khỏe.

"Không nói đến ta Thiên Thư viện Thiên Thư như cũ quang Diệu Cửu Châu, liền nói là Đan Tông Hồng Lô, nghe nói hôm qua cũng Đan đạo bốn phía, như thế nào lại có cái gì Nhân tộc khí vận tiêu tán vừa nói, thật không biết Yêu tộc cùng Man tộc đến tột cùng suy nghĩ cái gì."

Tần chưởng sự thời điểm này tại bên ngoài phòng, nghe thấy lời ấy ngẩng đầu: "Kia Yêu tộc đi Đan Tông xin thuốc một chuyện, như thế nào giải quyết?"

Tả Khâu Dương nghe tiếng quay đầu, suy tư một lát sau nói: "Lấy ta Thiên Thư viện danh nghĩa từ chối chính là, bọn hắn nhận rõ hiện thực liền sẽ về cánh đồng tuyết."

"Đan Tông. . . Chỉ sợ sinh loạn."

"Yêu tộc cùng Man tộc thế hệ vì lân cận, thật như liên thủ, Hàn Thiết quan sợ là sớm đã bị công phá, thiên hạ này cũng sớm nên loạn, đã không có, bây giờ như thế nào lại bởi vì mấy cái đan dược liền trở mặt."

Tả Khâu Dương xoa nắn trong tay quân cờ, cuối cùng lại nói: "Vưu Bất Du bọn hắn bây giờ đến nơi nào?"

Tần chưởng sự nghe vậy mở miệng: "Vừa mới thu được đưa tin, bọn hắn tại Đan Tông lưu lại một ngày một đêm, vừa vặn đuổi kịp Yêu tộc bái sơn, hiện tại đã lên đường lên đường."

Tả Khâu Dương nghe tiếng nhìn về phía Vưu Ánh Thu: "Vưu sư muội chất nhi, đối với chuyện này thật đúng là tích cực a."

Sài Hồ cười một tiếng, cầm trong tay quân cờ rơi xuống: "Cũng nên là niên kỷ."

"Chỉ là phàm tâm quá mạnh, sợ rằng sẽ chậm trễ tu đạo."

"Vưu sư muội đều không lo lắng, lại cái kia đến phiên sư huynh nhọc lòng."

Sài Hồ dứt lời mi tâm nhíu một cái: "Đi Linh Kiếm sơn hỏi Đạo Nhất sự tình, có phải là sư huynh làm chủ?"

Tả Khâu Dương nghe tiếng ngẩng đầu: "Không sai, Chưởng Sự viện vốn là tại ta quản hạt phía dưới."

"Việc này nhưng từng thông báo qua sư tôn?"

"Giống bực này đại sự, tự nhiên là muốn hỏi hắn Lão nhân gia ý kiến, sư đệ hỏi cái này làm gì?"

Sài Hồ có chút kỳ quái: "Sư tôn là nhất ngóng trông thiên hạ an ổn người, vào lúc này phái thân truyền tiến đến Linh Kiếm sơn vấn đạo không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu, nhưng hắn lại đồng ý."

Tả Khâu Dương nghe tiếng cười khẽ: "Vấn đạo tông cùng Linh Kiếm sơn liên thủ vây công ta Thiên Thư viện, chính là vì mặt mũi cũng nên đi, đại chiến sẽ dẫn tới thời cuộc náo động, tiểu chiến một trận cũng nên so nuốt xuống khẩu khí này mạnh."

"Nhưng Linh Kiếm sơn thân truyền, không thể khinh thường. . ."

(cầu nguyệt phiếu. . . Cầu truy đặt trước or2).