Chương 104: Kiếm cùng người ta đều nhớ thương

Chương 104: Kiếm cùng người ta đều nhớ thương

Kia Yêu tộc ngân thương cuối cùng còn không có tại Đan Sơn Thần đạo bên trên đâm chỗ, Quý Ưu liền tại trước mắt bao người phiêu nhiên xuống núi.

Chính như Tả Khâu Dương nói tới như vậy, Yêu tộc chuyến này trọng điểm là thăm dò.

Tại không có quyết đoán trước đó, bọn hắn không muốn cùng Nhân tộc tiên tông vạch mặt.

Thế là Thiên Thư viện một đoàn người điều khiển linh Kiếm Nam hạ, trải qua sau một đêm đến Ung châu.

Đây là Nộ Giang duy nhất chưa qua châu địa, không cách nào cưỡi tiên trước thuyền hướng.

Thế là bọn hắn tại dịch trạm thay đổi lập tức xe, tiếp tục đi Ung châu cùng Linh Châu biên cảnh Càn An huyện.

Lại hướng đi tây phương, chính là bờ Huyền Hải, cũng chính là Linh Kiếm sơn đạo trường, như từ Càn An huyện xe ngựa tiến lên, chỉ cần nửa ngày liền có thể đến.

Cùng tiến về Đan Tông kia nửa trình khác biệt, lúc này Thiên Thư viện đệ tử ở giữa bầu không khí hơi có vẻ ngưng trọng.

Nhất là Vưu Bất Du cùng Hà Linh Tú, hơi cảm thấy áp lực, mỗi ngày thời gian tu luyện đều đang không ngừng kéo dài.

Bọn hắn gánh vác chính là Thiên Thư viện Tông Uy, đại biểu chính là Thiên Thư viện mặt mũi, lựa chọn duy nhất chính là vấn đạo sau thủ thắng, khải hoàn mà về.

Nhưng chính như Tả Khâu Dương lời nói, Linh Kiếm sơn thân truyền không thể khinh thường.

Thiên Kiếm phong vị kia thân truyền tên là Trang Do, không họ Nhan, mà một cái họ khác đệ tử có thể làm đến thân truyền mức này, cũng đủ để thấy nó thiên phú.

Về phần Huyền Kiếm phong vị kia Nhan Thư Tinh mặc dù thanh danh không hiện, nhưng cũng tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Bọn hắn trước khi chuẩn bị đi tại Thiên Thư viện nói dọa là vì khí thế, nhưng đi tới nơi đây, cũng liền mang ý nghĩa Linh Kiếm sơn gần trong gang tấc.

Giờ phút này vô luận là Vưu Bất Du hay là Hà Linh Tú, cũng không dám phớt lờ.

"Thật nhiều Linh Kiếm sơn đệ tử. . ."

"Chớ nhìn Mạc Ngữ, nhập dịch trạm nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục đi đường, không muốn phức tạp."

". . ."

Càn An huyện cảnh thuộc về Linh Châu quản hạt, Linh Kiếm sơn đệ tử đông đảo, nhìn thấy thân mang Thiên Thư viện tiên bào một đoàn người, liền mặt lộ vẻ bất thiện.

Nhất là mấy lần gặp thoáng qua, kiếm khí ông minh chi thanh rõ ràng có thể nghe.

Cái này cũng không kỳ quái, dù sao ngươi đều phải đánh lên người ta sơn môn, người ta như thế nào lại cho sắc mặt tốt nhìn.

Trong đó có đến vài lần suýt nữa đối chọi gay gắt, nhưng cuối cùng vẫn là lấy Thiên Thư viện thối lui vì đó.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, hiện tại xuất kiếm chính là tư đấu, Linh Kiếm sơn một khi chiếm lấy chữ lý, đừng quản cái gì thân truyền vẫn là làm truyền, bọn hắn đều không thể quay về.

Sau đó đám người liền tại Linh Kiếm sơn đệ tử cùng tông khác hành tẩu chú ý phía dưới, đến Càn An huyện nhất gia dịch trạm ngủ lại.

Giờ Thân ba khắc, ngày đi tây phương.

Đầu hạ ung linh biên cảnh nhiệt độ không khí coi như thoải mái, Quý Ưu đã ngồi tại trên giường tiếp tục hơi chiếu, không ngừng trui luyện thể phách, khiến thể nội hào quang một mảnh, khí huyết không ngừng cuồn cuộn.

Đây là hắn lần thứ mười hơi chiếu, thể nội run rẩy so lúc trước càng thêm mãnh liệt.

Nhất là linh khí xung kích toàn thân thời điểm, liền ngay cả thần hồn đều tùy theo khuấy động, đồng thời Linh Hỏa tẩy luyện nhục thân cảm giác đau cũng làm cho hắn không tự kìm hãm được phát ra từng đợt kêu rên.

"Quả nhiên, khí phách càng ngày càng mạnh."

"Cái này Quý Ưu sở tu đến tột cùng là phương pháp gì?"

Dịch trạm bên trong ngay cả hành lang bên trong, Hà Linh Tú vây quanh hai tay, cảm nhận được đối diện gian kia phòng ốc đơn sơ bên trong không ngừng ngoại phóng Khí Tức, mi tâm hơi nhíu.

Nàng vừa rồi cũng trong phòng tu luyện, lúc này đi ra ngoài thông khí, rất dễ dàng liền cảm nhận được Quý Ưu Khí Tức.

Mà nàng nói tới mạnh, vẫn chưa là chỉ cảnh giới, mà là chỉ lúc này cảm giác.

Thật giống như thép tấm cùng bông, hai loại sự vật cũng không tu vi, nhưng cho dù là bằng cảm giác cũng có thể biết cái nào cứng hơn.

Hà Linh Tú cảm giác kia trong phòng tựa như là có cái gì bành trướng chi vật đang không ngừng mãnh liệt, phồng lớn, triều nóng Khí Tức chính là cách cửa sổ đều có thể bổ nhào vào trên mặt của nàng.

Mấu chốt nhất là trong phòng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ, nghe được nàng một trận đỏ mặt tâm khô.

Nếu không phải chỉ có Quý Ưu đơn độc lên tiếng, nàng đều nhanh muốn hoài nghi hắn trong phòng cũng không phải là chỉ có một người.

Cái này Khí Tức một mực tiếp tục hồi lâu, thẳng đến Vưu Bất Du từ bên ngoài trở về, trường kiếm trong tay còn tản ra một cỗ sắc bén Khí Tức.

Hắn muốn đánh chính là Linh Kiếm sơn mạnh nhất một vị thân truyền, bức là giả ra đi, nhưng áp lực cũng tương tự mười phần to lớn, lúc trước tại trên Đan Sơn khí định thần nhàn lúc này đã không còn sót lại chút gì.

Bởi vì tạp niệm rất nhiều, cho nên tại đặt chân dịch trạm về sau, hắn liền đi ngoài thành tìm một cái yên lặng chỗ không ngừng mà dung luyện đạo pháp, lúc này mới trở về.

"Sư muội đang nhìn cái gì?"

"Ngạch, nhàm chán, ngắm cảnh mà thôi."

Vưu Bất Du lúc này đứng vững: "Lập tức liền muốn đến Linh Kiếm sơn, ta cái này nỗi lòng ngược lại là càng phát ra yên ổn không xuống."

Hà Linh Tú quay đầu nhìn hắn: "Ta cũng cảm thấy Vưu sư huynh mấy ngày gần đây tạp niệm rất nhiều chút, nhưng không được chưa chiến trước e sợ nha."

"Chưa chiến trước e sợ ngược lại không đến nỗi, có thể tại chúng ta cái tuổi này tu tới Dung Đạo cảnh, tự có kiêu ngạo, nhưng có khi kiêu ngạo, đồng dạng cũng là áp lực."

Hà Linh Tú nhẹ gật đầu, sau đó liền nhìn thấy đối diện toà kia phòng nhỏ mở cửa phòng ra.

Quý Ưu cất bước mà ra, quanh thân sóng gió lắng lại.

Hắn lần thứ mười hơi chiếu không có kết thúc, bởi vì. . . Hắn tựa hồ cảm thấy bình cảnh, sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn biết ngộ đạo là có bình cảnh, chưa từng thông thấu chính là vô ích trăm năm cũng khó gặp hiệu quả, lại không nghĩ rằng luyện thể vậy mà cũng có bình cảnh.

Chẳng lẽ là quá cứng?

Quý Ưu lúc này hoàn hồn, mới nhìn đến trước cửa ngay cả hành lang bên trong đứng người mang lớn tự do Hà Linh Tú, cùng sắc mặt âm trầm Vưu Bất Du.

Hai phe đối mặt, Vưu Bất Du liệt hắn một chút, sau đó liền quay người trở về phòng.

Đan Tông một nhóm, hắn vốn là lấy Điện Chủ thân truyền thân phận dẫn đội đi kéo hảo cảm, vì chính là biểu hiện ra bất phàm của mình, nhưng trong đầu của hắn, giờ phút này chỉ có Nguyên Thải Vi dán tại Quý Ưu bên người hình tượng.

Hắn cho tới hôm nay đều nghĩ không rõ lắm, vì sao tại trong mắt Nguyên Thải Vi, hắn một trong đó viện Điện Chủ thân truyền nhưng không sánh được một cái ngoài viện đệ tử.

Chẳng lẽ hắn thật có cái gì thường Nhân Nạn cùng năng khiếu?

Cái này khiến Vưu Bất Du cực kỳ bực bội, lại thêm đã gần kề gần Linh Kiếm sơn gấp gáp, cho nên sát khí cực nặng.

Nhưng bọn hắn là đến đây Linh Kiếm sơn hỏi, nhận ngàn vạn chú mục, đi chỗ đều có nghị luận ầm ĩ, dưới loại tình huống này hắn là không thể ra tay với Quý Ưu.

Không phải lấy hắn Điện Chủ thân truyền thân phận, làm sao lại khoan dung một cái ngoại viện đệ tử mê hoặc đạo tâm của mình.

Trên thực tế, hôm qua từ Đan Sơn bên trên xuống tới thời điểm, hắn kỳ thật vô cùng chờ mong vị kia Yêu tộc hộ vệ có thể đối với hắn ra thương, chỉ tiếc không có.

Quý Ưu lúc này đứng ở ngoài cửa, nghe tới "Bịch" ở giữa nặng nề tiếng đóng cửa, khóe miệng hơi liệt.

Cái này Vưu Bất Du một đường đều là loại thái độ này, phảng phất như là bị hắn đoạt cô vợ hắn đồng dạng.

Hắn còn cảm thấy oan đâu.

Nếu không phải Vưu Bất Du tự nhiên đâm ngang, phải đi Đan Tông, mình cái này trong sạch thân thể có thể bị người nhìn hết a, làm cho hắn hiện tại càng tiếp cận Linh Kiếm sơn càng chột dạ, liều mạng tẩy luyện nhục thân.

Đây chính là lưu cho Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cái thứ nhất nhìn, nếu để nàng biết bị người khác trước nhìn lại, kia còn phải.

Đúng vào lúc này, Hà Linh Tú bỗng nhiên cất bước đi tới, uyển chuyển kiều khóc thanh âm ở bên tai vang lên.

"Quý sư đệ mới là tại gian phòng ngộ đạo?"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Hà Linh Tú: "Không sai, sư tỷ có gì chỉ giáo?"

Hà Linh Tú quan sát hắn một chút, ánh mắt rơi vào hắn tâm khẩu, nghe kia bành trướng khí huyết, mi tâm hơi nhăn.

Thiên Thư viện đại bộ phận người đi đều là thuần túy đạo tu con đường, vì để tránh cho nhục thân đối thần niệm hạn chế, hạ tam cảnh lúc sẽ không thái quá tại kiệt lực rèn thể.

Liền ngay cả Linh Kiếm sơn loại này tu Kiếm đạo, kỳ thật cũng là Dung Đạo tại kiếm.

Nhưng Quý Ưu cái này toàn thân khí phách tựa hồ không phải đến từ tu vi, mà là đến từ hắn tự thân phát tán mà ra.

Tu Tiên Giả kết thành linh nguyên về sau liền mất đi rèn thể cơ hội, nàng không biết Quý Ưu như vậy khí phách đến cùng là bởi vì hà tu thành.

Là ăn đan dược gì?

Hà Linh Tú hết sức tò mò, bất quá rất mau trở về thần: "Không có gì muốn chỉ giáo, chỉ là hiếu kì, lần này tiến về Linh Kiếm sơn vấn đạo rõ ràng là ta cùng Vưu Bất Du, vì sao càng là tới gần Linh Kiếm sơn, sư đệ thì càng như lâm đại địch khắc khổ cố gắng?"

"Có sao?"

"Đương nhiên là có, từ Đan Tông sau khi xuống núi, ta nhìn sư đệ liền đem tất cả thời gian đều dùng để tu luyện, so ta cái này lập tức sẽ xuất kiếm đều muốn hồi hộp."

Quý Ưu liếc nhìn nàng một cái, trong lòng tự nhủ các ngươi muốn đối mặt chỉ là Kiếm Phong thân truyền, mà ta muốn đối mặt con kia thế nhưng là Linh Kiếm sơn hung manh Tiểu Giám Chủ.

Dược trì một chuyện nàng còn không biết, nhưng khẳng định đáy chậu dương quái khí hỏi hắn làm sao tại Đan Tông đợi lâu như vậy, có phải là có chút lưu luyến quên về loại hình.

Nữ tử giác quan thứ sáu từ trước đến nay đều là đáng sợ, ta người này lại không am hiểu nói láo. . .

Nha đầu kia khẳng định không nỡ dùng kiếm chặt ta, nhưng ứng Thiên cảnh nếu là toàn lực dùng chân chân đạp ta, ta đoán chừng cũng gánh không được.

Đều mẹ hắn lại Vưu Bất Du.

Hắn vốn còn nghĩ dùng nhìn chó đều thâm tình ánh mắt, tăng thêm tuyệt mỹ bề ngoài đem Nhan Thư Diệc hống đến anh, sau đó như thần tượng kịch nữ chính như vậy không để ý tông môn đại nghĩa, đem bản mệnh linh kiếm thuật truyền cho nàng.

Kết quả hiện tại tốt, hắn hư không được.

Quý Ưu thở dài mở miệng: "Một phương diện là bởi vì ta từng suýt nữa giết Tử Linh kiếm sơn một Dung Đạo, một cái khác phương diện đại khái là bởi vì thu đấu muốn bắt đầu, Sở Hà bị tiếp về Sở gia truyền pháp, ta luôn luôn treo lấy trái tim."

"Sở Hà. . ."

Hà Linh Tú nghe xong nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ cũng đúng.

Quý Ưu chuyến này không dùng ra kiếm, hoàn toàn chính là làm tùy tùng mà đến, nhưng xuất hành bên ngoài, hắn nhưng cũng có mình sắp đứng trước khốn cảnh.

Nói thật, giống hắn loại thiên phú này, vô luận đặt ở năm nào đều tất đi vào viện, ai ngờ Vận Khí như thế không tốt, lại đụng tới Sở Hà.

Quý Ưu gặp nàng lâm vào trầm tư, vẫn chưa quấy rầy, sau đó liền chắp tay từ biệt, ra dịch trạm hướng trong thành đi đến.

Càn An huyện cùng Ngọc Dương huyện loại kia xa xôi chi địa khác biệt, cũng không có mảng lớn hoang dã, ngược lại lộ ra hết sức phồn hoa, nguyên nhân ngay tại ở nó tại Ung châu cùng Linh Châu giao tiếp, mà lại là Sơn Hải các cùng Linh Kiếm sơn ở giữa phải qua đường.

Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, Bùi Như Ý cùng Bạch Như Long bốn người đang chờ hắn, hẹn xong muốn cùng Quý Ưu cùng nhau ăn cơm chiều.

Sau đó mấy người tìm một nhà tửu lâu, Bạch Như Long tại bị Quý Ưu bức bách phía dưới tự nguyện mời khách.

Như long Tiên Đế tâm vẫn tương đối lớn, hắn biết mình không dùng ra kiếm, cho nên hoàn toàn chính là tới du ngoạn tâm thái.

Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý cùng Ban Dương Thư thì mơ hồ có chút lo lắng thắng bại kết quả có thể sẽ tạo thành ảnh hưởng.

Về phần Quý Ưu, hắn càng thêm thâm trầm, hắn chẳng những nhớ thương người ta Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, còn băn khoăn người ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo.

"Quý huynh ngươi nhìn, lâu bên ngoài giống như có cái mông mượt mà nữ tử."

"Không, ta không nhìn."

"?"

Quý Ưu một mặt Chính Khí, nhìn không chớp mắt, gọi Bạch Như Long có chút không hiểu.

Ôn Chính Tâm cũng không nhịn được ngẩng đầu, lông mày phong gảy nhẹ, trong lòng tự nhủ quý sư đệ mấy ngày trước đây tại Đan Tông còn nói muốn cho ta kỳ cọ tắm rửa, làm sao hôm nay ngược lại là trung thực như vậy..