Chương 105: Quý sư đệ như thế nào trung thực như vậy

Chương 105: Quý sư đệ như thế nào trung thực như vậy

Cơm tối về sau, tà dương lặn về phía tây, Càn An thành bầu trời ráng chiều đầy trời.

Quý Ưu bọn người từ tửu lâu rời đi, trên đường đi qua quỷ nghèo không xứng đi vào Khung Hoa các, liền cất bước đi vào đi dạo.

Hắn tại di tích tiền kiếm được bây giờ còn thừa lại một ngàn lượng, liền ở chỗ này hoa một chút, mua chút đan dược.

"Sư đệ không phải nói hắn không ăn đan dược?" Ban Dương Thư nhìn xem có chút không hiểu.

Bạch Như Long móp méo miệng: "Đây không phải là bởi vì nghèo a?"

Ôn Chính Tâm này Thời Dã tiến đến Quý Ưu trước người, nhìn một chút hắn mua đan dược, phát hiện đại đa số đều là hộ thể linh đan

Ngày đó cùng Quý Ưu tại trên Bạch Ngọc Đài quyết đấu Tôn Tân chỗ phục qua cũng có, một viên liền muốn ba mươi lượng.

Sư đệ ngày thường ngay cả một viên tiền đồng đều muốn tách ra thành hai nửa hoa, một nửa khác để Bạch Như Long thay hắn phó, lớn như thế thủ bút quả thực hiếm thấy.

"Sư đệ, ngươi mua nhiều như vậy hộ thể đan dược làm cái gì?"

"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

Quý Ưu đem đan dược thu nhập mình trữ vật trong hồ lô, nhìn về phía Bạch Như Long: "Bạch huynh không có gì muốn mua?"

Bạch Như Long nghe thấy lời ấy quay đầu, khóe miệng co quắp một trận: "Quý huynh, ta bạc đều bị ngươi hố quang."

Quý Ưu một mặt ghét bỏ: "Nhìn ngươi kia nghèo kiết hủ lậu dáng vẻ, đi, đi vào chọn đi."

"Ngươi mời khách?"

"Đúng, đừng để người bắt được là được."

"?"

Cơm tối về sau trở lại dịch trạm, sắc trời đã tối xuống, Quý Ưu một lần nữa về đến phòng, dẫn linh khí nhập thể tẩy luyện nhục thân.

Mà theo bàng bạc linh khí tràn vào toàn thân, loại kia run rẩy cảm giác lần nữa hiển hiện.

Quý Ưu thần niệm khẽ nhúc nhích, dẫn nhiên thể nội linh khí.

Theo mỏi nhừ cảm giác đau không ngừng ở trong kinh mạch vọt đi, bị dẫn nhiên linh quang cũng bắt đầu ở thể nội va chạm, gào thét lên vận chuyển nhiều cái chu thiên.

Nhưng tựa như là vào ban ngày lần kia, hắn lại cảm thấy đến một cỗ không hề tầm thường cảm giác cấp bách đánh tới, làm hắn đầu não đều tùy theo vù vù.

Thấy thế, Quý Ưu tạm nghỉ một hơi, quyết định tạm thời thả thả.

Hắn tại linh nguyên nổ tung về sau, thấy linh khí lôi cuốn lấy Chân Linh chảy vào toàn thân, liền nghĩ lấy dùng tẩy luyện linh nguyên phương pháp tẩy luyện nhục thân, mặc dù luyện được thành quả, nhưng trên thực tế vẫn là mưu lợi.

Về phần làm như vậy đến tột cùng là có đúng hay không, hắn căn bản cũng không rõ ràng.

Đã hiện tại đã luyện đến không thể làm tình trạng, hắn cũng không nghĩ quá mức quá nghiêm khắc, chỉ sợ đem mình luyện nổ.

"Hiện tại cường độ, hẳn là có thể một quyền dỗ ngủ thật nhiều người."

"Nhưng ta vẫn là thích dùng kiếm. . ."

"Dù sao, một tấc dài một tấc mạnh."

Quý Ưu siết quả đấm, múa ra một trận tiếng rít, Khí Tức dần dần thu liễm, sau đó liền bắt đầu rửa mặt, nằm ở giường.

Muốn tới Linh Kiếm sơn, có chút khẩn trương đâu.

Lần trước Đinh Dao nhìn thấy hắn bóp Nhan Thư Diệc mặt, nói là muốn về bẩm sơn môn, không biết lên núi có thể hay không bị trực tiếp chống chọi cổ.

Còn có Bạch Như Long cái kia chó hàng, thấy xinh đẹp nữ tu sĩ lên đường tâm tươi sáng, còn phải hô hào hắn cùng một chỗ thưởng thức.

Bên trên Linh Kiếm sơn khẳng định có vô số nữ tu, hôm nay lên liền không thể phản ứng hắn, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

Đêm tối luân chuyển ở giữa, sắc trời dần sáng.

Thiên Thư viện một đoàn người trực tiếp từ dịch trạm xe ngựa xuất hành, bắt đầu xâm nhập Linh Châu.

"Sư đệ ngươi nhìn, ngoài cửa sổ có cái không mặc quần áo nữ tử."

"?"

Quý Ưu lúc này ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn xem Ôn Chính Tâm, trong lòng tự nhủ sư tỷ làm sao cũng học xong bộ này, vội vàng khoát tay: "Không được, ta không thích xem."

Hắn cấp tốc nín hơi ngưng thần, đạo tâm sáng rực khắp, nhìn Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý một trận kinh ngạc.

Ngoài cửa sổ ngược lại là không có cái gì không mặc quần áo nữ tử, chỉ là đêm qua tại tửu lâu sau khi ăn cơm, nàng hai người liền phát hiện Quý Ưu phảng phất thu liễm rất nhiều, thế là tại nhàm chán đường xe bên trong nhịn không được thăm dò.

Nơi đây chỉ có Bạch Như Long cùng Ban Dương Thư tin tưởng, cái trước đào lấy cửa sổ xe nhìn bốn phía.

Mà cái sau lúc đầu đang nhắm mắt tĩnh thần, lúc này có chút mở ra một tia sẽ không gọi người phát giác nhưng nhìn tặc kéo rõ ràng khe hở.

"Ngươi nói sư đệ có phải hay không còn có cái vị hôn thê tại Linh Kiếm sơn."

Bùi Như Ý nghe tiếng nhìn về phía Ôn Chính Tâm: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Ôn Chính Tâm khẽ cười một tiếng: "Không phải sư đệ vì sao trung thực như vậy? Giống như là bỗng nhiên đổi tính tình."

Bùi Như Ý cũng có chút giật mình, sau đó bên cạnh đến bên tai nàng: "Lần trước cái kia Trác Uyển Thu. . ."

"?"

"A, là nàng a. . ."

Trước đó từ Kỳ Lĩnh trở về thời khắc, Trác Uyển Thu tuy nói là bảo hộ Nguyên gia tỷ đệ, nhưng lên thuyền lại đối Quý Ưu một tấc cũng không rời.

Lại thêm Linh Kiếm sơn nên cùng Vấn đạo tông cùng một chỗ vây công qua bọn hắn, Trác Uyển Thu lại tới khuyên bọn hắn rời đi, cũng có gì đó quái lạ.

Cứ việc Trác Uyển Thu ngoài miệng nói là giám chủ ngự lệnh, nhưng sau khi trở về hai người cũng thảo luận qua việc này, cảm thấy cũng không có thể tin.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ địa vị tôn quý  giống như là chưởng giáo, mình đám người kia cho dù là tại Thiên Thư viện đều thuộc về không được coi trọng đệ tử, bị phái đi làm pháo hôi, như thế nào lại nhận sự chú ý của nàng.

Cho nên, tương đối giải thích hợp lý chính là Trác Uyển Thu tự tác chủ trương.

"Sư đệ thật đúng là hoa tâm, toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đến chỗ đều là vị hôn thê, cùng hắn đồng hương Phương Nhược Dao liền không nói, Vân Châu cái nhà kia bên trong có khoáng Lục Thanh Thu cũng thường đi sư đệ viện tử đi dạo, còn có Đan Tông Nguyên Thải Vi, bây giờ lại ngay cả Linh Kiếm sơn cũng có."

"? ? ?"

Bất quá suy tư một lát, Bùi Như Ý lại liếc mắt nhìn ngay tại nhắm mắt Quý Ưu: "Không đúng, ta lại cảm thấy không phải Trác Uyển Thu."

Ôn Chính Tâm trừng mắt nhìn: "Vì sao không phải?"

"Có thể để cho sư đệ trung thực như vậy, tất nhiên là sư đệ đánh không lại nữ tử, Trác Uyển Thu không có tu vi cao như vậy, nàng khả năng không lớn."

Ôn Chính Tâm có chút kinh ngạc: "So sư đệ cảnh giới cao nữ tử?"

Bùi Như Ý nhẹ gật đầu, nhưng lại nhíu mày lại tâm: "So sư đệ cảnh giới cao, kia đều muốn Dung Đạo cảnh, Linh Kiếm sơn Dung Đạo cảnh nữ tử, trừ vị kia Huyền Kiếm phong thân truyền, trẻ tuổi nhất muốn ba bốn mươi tuổi."

A

Tu hành một đạo, đạo ngăn lại dài, xác thịt là lớn nhất hạn chế.

Một phương diện là bởi vì thần hồn không cách nào thoát ly nhục thể, mặt khác chính là liên quan tới thọ nguyên vấn đề.

Năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn sở dĩ đáng tiền, là bởi vì cái tuổi này có thể xông lên ngũ cảnh, chú định phi phàm.

Nhưng dù vậy, chỉ cần không phải loại kia vạn người không được một thiên tài, trên cơ bản cũng khổ hơn chịu mới có thể phá cảnh.

Liền như là ngày ấy bị Quý Ưu hạ thủ lưu tình Công Thâu Cừu, chính là hơn bốn mươi tuổi mới nhập Dung Đạo.

Bùi Như Ý cùng Ôn Chính Tâm các nàng hai người còn chưa tới ba mươi, kỳ thật đã coi như là cực nhanh, cũng khó tránh khỏi có người hoài nghi bọn hắn ban đầu ở di tích bên trong được chỗ tốt nhưng không lên báo.

Quý Ưu lúc này mặc dù từ từ nhắm hai mắt, nhưng đối với các nàng nói chuyện nghe được nhất thanh nhị sở, sắc mặt dần dần đen lại.

Bát quái quả nhiên là nữ nhân thiên tính. . .

"Hai vị sư tỷ, lòng hiếu kỳ quá nặng có đôi khi cũng là một loại tạp niệm, đối tu đạo bất lợi."

Nghe Quý Ưu nhàn nhạt mở miệng, Bùi Như Ý cùng Ôn Chính Tâm lập tức lộ ra một bộ quả nhiên thần sắc.

Sau đó xe ngựa một trận xóc nảy, trong gió đã bắt đầu xuất hiện một chút nhàn nhạt vị mặn, ướt át mà ấm áp.

Cỗ này Khí Tức hẳn là đến từ Huyền Hải, này Phương Hải vực nghe nói rộng lớn khôn cùng, sâu không thấy đáy, cũng liền mang ý nghĩa Linh Kiếm sơn lập tức liền muốn đến.

Lúc này trong xe nói chuyện phiếm bầu không khí cũng dần dần tán đi, ngược lại thay đổi chính là cực kì ngưng trọng biểu lộ.

Tuy nói tiến đến vấn đạo chính là Vưu Bất Du cùng Hà Linh Tú, nhưng di tích lần kia, bị Thiên Thư viện đả thương những cái kia Linh Kiếm sơn đệ tử chưa hẳn an phận.

Nhất là cái kia Công Thâu Cừu.

Lúc ấy Quý Ưu vẫn là cái hạ tam cảnh viên mãn, kết quả tại di tích bên trong kém chút đem hắn giết.

Loại chuyện này, người bình thường hẳn là nhẫn không được.

Chỉ là hắn không có khả năng đi Thiên Thư viện báo thù, kia lúc này chính là cơ hội tốt nhất.

Rời đi trong di tích sát khí đối với tu hành người áp chế, Dung Đạo cảnh đối Thông Huyền cảnh, thật là đầy đủ một chiêu trí mạng.

Sau đó xe ngựa lại là một trận xóc nảy, dần dần lái vào một tòa cổ lão thành trì bên trong.

Hắc thiết rèn đúc cửa thành tại dưới ánh mặt trời trán phóng lãnh quang, phía trên treo một khối tấm biển, thượng thư Nam Hoa thành.

Đây là khoảng cách Linh Kiếm sơn gần nhất thành trì, trong thành chỗ ở đều là tu Tiên Giả gia quyến.

Những người này đều là xuất thân tu tiên thế gia, nhưng bởi vì thiên phú không đủ nhập không được Thất Đại Tiên tông, liền y tiên tông mà cư.

Từ chủ thành đạo tiến vào, trong thành có một đầu uốn lượn trường hà, có không ít thuyền tại trên sông phiêu đãng, lui tới người đông đảo.

Lúc này xa mã hành đến một chỗ khách sạn trước dừng lại, Vưu Bất Du, Hà Linh Tú, Vương Việt, Phương Lâm siêu bốn người dẫn đầu xuống xe, mặt không thay đổi tiến vào trong khách sạn.

"?"

Bạch Như Long có chút không hiểu: "Chúng ta là đi Linh Kiếm sơn, chẳng lẽ không nên trực tiếp lên núi? Đậu ở chỗ này làm gì?"

"Nếu là bái sơn, gửi thiệp liền trực tiếp lên núi, nhưng chúng ta thế nhưng là tới hỏi.

Quý Ưu thu hồi ánh mắt: "Đối phương không khai sơn cửa đại trận, chúng ta căn bản đi vào không đi, đoán chừng muốn tại Nam Hoa trấn ở lại một đêm mới có thể có kết quả."

Ban Dương Thư nhẹ gật đầu, hắn trên đường tới cũng nghĩ qua cái này, đạt được kết quả là không sai biệt lắm.

Vấn đạo không phải bái sơn, bầu không khí không có hữu hảo như vậy, Linh Kiếm sơn muốn hay không hứa bọn hắn lên núi vẫn là chưa định sự tình.

Nếu là không cho phép, vẫn còn đơn giản.

Bọn hắn trực tiếp đường cũ trở về, trở về liền có thể nói là Linh Kiếm sơn e sợ chiến, đến mức Thiên Thư viện đệ tử đều đã đến dưới núi, nhưng thủy chung không dám đánh khai tông cửa đại trận.

Nhưng dạng này suy nghĩ cũng chính là ngẫm lại, bởi vì Linh Kiếm sơn không có khả năng không khai sơn cửa.

"Các vị cẩn thận một chút, Linh Kiếm sơn khai trận để chúng ta đi vào trước đó, nói không chừng sẽ có cái gì ra oai phủ đầu."

Ban Dương Thư nhắc đi nhắc lại một tiếng, sau đó chọn màn xuống xe ngựa.

Quý Ưu cũng đứng dậy xuống xe, theo sát phía sau.

Linh Châu cũng là có Thiên Thư viện bên ngoài tông hành tẩu, tại bọn hắn trước khi đến liền đã dự định gian phòng, ngay tại theo thứ tự phân phát thẻ phòng.

Bạch Như Long cùng Ban Dương Thư tại lầu hai, Quý Ưu thì cùng hai vị sư tỷ bị phân tại lầu ba.

Khách sạn này coi như không tệ, đã coi như là bên trong Nam Hoa thành quý nhất, dù sao cũng là đại biểu mặt mũi đến, cũng không thể đến người ta cửa nhà còn ở phá dịch trạm.

Quý Ưu cất bước vào phòng, từ trên mặt thảm đi qua, đưa tay đẩy ra cửa sổ.

Xuôi theo cửa sổ hướng ngoại trông về phía xa, cách đó không xa chính là to lớn dãy núi, liên miên vô tận.

Tại những này núi thấp ở giữa, có ba tòa thế núi hiểm trở cô phong đứng ở ở giữa, giống như lợi kiếm chỉ lên trời.

Mà cái này ba tòa cao phong, chính là Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong, Huyền Kiếm phong cùng Vấn Kiếm Phong.

Thiên Kiếm phong vị trí tại ở giữa nhất, trên đó mây mù lượn lờ, Vấn Kiếm Phong tại nó phải, khí thế hơi kém một chút.

Quý Ưu ánh mắt từ cái này hai tòa phía trên Kiếm Phong đảo qua, cuối cùng ánh mắt rơi vào bên trái toà kia trên đỉnh núi cao.

Ngọn núi này so Thiên Kiếm phong còn hiểm trở, chung quanh cùng với mây mù, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa to lớn cung khuyết tọa lạc ở đỉnh núi.

"Khuê phòng. . ."

(mọi người trong nhà, cầu nguyệt phiếu nha, cảm giác còn có tiềm lực xông đi lên xông or2).