Chương 106: Không nói ta cần phải rút kiếm

Chương 106: Không nói ta cần phải rút kiếm

Vào thành buổi chiều cũng vô sự có thể làm, Quý Ưu liền đem bày ra tại giường ngủ bồ đoàn cùng bàn trà tất cả đều chuyển tới phía trước cửa sổ.

Pha một bình trà xanh, sau đó mắt nhìn đỉnh núi kia cung khuyết chung quanh mây mù không ngừng phiêu diêu.

Lúc này Quý Ưu mặc niệm lấy khuê phòng hai chữ, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn trước đây chưa từng tới bao giờ Linh Kiếm sơn, nhưng lại nghe Nhan Thư Diệc nhắc tới qua, nói nàng ở tại Huyền Kiếm phong chỗ cao nhất Vân Đỉnh trong cung trời.

Sách, quả thật là Nữ Đế a. . .

Hắn bỗng nhiên có chút có thể lý giải Tiểu Giám Chủ vì sao đều ở anh cùng không anh ở giữa không ngừng mà xoắn xuýt va chạm.

Bởi vì liền xem như tính tình lại mềm mại nữ tử, trường cư tại như thế bễ nghễ thiên hạ tẩm cung, đoán chừng cũng có thể ở lại ra hào hùng ngàn vạn tính cách.

Quý Ưu trong lòng hơi cảm giác vui mừng.

Nếu là ngày đó gặp nhau lúc, không phải tại Thiên Thư viện loại này đối Nhan Thư Diệc đến nói chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, để nàng cô độc mà yếu đuối tâm thái có thể phóng thích, mà là tại có thể ngưỡng vọng Linh Kiếm sơn nơi đây.

Mình tại đạo tâm tươi sáng lúc bỗng nhiên bóp mặt nàng cử động, đoán chừng sớm đã bị đâm thành rồi vòi hoa sen đồng dạng.

Quả nhiên, trình tự cùng vị trí đều rất trọng yếu.

Loại cô gái này nếu là lấy thông thường phương thức tương giao, đoán chừng rất khó thân cận.

Thiên Thư viện đệ tử vấn đạo mà đến, mặc dù chưa từng đưa thiếp mời thông báo, nhưng một đường như thế vạn chúng chú mục, chắc hẳn Linh Kiếm sơn người sớm đã biết được.

Quý Ưu đại khái xác định nàng ngay tại trên núi, mà Nhan Thư Diệc đoán chừng cũng biết hắn giờ phút này ngay tại dưới núi.

Ầm ầm, ầm ầm ——

Đang lúc hắn ngóng nhìn thời khắc, bỗng nhiên, Nam Hoa thành trở nên ồn ào...mà bắt đầu.

Quý Ưu thu hồi ánh mắt, hướng về thành tây phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trùng trùng điệp điệp một đám tu Tiên Giả chính bên đường mà đến, đem rộng lớn chủ thành đạo trực tiếp chật ních.

Bị linh thảo cho ăn con ngựa căn cốt cường kiện, sáu con cũng cùng một chỗ, kéo lấy lấy một tòa to như tiểu viện xe kéo.

Khoan hậu bánh xe ép qua trong thành trên đường chính phiến đá, ép tới mặt đường phía trên gạch không ngừng nhếch lên, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

Mà theo xe kéo mà đến, còn có vô số thân phụ rộng Kiếm Tiên môn tử đệ.

Đám người đi trên đường, khí thế to lớn, đi chỗ đều là ánh mắt lắc lư.

Đúng vào lúc này, Quý Ưu cửa phòng bị gõ vang.

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý đi tới trước cửa phòng của hắn: "Sư đệ, theo chúng ta đi xuống một chuyến."

"?"

Quý Ưu lập tức từ phía trước cửa sổ rời đi, đi theo hai vị sư tỷ đi tới khách sạn phía trước, liền gặp Vưu Bất Du bọn người cũng đã đến đây.

Nhìn về nơi xa mà đi, kia nặng nề xe kéo chính lái về phía đường núi, hướng phía Linh Kiếm sơn mà đi.

Sau đó lại có một đám tu Tiên Giả ngự phong mà đến, đi theo phía sau bọn họ, cũng là nhân số đông đảo địa hướng trên núi tiến đến, dọc theo dốc đứng đường núi gập ghềnh không ngừng hướng phía trước.

Giờ phút này Linh Kiếm sơn phong thanh nổi lên bốn phía, bao trùm tại Sơn Yêu mây mù bỗng nhiên tản ra, sau đó bên trên Thiên Kiếm phong một trận quang mang đại tác.

To lớn xe kéo như vậy lái vào trong mây mù, mà theo sát phía sau tu Tiên Giả cũng lần lượt tiến vào.

"Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông, bọn hắn làm sao cũng đều đến rồi?"

Bạch Như Long nhìn xem kia thanh thế to lớn đám người, thông qua kia tiên bào chế thức cùng màu sắc nhận ra nó thân phận, nhịn không được phát ra một trận quái khiếu.

Bọn hắn Thiên Thư viện đệ tử tới hỏi, Linh Kiếm sơn đại trận không ra, dường như giả vờ như không biết được.

Nhưng lúc này giờ phút này, Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các lại như thế công khai lên núi?

Hồi lâu sau, kia xe kéo cùng rất nhiều tu Tiên Giả đều tiến vào trong mây mù, dần dần không có thân ảnh, mà trên đường ánh mắt thì đều rơi vào Thiên Thư viện đệ tử trên thân.

Bọn hắn bây giờ tình cảnh, liền như là là bị cự tuyệt ở ngoài cửa đồng dạng, đơn độc bị để qua dưới núi, đây là cỡ nào ở trên cao nhìn xuống.

Bất quá không đợi quá lâu, Linh Kiếm sơn liền xuống tới một đám đệ tử, trong tay cầm một xấp truyền thiếp, như hoa tuyết trận trận đồng dạng sái nhập Nam Hoa thành.

Bạch Như Long đưa tay nhặt lên một trương, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu cùng Ban Dương Thư: "Linh Kiếm sơn muốn làm tiệc trà xã giao, nói là muốn thưởng thức trà luận đạo. . ."

"Xử lý tiệc trà xã giao vì sao muốn hướng dưới núi vẩy truyền thiếp? Chẳng lẽ là muốn mời trong thành người cùng nhau lên núi?"

Quý Ưu bất động thanh sắc liếc mắt nhìn: "Tự nhiên là vẩy cho Thiên Thư viện nhìn."

Ôn Chính Tâm nhẹ gật đầu: "Xem ra để ban sư đệ nói đúng, thật đúng là ra oai phủ đầu."

"Thất Đại Tiên tông trừ Đan Tông bên ngoài, trận có ba, nam có ba, bây giờ phương nam ba tông tề tụ, nhìn cách là muốn ở trên núi chờ chúng ta."

Quý Ưu nghe xong quay đầu, nhìn về phía Vưu Bất Du cùng Hà Linh Tú.

Mới xe kéo cùng tu Tiên Giả đã từ trên đường núi biến mất một hồi lâu, nhưng bọn hắn ánh mắt như cũ dừng lại tại Sơn Yêu mây mù chỗ, mi tâm nhíu chặt thành một cái chữ Xuyên.

Linh Kiếm sơn cử động lần này liền như là đem cục làm lớn đồng dạng, muốn để tất cả phương nam tiên tông đều đến xem Thiên Thư viện hỏi.

Nhưng bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Linh Kiếm sơn là thật sự có lớn như thế lòng tin, cảm thấy Thiên Thư viện chuyến này tất thua không thể nghi ngờ?

Nếu như không phải, bọn hắn lại vì sao mời tới nhiều như vậy quần chúng?

"Đi về trước đi."

Ừm

Bọn hắn là buổi trưa về sau mới đuổi tới Nam Hoa thành, lúc này mới có thời gian ăn cơm, dù trễ một chút nhưng cũng không tính quá muộn.

Vưu Bất Du ngồi tại trước bàn, vẻ mặt nghiêm túc địa mở miệng: "Xem ra phương nam ba cái tiên tông, đối ta Thiên Thư viện thái độ đều cũng không hữu hảo."

Hà Linh Tú cũng không nhịn được nhíu mày: "Vấn đạo tông như thế công khai chạy đến cũng không kỳ quái, nhà bọn hắn thân truyền đối Tiểu Giám Chủ bản thân liền có lòng mơ ước, kia Sơn Hải các làm sao cũng tới góp này náo nhiệt?"

"Không nghe nói Sơn Hải các cùng ta Thiên Thư viện cũng có cừu oán. . ."

Quý Ưu an vị ở bên cạnh, nghe tiếng ghé mắt: "Có lẽ là bởi vì Đan Tông."

Vưu Bất Du cùng Hà Linh Tú nghe tiếng liền giật mình, lập tức liền minh bạch trong đó quan hệ.

Ngày đó Kỳ Lĩnh một chuyện, Sơn Hải các đối Trần thị Tiên Tộc cùng Đan Tông giương cung bạt kiếm, nhưng đến tột cùng là bởi vì chết quá nhiều đệ tử mà đau lòng, vẫn là bởi vậy muốn đòi chút chỗ tốt, ai cũng không biết.

Nhưng Thiên Thư viện ra mặt chống đỡ cho Đan Tông eo, Sơn Hải các liền không cách nào đối dễ dàng nhất nắm Đan Tông xuất thủ.

Chuyện này, có lẽ chính là bọn hắn hôm nay đến đây Linh Kiếm sơn tiệc trà xã giao nguyên nhân.

Mà lại phương nam tiên tông cùng phương bắc tiên tông, bản thân liền có vị trí địa lý bên trên ngăn cách, Đan Tông vị trí tại lục đại tiên tông ở giữa, tình cảnh càng là vi diệu.

Quý Ưu lúc này quay đầu, nhìn về phía Ban Dương Thư ba người: "Trần thị Tiên Tộc nhân phương mới cũng tại trên trấn lộ diện."

"Không thể nào?"

Mắt thấy ba người không tin, Bạch Như Long cũng không nhịn được gật đầu: "Quý huynh nói là thật, ta cũng nhìn thấy."

"?"

Ban Dương Thư ba người hơi nghi hoặc một chút, trong lòng tự nhủ quý sư đệ khổ tu thần niệm, bây giờ đã đến hai mắt rực rỡ kim trình độ, có thể trong lúc hỗn loạn bắt giữ thân ảnh cũng coi như, làm sao trắng sư đệ cũng có bản lãnh như thế.

Bất quá sau một lát bọn hắn liền nghĩ thông.

Trần thị Tiên Tộc tử đệ bên trong, nhất định có mông mượt mà nữ tử. . .

Bạch Như Long sau đó còn nói, hắn còn chứng kiến mấy cái Yêu tộc.

Đám người nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ kia Yêu tộc bên trong đoán chừng cũng có mông mượt mà nữ tử.

Sau đó mấy người trở về thần, liếc nhau, mi tâm hơi nhíu.

Trịnh gia lão tổ xuất thân Trần thị Tiên Tộc, trù tính Kỳ Lĩnh một chuyện, bị Sơn Hải các cùng Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong liên thủ vây núi, Trần thị Tiên Tộc tử đệ theo lý mà nói không nên xuất hiện ở chỗ này.

Nhưng đã xuất hiện, đã nói lên việc này đã chấm dứt.

Mặc dù bọn hắn không biết Trần thị Tiên Tộc cắt nhường cái gì, nhưng cuối cùng không có đánh lên.

Thế là Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn một chuyện, là sẽ trở thành Thanh Vân Thiên hạ nhất là chú mục sự tình.

Ban Dương Thư thẳng lưng lên: "Sân khấu kịch dựng tốt, Linh Kiếm sơn ngày mai hẳn là liền sẽ mở ra sơn môn đại trận."

Ôn Chính Tâm mi tâm hơi nhíu: "Có loại dê vào miệng cọp cảm giác a. . ."

Bùi Như Ý nhìn về phía Quý Ưu: "Sư đệ, ngày mai chúng ta nếu là lên núi, ngươi nhớ kỹ cẩn thận một chút, coi như Linh Kiếm sơn sẽ không bắt ngươi như thế nào, Vấn đạo tông cũng nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Đúng nga, Quý huynh ngày đó tại trong di tích kiếm giết cơ hồ đều là Vấn đạo tông đệ tử, không được liền đừng lên núi. . ."

"Như long lời ấy không giả, không lên núi có lẽ an toàn hơn một chút, ngươi không phải Vưu Bất Du, không dùng ra kiếm, đợi dưới chân núi không ai sẽ nói ngươi cái gì, nhưng nếu thật sự là lên núi, xác thực chói mắt một chút."

Quý Ưu nhìn về phía Bùi Như Ý, khẽ nói một tiếng không có việc gì.

Linh Kiếm sơn hắn là muốn đi, không phải một chuyến này liền đến không, mặc dù hắn còn chưa nghĩ ra làm sao đã trộm người lại trộm kiếm.

"Ta chờ một lúc phải đi ra ngoài một bận."

Bạch Như Long đang ăn cơm nhìn về phía hắn: "Ra ngoài muốn chết sao?"

Quý Ưu để chén đũa xuống: "Ta đi mua kiếm."

Nam Hoa thành lưng tựa Linh Kiếm sơn, thụ trên núi tập tục ảnh hưởng, trong thành không thiếu rèn đúc cao thủ, nó sản xuất linh kiếm càng là Cửu Châu nghe tiếng, phẩm chất không thua Khung Hoa các, lại giá cả muốn tiện nghi một nửa.

Hắn mua xong đan dược về sau chuyên môn lưu lại một bộ phận tiền, chính là ở đây mua kiếm.

Đồ vật vẫn là nguyên nơi sản sinh tới tốt lắm chút, đạo lý này từ xưa đến nay đều là không thay đổi.

Quý Ưu dứt lời, liền túm bên trên Bạch Như Long, hướng phía Nam Hoa trấn lớn nhất linh kiếm thị trường giao dịch mà đi.

Cùng lúc đó, phố dài đối diện đi tới hai cái thân ảnh quen thuộc, chính sóng vai mà đi.

"Đinh sư muội, nhà ta sư huynh ngày hôm trước cũng đã bế quan xung kích ứng Thiên cảnh, hôm nay không thể đến trận, còn muốn sư muội hướng Tiểu Giám Chủ thông báo một tiếng, bất quá sư huynh hắn nhờ ta mang phần lễ vật, xin sư muội chuyển giao."

Vấn đạo tông Mẫn Thành tay nâng một phương hộp dài, mở ra nắp hộp, bên trong là một thanh linh quang bốn phía bảo kiếm.

Nắp hộp bên trong còn dán một trương danh mục quà tặng, bên trên viết Vấn đạo tông thân truyền Thương Hi Nghiêu tặng giám chủ tại Thái Nguyên năm đầu quý tị nguyệt Ất mão nhật.

Đinh Dao đem hộp gỗ tiếp nhận, lập tức cười một tiếng: "Thương sư huynh hữu tâm, nhà ta giám chủ trước đó vài ngày còn nắm chặt một trương ngân phiếu nhìn vài ngày, nói là muốn đi mua kiếm."

"Giám chủ nàng muốn kiếm, còn cần tự mình mua?"

"Giám chủ có vô số giấu kiếm, đều là Thanh Vân Thiên hạ uống thượng đẳng danh kiếm, nhưng ta cũng không biết nàng trước đó vài ngày vì sao nhất định phải mua kiếm, hơn nữa còn là tự mình đi, ta về sau nhìn qua, chỉ mua một thanh phẩm chất xem như còn có thể kiếm, lại treo ở tẩm cung chỗ dễ thấy nhất."

Mẫn Thành nghe tiếng cười một tiếng: "Tiểu Giám Chủ như thế ái kiếm, xem ra Thương sư huynh lần này quả nhiên là đưa đến trong lòng nàng đi."

Đưa đến trong lòng đi. . . ?

Đinh Dao nghe xong cười một tiếng, nhưng mi tâm lại không tự kìm hãm được hơi nhíu mấy phần.

Linh Kiếm sơn nữ tử cực kỳ ái kiếm, nhất là Tiểu Giám Chủ, cho dù nổi danh kiếm vô số vẫn chưa phát giác nhiều, vẫn như cũ sẽ mua mua mua.

Nhưng chuôi này mình dùng tiền mua kiếm đối nàng nhà Tiểu Giám Chủ đến nói, tựa hồ nhưng còn xa so cái khác kiếm càng ý nghĩa phi phàm.

Đinh Dao về sau cũng đã gặp thanh kiếm kia, nhìn ra được nó xuất xứ chính là Nam Hoa thành bình thường nhất gia rèn đúc phường, cũng không phải cái gì danh sư chi tác.

Khác biệt duy nhất chính là mua kiếm tấm kia ngân phiếu, tựa như là từ Thịnh Kinh bưu tới. . .

"Trừ Thương sư huynh cùng Tiểu Giám Chủ sự tình bên ngoài, ta còn có một cái liên quan đến chuyện riêng của mình, mong rằng sư muội thành toàn."

Đinh Dao nghe tới bên tai thanh âm vang lên lần nữa, thế là trở lại Thần đạo: "Mẫn sư huynh cứ nói đừng ngại."

Mẫn Thành đứng chắp tay nói: "Đủ Trưởng Lão kiếm lâm, ta muốn đi thử một lần."

Thiên Kiếm phong Trưởng Lão đủ hợp đồng, một thượng ngũ cảnh viên mãn Kiếm đạo khổ tu, nửa tháng trước tại Linh Kiếm sơn thiết hạ một tòa kiếm lâm, ẩn chứa trong đó đời này sở ngộ Kiếm đạo, mời đệ tử tiến đến một lần xông, xông qua người nhưng truyền y bát.

Kiếm lâm thiết hạ về sau, liền ngay cả Kiếm Phong thân truyền đều đi nếm thử mấy lần, nhưng cũng không xông qua.

Sơn Hải các, Vấn đạo tông lần này đến đây Linh Kiếm sơn, trừ là đến xem Thiên Thư viện Điện Chủ thân truyền đến đây hỏi, kỳ thật cũng là vì toà kia kiếm lâm.

Thanh Vân Thiên dưới có Thất Đại Tiên tông, Linh Kiếm sơn Kiếm đạo nổi danh nhất, đủ để khiến đông đảo tu Tiên Giả chạy theo như vịt.

"Mẫn sư huynh đối ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo cảm thấy hứng thú?"

"Không sai, Linh Kiếm sơn Kiếm đạo kiên cường mà thẳng tắp, giảng cứu thẳng tiến không lùi, cùng ta trong lòng đại đạo tương tự, ta tự nhiên cũng muốn đi nhìn qua."

Đinh Dao liếc hắn một cái, cười nhạt chưa từng nói.

Ngày đó tại Ninh Thành huyện, nàng tận mắt nhìn đến Quý Ưu lâm chiến phá cảnh, đem Mẫn Thành giết đến chật vật chạy trốn, nhưng Mẫn Thành hẳn là không biết mình biết, mới có thể nói ra loại lời này.

Kỳ thật từ lúc lần kia về sau, Đinh Dao đối Mẫn Thành liền không có bao lớn hứng thú.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn vẫn như cũ là Vấn đạo tông thân truyền tâm phúc, giá trị lợi dụng cực lớn.

Cho nên đối với Mẫn Thành muốn đi xông kiếm lâm sự tình, Đinh Dao càng nghĩ cảm thấy đáp ứng cũng không có gì chỗ xấu.

Kia Phương Kiếm Lâm chính là ngay cả kiếm phong thân truyền đều không vượt qua nổi, cũng không cần lo lắng cái gì Kiếm đạo dẫn ra ngoài, hắn thử qua không thành, tự nhiên liền sẽ đoạn mất ý niệm này.

"Cái gì kiếm lâm?"

"Đang ở đâu? Bên trên Linh Kiếm sơn sao?"

"Có phải là tông khác đệ tử cũng có thể đi? Ta có thể chứ?"

Đinh Dao vừa muốn mở miệng đáp ứng, tai nghe sau lưng truyền đến cái thanh âm quen thuộc, liền giật mình sau đó xoay người.

Quý Ưu lúc này chính cầm một thanh kiếm, toát ra thần sắc tò mò.

Chính là cái này như là đối diện va chạm một chút để Đinh Dao nháy mắt trợn to con mắt, sau đó mi tâm hung hăng cau chặt.

Quý Ưu, hắn quả nhiên đến.

Ngày đó Thiên Thư viện tản mát ra vấn đạo danh sách thời điểm, nàng liền đã biết người này muốn tới, không khỏi nhớ tới ngày ấy tại Ninh Thành huyện dưới ánh trăng, hắn đưa tay nắm Tiểu Giám Chủ gương mặt một màn kia

Mà tại bên cạnh nàng Mẫn Thành thì nháy mắt lui lại một bước, trường kiếm trong tay khẽ run, sắc mặt nháy mắt Thương Bạch.

Quý Ưu mi tâm hơi nhíu: "Nói a, không có nói ta nhưng là muốn rút kiếm."

"?".