Chương 107: Xuống núi đi bộ một chút

Chương 107: Xuống núi đi bộ một chút

Từ Nam Hoa thành trở lại Linh Kiếm sơn trên đường, Đinh Dao ôm con kia hộp kiếm, một đường không nói chuyện.

Mẫn Thành liền đi theo hắn hậu phương, hé miệng cúi đầu: "Đinh sư muội, ta đem kiếm lâm sự tình nói với hắn nghe, chỉ là không nghĩ tại lúc này liên tục xuất hiện sự cố."

"Sư huynh quả thật thông minh. . ."

Vô luận cỡ nào tính cách nữ tử đều sẽ không thích mềm yếu nam tử, Đinh Dao cũng là như thế.

Nàng dù đã chướng mắt Mẫn Thành, nhưng cũng nghĩ không ra người này sẽ bị Quý Ưu một câu liền sẽ bị dọa đến cái gì đều nói.

Kiếm lâm sự tình không phải cái gì bí mật, coi như nói cho Quý Ưu lại có thể thế nào, bây giờ Vấn đạo tông vô số đệ tử đều ở trên núi, hắn có thể hay không còn sống xuống núi đều là cái vấn đề.

Nhưng việc này lại làm cho nàng thấy rõ Mẫn Thành là bực nào không đáng tin cậy. . .

Theo hai người tiến vào Linh Kiếm sơn sơn môn, ba phong vờn quanh ở giữa trong đạo trường đã tràn đầy Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông đệ tử.

Sơn Hải các đến chính là một vị trong các thủ tọa, Vấn đạo tông đến thì là Thương Hi Nghiêu hộ Đạo Tôn người.

Linh Kiếm sơn chưởng giáo cùng bọn hắn chậm rãi mà nói, bên tay phải còn ngồi ngay thẳng một vị quốc sắc thiên hương nữ tử, thân mang giám chủ tiên bào, đầu đội Lưu Ly tiên quan, dẫn đi vô số ánh mắt.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, đương kim nhanh nhất Ưng Thiên cảnh.

Nàng cũng là đương kim Thanh Vân Thiên xuống thân phận tối cao nữ tử, không có cái thứ hai.

Trận này bên trong tu Tiên Giả, đại đa số đều là lần thứ nhất nhìn thấy nữ tử nghe đồn rằng cái này, không khỏi kinh vì Thiên Nhân.

Chỉ là cái này Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ dù tư thế ngồi đoan trang, nhưng lại có mấy phần bất an, xinh đẹp đôi mắt thỉnh thoảng địa sẽ hướng phía dưới núi liếc đi, lại cấp tốc thu hồi.

Hồi lâu sau, sắc trời dần muộn.

Phương nam tam đại tiên tông ở giữa hàn huyên kết thúc, tới người đều mời vào khách phòng.

Nhan Thư Diệc liền như vậy phiêu nhiên nhi khởi, trở lại mình toà kia Vân Đỉnh Thiên Khuyết, chỉ để lại một vòng động lòng người màu đỏ tại vô số Tiên Môn tử đệ trong lòng.

Sau đó, một đôi thanh tú chân nhỏ rơi vào đỏ tươi trên mặt thảm, dạo bước đi tới giường trước.

"Giám chủ, đã là giờ Dậu, hiện tại dùng cơm a?"

Trác Uyển Thu lúc này ngay tại trong cung điện, nhẹ giọng mở miệng.

Nhan Thư Diệc lắc đầu, ngồi tại trên giường lâm vào suy tư.

Thấy thế, Trác Uyển Thu vẫn chưa quấy rầy, mà là đi tới một bên chờ lấy, cũng cẩn thận quan sát đến giám chủ biểu lộ.

Thiên Thư viện phái đệ tử tới hỏi, dọc theo con đường này đã truyền ra vô số mưa gió, Linh Kiếm sơn bên ngoài tông hành tẩu tại mỗi cái châu quận đều chằm chằm qua bọn hắn, các loại tin tức đều truyền về đến trên núi.

Hôm nay bọn hắn vào thành ngủ lại về sau, Trác Uyển Thu liền từ bên trong hái được chút trọng yếu tin tức, tỷ như khách sạn tên, số phòng, sau đó trình báo tới.

Chỉ là giám chủ vẫn chưa có biểu tình gì, chỉ nói một câu đến liền tới, khiêu khích chi ý như thế không làm che lấp, còn cần ta tự mình đón lấy như thế nào, có gan liền là khắc lên núi.

Sau đó giám chủ liền bắt đầu tu luyện, cùng ngày bình thường không có gì khác nhau.

Ai ngờ cũng không lâu lắm, Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông người liền tới trên núi.

Về sau Thiên Kiếm phong liền truyền đến tin tức, nói là muốn đem Thiên Thư viện đệ tử dưới chân núi gác lại một đêm, cũng muốn tổ chức luận đạo tiệc trà xã giao, đi đầu tiếp kiến mặt khác hai tông đệ tử.

Tuy nói Linh Kiếm sơn Thánh khí là giám chủ tại chấp chưởng, nhưng Nhan Trọng mới là đương nhiệm chưởng giáo, có được quyết đoán chi quyền.

Sau đó các nàng mới biết được, Nhan Trọng khi biết Thiên Thư viện đệ tử xuất phát thời điểm, cũng đã đưa tin cho Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông, bày xuống hôm nay tiệc trà xã giao.

Đồng thời hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ muốn đem Thiên Thư viện đệ tử gác lại tại ngoài núi một đêm, cắt giảm đi bọn hắn ba phần nhuệ khí.

Nhan Thư Diệc đồng ý tộc thúc cách làm, bởi vì cử động lần này xác thực có thể hiển lộ rõ ràng Linh Kiếm sơn thái độ.

Bất quá từ đó về sau, Trác Uyển Thu liền phát hiện giám chủ có chút không yên lòng.

Hôm nay lên núi cùng ngày mai lên núi khác biệt như thế lớn a, nhỏ trác có chút cấp trên.

Nhưng vào lúc này, nàng phát hiện giám chủ bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, trần trụi oánh nhuận giao bạch chân ngọc đi qua đi lại, thế là lập tức gọi tới hai vị tỳ nữ.

"Thúy nhi Hạnh nhi, hầu hạ giám chủ thay quần áo."

Vâng

Hai vị tỳ nữ trong lòng còn có nghi hoặc, trong lòng tự nhủ giám chủ cũng không nói muốn đi ngủ, đáng tiếc cùng giám chủ đối vị này Trác sư tỷ tín nhiệm, vẫn là dựa theo phân phó lấy ra ngủ áo.

Trác Uyển Thu thấy thế lắc đầu: "Đổi một kiện thường ngày xuyên váy dài đến, đừng quá mức rêu rao, nhưng muốn đơn giản đẹp mắt một chút, giám chủ muốn xuống núi tùy tiện dạo chơi."

A

Thúy nhi quay đầu nhìn về phía Thiên Khuyết bên ngoài dần tối sắc trời, trong lòng tự nhủ đều lúc này còn muốn đi ra ngoài sao?

Nàng nhịn không được quay đầu nhìn về phía giường, phát hiện giám chủ lúc này chính có chút nheo mắt lại, nhưng vẫn chưa nói lời phản đối.

Kỳ quái, rõ ràng các nàng cũng một mực tại trong cung trời chưa hề rời đi, nhưng lại chưa bao giờ phát giác được giám chủ có ý này đâu.

Chẳng lẽ đây chính là các nàng không cách nào tấn thăng làm thiếp thân tỳ nữ nguyên nhân a? Thúy nhi suy nghĩ miên man, lại mang tới một kiện Nhan Thư Diệc ngày bình thường thường xuyên váy.

Nhan Thư Diệc quả nhiên đứng lên, rút đi món kia tiên bào, thay đổi cái này đơn giản váy áo, sau đó híp mắt hướng Thiên Khuyết đi ra ngoài.

Mặc dù là chững chạc đàng hoàng biểu lộ, nhưng ít nhiều có chút đáng yêu bộc lộ mà ra.

Bất quá không chờ nàng hướng phía dưới núi đi ra mấy bước, đối diện liền thấy ba đạo thân ảnh đang từ dưới núi một tòa khác trong lầu các hướng lên trên đi tới.

Phía trước hai người là cha mẹ của nàng, mà phía sau cái kia thì là Đinh Dao.

Vấn đạo tông thân truyền tìm một thanh linh kiếm, từ Mẫn Thành chuyển giao cho Đinh Dao, mà Đinh Dao tại đưa trước đó tất nhiên là muốn bẩm báo giám chủ phụ mẫu một tiếng.

Dù sao hai người bọn họ, mới là Vấn đạo tông cùng Huyền Kiếm phong việc hôn nhân lớn nhất thôi động người.

Nhan phụ lúc này nhìn xem nữ nhi, có chút nghi vấn: "Làm sao muộn như vậy, còn muốn xuống núi?"

"Trong núi khô tọa có chút không thú vị, nữ nhi muốn xuống núi dạo chơi, cha mẹ có chuyện gì sao?"

Nhan Mẫu từ Đinh Dao trong tay đem hộp kiếm ôm lấy: "Ngươi mấy ngày trước đây không phải một mực nhắc đi nhắc lại lấy muốn mua thanh kiếm, nhìn, Hi Nghiêu bây giờ vì ngươi tìm một thanh hảo kiếm."

Nhan Thư Diệc liếc mắt nhìn: "Mẫu thân, ta đã mua."

"?"

"Ta rất nhanh liền sẽ trở về."

Nhan Thư Diệc dứt lời liền nhấc lên váy, cộc cộc cộc dưới mặt đất núi.

Thấy thế, nhan phụ Nhan Mẫu nhịn không được liếc nhau một cái, trong lòng tất cả đều là mê hoặc.

Tuy nói nữ nhi ngày thường cũng sẽ bỗng nhiên chạy tới dưới núi, nhưng nay Nhật Thần tình giống như có chút không giống bình thường.

Đinh Dao lúc này liền đứng tại bọn hắn phía sau, nhìn qua giám chủ xiêu vẹo mà đi thân ảnh, nhìn một cái chân núi khách sạn vị trí, nhịn không được cắn bờ môi.

Nàng biết Quý Ưu dưới chân núi, ban ngày còn gặp được qua.

Nhưng nàng vẫn là không hiểu, vì sao kia thường thường không có gì lạ chỉ là có chút đẹp mắt nam tử luôn có thể để giám chủ đổi tâm tính, trở nên như không rành thế sự tiểu nữ tử.

Chẳng lẽ giám chủ không biết, Thiên Thư viện là tới hỏi?

Bị người ức hiếp đến trên cửa, còn không để ý Tông Uy, vội vàng hấp tấp địa tiến đến tìm hắn.

Chưởng giáo Chân nhân rõ ràng nói qua, sẽ chỉ đem Thiên Thư viện đệ tử dưới chân núi phơi một đêm, chính là một đêm. . . Cũng chờ không được?

Trên thực tế, Đinh Dao không biết nhà mình giám chủ cùng cái kia thường thường không có gì lạ chỉ là có chút đẹp mắt nam tử mỗi ngày cũng sẽ ở trong thiên thư  gặp nhau, nhưng từ hắn theo đám người rời đi Thiên Thư viện sau liền đình chỉ, đến tận đây đã gần nửa nguyệt.

Nhan Thư Diệc vốn cho là bọn họ hôm nay đến đây, hẳn là muốn lên núi.

Ai ngờ chưởng giáo vị kia tộc thúc lại làm một màn như thế, thế là tâm tình liền không bằng lúc trước như vậy mỹ lệ.

Xuống núi đi bộ một chút, thuận tiện đi xem một chút vị kia chỉ gặp qua hai lần nam tử xa lạ, trong lòng Nhan Thư Diệc nghĩ đến, liền phiêu nhiên đi tới dưới núi.

Ưng Thiên cảnh có thể xóa đi Khí Tức, thấp cảnh giới người rất khó phát hiện, nàng liền dẫn thẳng lên lên lầu ba, thẳng đến Quý Ưu gian phòng.

Còn chưa vào phòng cửa, nàng liền phát giác được trong phòng không có một ai, nhưng suy tư sau một lát vẫn là đẩy cửa vào.

Đây chính là một gian phổ thông khách phòng, chỉ bất quá bồ đoàn cùng bàn trà đều bị chuyển tới bên cửa sổ.

Nhan Thư Diệc trong phòng tuần sát một vòng, sau đó liền tới đến kia bị cố ý chuyển tới bàn trà, đưa tay nhấc lên ấm trà lắc hai lần.

Trong bầu còn có nước trà, giống như là còn không có uống xong, bất quá đã lạnh thấu, dường như ra ngoài đã lâu.

Nàng bình thường chưa từng quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này, liền ngay cả đêm qua bỏ đi cái yếm nhét vào Thiên Khuyết chỗ nào cũng không biết, lúc này lại từng tấc từng tấc cẩn thận nhìn, oánh nhuận đôi mắt không ngừng chớp động.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa sổ bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân, tùy theo mà đến còn có mềm mại nữ tử thanh âm.

"Quý sư đệ còn chưa có trở lại?"

"Không có."

"Nơi đây là Linh Kiếm sơn dưới chân, hắn ra ngoài ba canh giờ, có thể hay không gặp được cái gì nguy hiểm?"

"Có lẽ là. . . Đi gặp kia vị hôn thê rồi?"

Nhan Thư Diệc chính nghiêng tai dự thính, đẹp mắt lông mi giờ phút này không khỏi có chút bốc lên.

Ôn Chính Tâm đi tới Quý Ưu ngoài cửa: "Ngươi thật đúng là cảm thấy sư đệ có cái vị hôn thê tại trên Linh Kiếm sơn?"

"Ta cảm thấy tám chín phần mười, không phải hắn tiến Linh Châu làm sao lại thành thật như vậy, có thể hàng được quý sư đệ như thế nhảy thoát nam tử nữ tử, ta còn thật sự nghĩ nhìn một cái là cái bộ dáng gì."

Nhan Thư Diệc tiến Quý Ưu trong phòng lúc vẫn chưa đốt đèn, lúc này tĩnh tọa tại bồ đoàn bên trên, không nói một lời, như là một con nhu thuận Miêu Nhi.

Ngoài cửa nói chuyện phiếm âm thanh rất nhanh liền kết thúc, Tiểu Giám Chủ ngáp một cái, chờ có chút nhàm chán, thế là nhịn không được tựa ở phía trước cửa sổ, lại phát hiện dựa vào hạ địa phương vừa vặn có cái gối đầu.

Thế là trừng mắt nhìn, hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

Ánh mắt chiếu tới chỗ là nàng Huyền Kiếm phong, nói đúng ra là nàng toà kia Vân Đỉnh Thiên Khuyết.

Gia hỏa này, một mực tại phía dưới nhìn ta khuê phòng tới. . .

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại, sau đó liền lại nghe được một trận tiếng bước chân vang lên, đến vẫn là hai người.

"Quý huynh, mới vị kia hoa lâu bên trên cô nương đối ngươi ngay cả ném khăn tay ngươi đều không quay đầu lại nhìn, chẳng lẽ Linh Kiếm sơn thật còn có cái vị hôn thê, hoặc là có mấy cái vị hôn thê?"

"Ngươi ngày mai lên núi thời điểm đem miệng lưu đến phía dưới được không? Ta cám ơn ngươi."

"Thiên Thư viện cũng không ít a, cũng không gặp ngươi khẩn trương như vậy, có phải là Linh Kiếm sơn cái này vị hôn thê tương đối hung?"

"Ta đang nghĩ, ta có phải hay không nên nói cho ngươi, ngươi đi nhầm tầng lầu."

Cỏ

Quý Ưu đưa mắt nhìn lắm lời đồng dạng như long Tiên Đế rời đi, trong lòng tự nhủ kẻ này vạn không thể lưu a, ngày mai nếu không liền trói lại đừng để hắn lên núi.

Hắn nhắc tới một tiếng, đưa tay đẩy cửa phòng ra, sau đó ánh mắt nháy mắt sững sờ.

Gian phòng xác thực không có điểm đăng, nhưng ngoài cửa sổ lại có ánh trăng tung xuống.

Mà tại kia dưới ánh trăng, Nhan Thư Diệc an vị tại bồ đoàn bên trên, giày thoát ở một bên, trong suốt như chân ngọc nha tử có chút co ro, chính híp mắt nhìn hắn.

Hắn mới mua kiếm trở về gặp rất nhiều tu Tiên Giả xuống núi dự tiệc, nói ở trên núi nhìn thấy thần nữ đồng dạng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, còn nói cái gì thịnh thế dung nhan, quốc sắc thiên hương.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, bị nghị luận ầm ĩ Tiểu Giám Chủ giờ phút này sẽ lẳng lặng địa tại hắn trong phòng đợi..