Chương 108: Lần này là xem chủ đại nhân

Chương 108: Lần này là xem chủ đại nhân

Bạch Như Long thân thể khỏe mạnh, đại khái có thể chịu một kiếm.

Ban Dương Thư cảnh giới cao thâm, đại khái có thể chịu hai kiếm tả hữu. . .

Quý Ưu yên lặng tính toán, đi đến trong phòng, sau đó chơi cái đẹp trai, lấy linh khí khu ngự hỏa thạch, nhiên một viên hoả tinh nhóm lửa trong phòng ngọn đèn.

Vì sao không tu hỏa đạo, phản muốn dùng như thế phiền phức phương thức?

A, nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử vẫn chỉ là Thông Huyền không có Dung Đạo.

Nhan Thư Diệc yên lặng nhìn xem hắn, sau đó liền gặp hắn cất bước đi tới, hướng mình vươn một cái móng vuốt.

Lại dám bóp mặt ta a? Nàng bất động thanh sắc lặng lẽ chờ lấy, liền thấy cái tay kia bỗng nhiên hạ lạc, như không có việc gì đem trước mặt ấm trà lấy đi, ở trước cửa hô tiểu nhị đến đổi ấm trà mới.

"Đáng ghét Thiên Thư viện đệ tử. . ."

"?"

Tai nghe lấy Tiểu Giám Chủ thì thào một tiếng, Quý Ưu có chút không nắm chắc được tâm tình của nàng.

Kỳ thật Nhan Thư Diệc cũng không nắm chắc được tâm tình của mình, mỹ lệ dung mạo bên trên mang theo điểm điểm thanh lãnh chi ý, nhưng giấu ở dưới bàn trà phấn nhuận ngón chân lại nhịn không được nhích tới nhích lui.

Nàng hồi lâu đều không có gặp hắn, trong lòng là có ức điểm muốn gặp.

Nhưng ở nàng nguyên bản định bên trong, mình hẳn là lấy giám chủ thân phận gọi Thiên Thư viện đệ tử bên trên Huyền Kiếm phong, sau đó để hắn quỳ gối bên chân cao ngạo phát biểu.

Nhưng tộc thúc tiệc trà xã giao lại xáo trộn kế hoạch này, quả thực là kéo một ngày.

Nàng tâm phiền nửa ngày, tại Trác Uyển Thu lửa cháy thêm dầu hạ lên đầu, thế là cộc cộc cộc dưới mặt đất núi, chủ động tới gặp hắn.

Thật là thấy về sau lại cảm thấy thân phận có chút khó chịu, không biết nên như thế nào mở miệng.

Là chỉ gặp qua hai lần nhưng bởi vì dáng dấp rất đẹp mắt để hắn nhịn không được thân cận cô gái xa lạ, vẫn là uy nghiêm gia thân Linh Kiếm sơn giám chủ?

Nếu là chỉ gặp qua hai lần nhưng bởi vì dáng dấp rất đẹp mắt để hắn nhịn không được thân cận cô gái xa lạ, kia lúc nói chuyện tất nhiên sẽ yếu ớt một chút.

Nhưng bây giờ là Linh Kiếm sơn dưới chân, đối mặt mình người này là tới khiêu chiến nhà mình Tông Uy nam tử, mình làm giám chủ cũng không thể đối với hắn tính tình quá tốt.

Nhưng nếu là đóng vai uy nghiêm gia thân Linh Kiếm sơn giám chủ, mình lại là chủ động đưa đến trong phòng của hắn đến, có chút cố làm ra vẻ.

Nhan Thư Diệc thất thần nghĩ thầm, bỗng nhiên liền thấy một cái tay đưa tới một viên lột ra bí đỏ, thế là vô ý thức mở ra phấn nhuận miệng nhỏ đem nó ăn hết.

Linh Châu nhân ái cầm xào chế bí đỏ làm ăn uống, trong thành tùy tiện nơi nào đều có bán.

Ăn ngon.

Tiểu Giám Chủ nhẹ nhai trong chốc lát sau bỗng nhiên mi tâm hơi nhíu, một lần nữa đem hai con ngươi nheo lại: "Thiên Thư viện học sinh thật đúng là so trong tưởng tượng lớn mật chút, không biết đây là ta Linh Kiếm sơn dưới chân? Còn dám như thế làm càn?"

Quý Ưu minh bạch nàng hôm nay đóng vai tính cách, lập tức chắp tay: "Tại hạ Quý Ưu, tham kiến Linh Kiếm sơn giám chủ."

"Nhìn thấy vốn giám chủ vì sao không quỳ?"

"Hiện tại quỳ về sau còn có cái gì đế vị. . ."

Nhan Thư Diệc bỗng nhiên mượn ánh nến nhìn hắn chằm chằm một trận, phát hiện hắn tựa hồ đẹp mắt rất nhiều, thế là ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt.

Cái này lần thứ ba gặp nhau nam tử xa lạ vốn là có chút thư sinh khí phách, ngọc thụ lâm phong, hiện tại cách mấy ngày không thấy, thể phách giống như càng thêm cường kiện, liền ngay cả làn da đều trắng nõn trơn bóng rất nhiều.

Khách sạn cung cấp bàn trà rất nhỏ, độ rộng chỉ có nửa thước.

Hai người ngồi đối diện nhau, tăng thêm thân thể nghiêng về phía trước, kỳ thật góp đến rất gần.

Nhan Thư Diệc lúc này còn mang theo "Linh Kiếm sơn giám chủ" uy nghiêm biểu lộ, duỗi tại dưới bàn trắng nõn bàn chân bỗng nhiên liền bị bắt lại, mũi ngọc tinh xảo nhịn không được hơi nhíu, nhưng không có đánh hắn.

Đây cũng không phải Quý Ưu to gan lớn mật, dám vọt thẳng đụng Nữ Đế.

Chủ yếu là nha đầu này khuôn mặt thanh lãnh, ngữ khí sắc bén, nhưng chân chân đều ở phía dưới lúc ẩn lúc hiện.

Gặp lại lần nữa vui sướng tựa hồ toàn từ trên chân ngọc truyền ra ngoài, lắc Quý Ưu có chút tâm thần có chút không tập trung, liền trực tiếp nó cầm ở trong tay.

Châu tròn ngọc sáng ngón chân tựa như là bị tinh tế điêu đúc, lạnh buốt mà mềm mại, nguyên bản cực không an phận, giờ phút này lại tại hắn lòng bàn tay trung thực xuống dưới.

"Thanh Vân Thiên hạ tuy có hỏi Đạo Nhất nói, nhưng trăm ngàn năm qua cũng không từng có người dám làm như thế qua, các ngươi như vậy đường hoàng đến ta sơn môn, thật không sợ đi không hạ sơn đi?"

Nhan Thư Diệc đều không có đá hắn, dường như ngầm đồng ý lớn mật Thiên Thư viện đệ tử có thể sờ giám chủ chân chân.

Quý Ưu ngồi thẳng người: "Ta không thể không đến."

"Thiên Thư viện quả nhiên cường ngạnh, nguyên lai ngay cả trong môn đệ tử đều như thế thân bất do kỷ."

"Kỳ thật trong viện cũng không có cứng rắn muốn ta tới, là chính ta trong lòng đối Linh Kiếm sơn tồn mấy phần nhớ thương, liền nghĩ tận mắt đến xem."

Nhan Thư Diệc giật mình nửa ngày, cảm thấy đối phương bàn tay Ôn Nhu bỗng nhiên nhấp hạ miệng, sau đó lại ra vẻ trấn định nói: "Ngươi hẳn là nghe nói Thiên Kiếm phong muốn làm tiệc trà xã giao, mời đến Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các đệ tử, Vấn đạo tông đã sớm muốn giết ngươi, ngươi thật không sợ chết?"

Quý Ưu cầm trong tay lạnh buốt lòng bàn chân xoa nắn nửa ngày: "Thiên Kiếm phong làm? Trách không được, ta liền biết chính trực thiện lương Huyền Kiếm phong sẽ không nghĩ ra loại này tổn hại chiêu."

"Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử, nói chuyện ngược lại là nghe được."

"Linh Kiếm sơn giám chủ trước mặt, không dám làm hà che giấu, lần này chi ngôn đều là xuất phát từ nội tâm."

Nhan Thư Diệc nhịn không được tại trong lòng bàn tay hắn đá hai lần: "Vốn giám chủ hôm nay xuống núi, vốn là muốn giết một hai cái Thiên Thư viện đệ tử, gọi các ngươi biết cái gì là Linh Kiếm sơn kiếm, ngươi luôn nói tốt hơn nghe, gọi ta như thế nào thủ hạ?"

Quý Ưu giương mắt nhìn xem hắn: "Vưu Bất Du thì ở lầu một, ta biết hắn ở tại giáp hào phòng, ngươi có muốn hay không đi?"

"Ngươi là Thiên Thư viện phản đồ a?"

"Đó cũng không phải, chỉ là có chút thù riêng, hắn dọc theo con đường này nhìn ta cực không vừa mắt, tổng nhịn không được muốn mắng ta vài câu, phiền đều phiền chết rồi."

Nhan Thư Diệc nghe hắn nhấc lên Vưu Bất Du, chợt nhớ tới một sự kiện: "Các ngươi nửa đường đi một chuyến Đan Tông, còn tại phía trên ngủ lại một đêm, có phải là có chút vui đến quên cả trời đất?"

Quý Ưu biết nàng tất nhiên sẽ hỏi cái này, trấn định mở miệng: "Bẩm giám chủ, Thiên Thư viện cùng Đan Tông giao hảo, thế là Thiên Thư viện đệ tử tại con đường Lương châu lúc liền thuận tiện tiến đến bái phỏng."

"Đan Tông gần nhất tại vì Thải Vi tỷ nhìn nhau con rể, nghe nói có cái gọi Quý Ưu rất hợp Thải Vi tỷ tâm ý?"

"Quý Ưu tên kia sinh tuyệt mỹ, ngấp nghé hắn nữ tử vô số kể, nhưng cũng không thể coi như hắn sai."

Nhan Thư Diệc hừ lạnh một tiếng: "Thiên Thư viện quả nhiên đều là chút đăng đồ tử, nơi nào đều có vị hôn thê lời này sợ cũng không phải giả, vốn giám chủ coi như ra tay giết một hai cái cũng sẽ không chọc oan nợ."

Câu nói này cũng không phải bắn tên không đích, Quý Ưu vốn là chột dạ, suy nghĩ nửa ngày cũng không biết đáp lại như thế nào, thế là đưa tay bóp một viên bí đỏ đút qua.

Thăm dò một chút cái này máu ghen có mấy phần.

Tiểu Giám Chủ liếc hắn một cái, trầm mặc nửa ngày sau mở miệng: "Ta muốn cái tay kia. . ."

"Chính ngươi chân ngươi còn ghét bỏ?"

"Lớn mật Thiên Thư viện đệ tử. . ."

Quý Ưu đổi cái tay đút nàng một viên bí đỏ, liền nhìn nàng nhẹ nhàng nhai lấy, Nữ Đế khí chất có chút không kiềm được bắt đầu muốn mềm hoá xuống tới.

Cái này cũng bình thường, dù sao nào có đứng đắn giám chủ sẽ nửa đêm đến một Thiên Thư viện nam tử gian phòng tản bộ, nàng cái này "Thị uy" căn bản là chân đứng không vững, cho nên một uy liền lộ tẩy.

Thế là cái này nhu hòa như nước đêm trăng, hết thảy tựa hồ lại trở lại ngày đông Thiên Thư viện cái gian phòng kia nho nhỏ phòng.

Nhan Thư Diệc nằm ở trước bàn, nhẹ nhàng ăn bí đỏ, mái tóc tản mát tại trước bàn.

Mà theo bóng đêm làm sâu sắc, ngoài cửa sổ ánh trăng trở nên càng thêm sáng mềm, chiếu nàng tinh xảo gương mặt xinh đẹp, nhìn qua hoàn mỹ không một tì vết, da thịt trắng hơn tuyết.

Nàng cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn mình toà kia Vân Đỉnh Thiên Khuyết, lại cảm thấy mình trở nên kỳ quái.

Mỗi lần gặp nhau, nàng đều là tận lực ngẩng đầu ưỡn ngực địa nhìn xuống hắn, nhưng quay đầu ngẫm lại mới phát hiện, mình tựa hồ mỗi một lần đều sẽ bị hắn dỗ lại.

Lúc trước bởi vì nhàm chán thuận tiện đi Thiên Thư viện gặp hắn, hiện tại xem ra chính là một trận sai lầm.

Cũng bởi vì lần kia tính tình quá tốt, dẫn đến nàng có thể nhìn xuống khắp thiên hạ, lại duy chỉ có ở trước mặt hắn ngạo không dậy, thật sự là sầu người. . .

Nữ tử chính là như vậy, một chủ động liền bị động.

Quý Ưu nhìn xem nàng nằm ở trên bàn, eo thon nhẹ cong, bất động thanh sắc nheo mắt lại.

Ta đây coi như là lừa dối quá quan rồi?

Nha đầu này không có hỏi bên trên Đan Sơn phát sinh sự tình, ta đây coi như là trốn qua một kiếp a, sớm biết không dùng cẩn thận như vậy tốt. . .

Còn có không mặc quần áo trên đường tản bộ nữ tử? Đáng tiếc.

Bất quá khi suy nghĩ trở lại trước mặt, hắn lại cảm thấy hình tượng này quả thực là có chút kỳ diệu.

Thiên Thư viện khí thế hùng hổ đến đây vấn đạo Linh Kiếm sơn, sau đó ăn bế môn canh, hiện tại tất cả mọi người nội tâm đều là hồi hộp.

Nhưng Linh Kiếm sơn vị kia Tiểu Giám Chủ lúc này lại ở trước mặt mình nằm sấp, miệng bên trong nhẹ nhai lấy bí đỏ, chân ngọc còn duỗi tại Thiên Thư viện đệ tử trong tay, nhu thuận giống như là chỉ ở ngủ gà ngủ gật con mèo.

Cái này nếu như bị người khác nhìn thấy, đoán chừng là muốn cảm giác mình đang nằm mơ.

Quý Ưu ở bên ngồi, một lần pha trà, một bên bóc lấy bí đỏ, thấy kia xa trời bóng đêm không ngừng nồng đậm, thẳng đến trăng sáng sao thưa.

Nghĩ không ra cái gì càng có uy nghiêm tra hỏi, Nhan Thư Diệc nhìn về phía dần muộn sắc trời.

"Ta muốn trở về."

"Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử ngược lại là có phần hiểu lễ nghi, tuy nói các ngươi vấn đạo Linh Kiếm sơn có chút bất kính, nhưng nhớ tới sư môn chi mệnh không thể trái, ngươi cũng là thân bất do kỷ, ta liền tha cho ngươi một cái mạng."

"Ngày mai trên núi gặp mặt, các ngươi liền không có tốt như vậy Vận Khí, nhìn tự giải quyết cho tốt."

Nhan Thư Diệc bỗng nhiên nâng người lên ngáp một cái, sẽ bị ấm áp chân ngọc thu hồi, đứng dậy mặc vào giày giẫm hai lần.

Quý Ưu chính dẫn theo ấm trà đổ nước, biết trốn nhà thiếu nữ muốn về thần, không khỏi mở miệng: "Vừa mới đến, không còn ngồi một lát?"

"Vốn giám chủ sự tình cần gì ngươi đến nhọc lòng, chú ý tốt chính mình mạng nhỏ đi."

Nhan Thư Diệc nói một câu, trước khi đi lại nâng chén trà lên uống hai ngụm, thuận tiện lại bóp ba cái Quý Ưu lột tốt bí đỏ.

Cha mẹ biết nàng ra, nàng là không thể nào dưới chân núi cùng Thiên Thư viện đệ tử luận Đạo Nhất đêm, hắn ngày mai chung quy là muốn lên núi, mình tối nay đến đây cũng chỉ bất quá là dự định sớm nhìn một chút.

Quý Ưu vốn định đưa nàng đến trước cửa, kết quả lại bị đổ về đến giẫm một chút chân.

Sớm biết liền nói cho nàng Nguyên Thải Vi vượt lên trước nhìn nguyên bản lưu cho nàng cái thứ nhất nhìn đồ vật, nhìn nàng một cái còn có thể hay không uy phong như vậy tám mặt.

Nhan Thư Diệc lúc này đã đi tới trong hành lang đoạn, quay đầu liếc hắn một cái, sau đó liền che lấp Khí Tức mà đi.

Lúc này bóng đêm dần sâu, trong khách sạn yên tĩnh một mảnh, chỉ có lầu một giáp hào trong phòng linh khí mãnh liệt.

Vưu Bất Du đang ngồi ở trên giường không ngừng cô đọng tiên đạo, trên trán toát ra một mảnh kín đáo mồ hôi.

Tuy nói hắn tự nhận không kém ai, nhưng lúc này thân ở Linh Kiếm sơn hạ không có khả năng không khẩn trương, thế là tu luyện liền trở nên mười phần cần cù.

Bất quá nhưng vào lúc này, một cỗ cuồng liệt Khí Tức đột nhiên từ ngoài cửa đánh tới, gào thét ở giữa đem hắn đột nhiên chụp được giường.

Ai

Vưu Bất Du thông suốt mở mắt, ánh mắt bên trong dâng lên một vòng vô ý thức hoảng sợ..