Chương 109: Linh kiếm trên núi

Chương 109: Linh kiếm trên núi

Thượng ngũ cảnh mỗi cái đại cảnh giới đều có đối thấp cảnh giới người có cường hãn cảm giác áp bách, đây là tới bắt nguồn từ đối Thiên Đạo lĩnh ngộ sâu cạn.

Vưu Bất Du thân là Điện Chủ thân truyền tuổi còn trẻ liền đến Dung Đạo cảnh, kỳ thật đã coi như là kỳ tài ngút trời.

Hắn còn rất trẻ, thọ nguyên đầy đủ, còn có vô hạn khả năng.

Nhưng giờ này khắc này, ngoài cửa kia cỗ Khí Tức lại làm cho hắn rất cảm giác được rõ ràng, mình đánh không lại.

Bởi vì kia cỗ Khí Tức để hắn cảm giác trên đầu của mình phảng phất treo vô số lợi kiếm, sát khí bốn phía, phảng phất một giây sau liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

Chẳng lẽ là Linh Kiếm sơn người phải thừa dịp lấy bóng đêm giết mình?

Không, không có khả năng.

Thiên Thư viện đệ tử quang minh chính đại đến đây hỏi, Linh Kiếm sơn sẽ không ngốc đến mức liền lên núi cơ hội cũng không cho liền đem bọn hắn trảm tại dưới núi.

Mà nếu nếu không phải, tối nay như thế nào lại có như thế cảnh giới cao cường giả đến cái này đã bị Thiên Thư viện bao xuống khách sạn.

"Xin hỏi, tiền bối là ai?"

"Chẳng lẽ Linh Kiếm sơn Trưởng Lão, sợ kia Trang Do thắng ta bất quá, liền ban đêm ngầm hạ sát thủ?"

"Tiền bối cũng biết như thế làm việc nếu là lan truyền ra ngoài, Linh Kiếm sơn tất nhiên sẽ bị thiên hạ đồng đạo chỗ cười nhạo!"

Vưu Bất Du từ dưới đất bò dậy, thở hào hển, dùng âm thanh lạnh lẽo phát ra một tiếng hỏi thăm.

Linh Châu bởi vì lưng tựa Huyền Hải mà mây mù phiêu diêu, lúc này Minh Nguyệt từ tầng mây khe hở hiển lộ, để trước mặt cửa phòng tại lúc sáng lúc tối ở giữa chiếu ảnh ra một cái cao gầy ngọc lập thân ảnh.

Thấy một màn này, Vưu Bất Du một trận ngạc nhiên.

Thân ảnh có thể nhìn ra được, trước cửa chính là nữ tử, tựa hồ vẫn là cái trẻ tuổi nữ tử.

Trong đầu của hắn lập tức hiện lên một khả năng nhỏ nhoi, nhưng rất nhanh liền lại bị mình chỗ phủ định.

Không thể nào là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, mặc dù ta là Thiên Thư viện Điện Chủ thân truyền, sợ là cũng không đáng cho nàng tự mình thừa dịp bóng đêm đến cái này một lần.

Nhưng càng nghĩ, hắn lại nghĩ không ra sẽ là Linh Kiếm sơn vị nào Trưởng Lão.

Bất quá cũng liền vào lúc này, đạo thân ảnh kia đột nhiên biến mất, để hắn Khí Tức như lâm đại địch cũng theo đó tiêu tán.

Vưu Bất Du đứng tại trong phòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng ánh mắt bên trong hoảng sợ lại còn chưa biến mất.

Liền tại hắn không nhìn thấy trong bóng đêm, một vòng thân ảnh phiêu dật đã bay lên Huyền Kiếm phong, sau đó liền rơi vào mây mù lượn lờ Vân Đỉnh Thiên Khuyết phía trên.

Lúc này đã là lúc đêm khuya, trong cung điện hai vị tỳ nữ đều nhanh ngủ, lúc này cảm giác được một cỗ sóng gió úp mặt, lập tức liền thanh tỉnh lại.

"Giám chủ, đều muộn như vậy, ngài đi nơi nào?"

"Hướng thường thường không có gì lạ Thiên Thư viện đệ tử thị uy."

Nhan Thư Diệc đối hai vị tỳ nữ lạnh nhạt nói một tiếng, sau đó trong lòng tự nhủ thị uy là thật, kia Thiên Thư viện đệ tử bị mình dọa đến mở miệng một tiếng giám chủ, chỉ bất quá bị sờ chân cùng bị ném uy uy bí đỏ có thể bỏ qua không tính.

Tinh nguyệt luân chuyển ở giữa, bóng đêm lặng yên rút đi, bình minh ánh rạng đông điểm điểm vẩy xuống, tỉnh lại Nam Hoa thành.

Vưu Bất Du từ trong phòng ra, sắc mặt so dĩ vãng càng thêm ngưng trọng.

Đêm qua kia bôi Khí Tức để hắn cả đêm đều duy trì cảnh giác, đến mức vẫn chưa như thế nào giấc ngủ.

Hà Linh Tú thấy thế mi tâm hơi nhíu: "Vưu sư huynh làm sao rồi? Vì sao biểu lộ muốn so mấy ngày trước đây còn muốn hồi hộp?"

"Xem ra kia Trang Do tất không bằng ta."

"?"

Vưu Bất Du hạ giọng nói: "Đêm qua ta trong phòng tu luyện, lại có một cao thủ bỗng nhiên xuất thủ, nghĩ thừa dịp lúc ban đêm sắc tập kích ta."

"Đêm qua có người ra tay với ngươi?" Hà Linh Tú kinh hãi.

"Không sai, may mắn ta cái khó ló cái khôn, quát lui người kia, nhưng cái này cũng đầy đủ cho thấy Linh Kiếm sơn người tín tâm không đủ, đã có này hạ lưu ý nghĩ."

Vưu Bất Du sau khi nói xong giơ lên khóe miệng: "Xem ra trận chiến này, ta ngược lại không cần cẩn thận như vậy, chỉ cần toàn lực xuất kiếm là đủ."

Thoại âm rơi xuống, ngoài khách sạn truyền đến một trận tiếng bước chân, mới bị phái đi ra quan sơn đệ tử có tin tức truyền về.

Linh Kiếm sơn nửa Sơn Yêu mây mù tán, leo núi đạo lúc này đang ở trước mắt.

Thanh Vân Thiên hạ Thất Đại Tiên tông đều có hộ giáo đại trận, ngày bình thường nửa mở, lấy mây mù làm che lấp, mà bây giờ mây mù tán đi, cũng liền biểu thị bọn hắn sơn môn đại trận mở.

Quý Ưu, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý này Thời Dã từ trên lầu đi xuống, liền nhìn thấy Thiên Thư viện một đoàn người đã chờ xuất phát.

Sau đó bọn hắn đón triêu dương đi ra ngoài, leo lên Linh Kiếm sơn đường núi.

Nơi đây đều là chút ngọn núi hiểm trở, lên tới nửa Sơn Yêu mới có thể nhìn thấy một tòa hùng vĩ sơn môn, mà trước sơn môn đã sớm đứng đầy tu Tiên Giả.

Trong đó đại bộ phận đều là Linh Kiếm sơn đệ tử, mặt lộ vẻ cảnh giác nhìn xem bọn hắn, thậm chí có người không chút nào che lấp địa vận chuyển linh khí, đem kiếm ý tô đậm đến cực hạn.

Một phần khác thì là Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các đệ tử, phân tán tại Linh Kiếm sơn đệ tử chung quanh.

Sơn Hải các cùng Thiên Thư viện ở giữa cũng vô tư thù, môn hạ đệ tử mang nhiều lấy một loại xem náo nhiệt biểu lộ.

Mà Vấn đạo tông thì sắc mặt âm trầm, ánh mắt tất cả đều tập trung ở Quý Ưu bốn phía, trong đó Mẫn Thành cũng ở trong đó, nhớ tới hôm qua sự tình liền có chút đằng đằng sát khí.

"Quý sư đệ nhất định phải lên núi, quả nhiên không phải cái gì lựa chọn sáng suốt."

Ban Dương Thư nhìn xem Vấn đạo tông đệ tử ánh mắt, không khỏi có chút lo lắng: "Đêm qua Vưu Bất Du trong phòng tu luyện, nghe nói đều suýt nữa bị tập kích."

Quý Ưu nghe tiếng nhìn về phía hắn: "Cái gì bị tập kích?"

"Ngươi còn không biết? Hắn nói Linh Kiếm sơn lo lắng Trang Do sẽ thua, đêm qua lại có cao thủ thừa dịp lúc ban đêm sắc vì hắn mà đến, bị hắn cái khó ló cái khôn quát lui."

"Nếu không nói hắn sống vui vẻ đâu."

"?"

Lúc này Quý Ưu ánh mắt phiêu tán, nhìn về phía bốn phía, nhận ra mấy vị người quen, đều là từng tại di tích bên trong đối diện kiếm.

Lúc ấy di tích bên trong sát khí mênh mông, áp chế rất nhiều người đều khó mà vận chuyển linh nguyên, để Quý Ưu chiếm thượng phong.

Nhưng lúc này gặp lại, những người này tu vi xác thực không thấp.

Trong đó có hai vị là Vấn đạo tông Dung Đạo cảnh, đã đem khí thế toàn bộ triển khai, để hắn cái này Thông Huyền cảnh cũng cảm nhận được vô tận áp lực.

Nhưng đã đến đều đến, Linh Kiếm sơn đều không có không lên lý lẽ, hắn còn nhớ người cùng kiếm đâu.

Người hôm qua thấy, nhưng kiếm còn không có nhìn thấy.

Hôm qua trên đường gặp được Đinh Dao, hắn nghe nói Thiên Kiếm phong bày xuống kiếm lâm một chuyện, trong lòng đã có ý nghĩ, không có khả năng không tới.

Thế là tại cái này vạn chúng nhìn trừng trừng cùng khôn cùng sát khí phía dưới, Thiên Thư viện đệ tử xuôi theo núi mà đi, Linh Kiếm sơn nội bộ liền tại nó trước mắt hiển lộ.

Nơi đây không thể so Thiên Thư viện, địa hình chưa quá nhiều cải tạo, giữ lại đều là nguyên thế núi hiểm trở tuấn, bất quá đình đài lầu các đông đảo.

Hướng phía trước đi là một tòa to lớn lang kiều, treo ở hai tòa vách núi phía trên, ở giữa có thác nước từ hỏi Kiếm Phong bay chảy xuống, như là một đầu thẳng tắp trường kiếm cuối cùng rơi vào trong hạp cốc cuồn cuộn sông lớn bên trong.

Mặt sông có guồng nước vài toà, theo chảy xiết nước sông vận chuyển, mà hẻm núi hai bên thì là ngoại viện đệ tử trụ sở cùng đạo trường, phóng tầm mắt nhìn tới xen vào nhau tinh tế.

Sau đó bọn hắn liền đến một chỗ hình tròn sân bãi, được gọi là nhìn kiếm đài, cùng kia phi lưu trực hạ tam thiên xích kiếm bộc tương đối.

Lúc này, nhìn trên Kiếm đài đã có ba người tại đây đợi bọn hắn.

Một người là Thiên Kiếm phong chưởng sự Trưởng Lão, tên là Nhan Diệp, là Linh Kiếm sơn bản gia huyết mạch, mặc một bộ đạo bào, ánh mắt ngạo nghễ.

Hai người khác thì không xa lạ gì, chính là tại di tích bên trong nhiều lần gặp được Trác Uyển Thu, còn có ngày đó hạ lệnh vây công bọn hắn Đinh Dao.

Thiên Thư viện là tới hỏi, tự nhiên sẽ không như hôm qua như vậy có chưởng giáo hoặc là giám chủ trình diện, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhan Diệp đại biểu chính là Thiên Kiếm phong, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao đại biểu thì là Huyền Kiếm phong, mà Vấn Kiếm Phong bởi vì không có thân truyền đệ tử xuất chiến, lại nhiều năm qua suy thoái, vẫn chưa ra mặt lẫn vào việc này.

"Di tích sự tình vốn là vì tiên duyên, ngươi sinh ta chết, đều bằng bản sự."

"Nhưng Thiên Thư viện lại cảm thấy chúng ta môn hạ đệ tử xuất kiếm không có đạo lý, chính là như thế, hỏi Đạo Nhất sự tình chúng ta ứng."

"Ngày mai chúng ta sẽ đang nhìn kiếm đài thiết trận, ai đúng ai sai đã nói không rõ ràng, trong tay ba thước chi kiếm nhất định có thể nói rõ công đạo."

"Ngươi Thiên Thư viện muốn uy lâm thiên hạ, muốn gọi ta Linh Kiếm sơn làm vật làm nền, kia liền nhìn các ngươi kiếm có đủ hay không tư cách."

Nhan Diệp mấy câu dứt lời, sau đó liền nhìn về phía Trác Uyển Thu.

Trác Uyển Thu lúc này giương mắt mắt, liếc mắt nhìn trong đám người Quý Ưu: "Các vị đường xa mà đến, chắc hẳn đã đi đường mệt mỏi, vấn đạo trong lúc đó trụ sở an bài tại chúng ta Huyền Kiếm phong, mời các vị theo ta đến đây."

Nghe tới Trác Uyển Thu ôn nhu thì thầm, Nhan Diệp nhịn không được mi tâm hơi nhíu, trong lòng tự nhủ khách khí như vậy lại còn coi bọn hắn là khách sao?

Tiểu Giám Chủ đổi cái này thiếp thân thị nữ, cùng kia Đinh Dao so sánh, xác thực kém xa chút.

Mặt khác, trước đó thương nghị vì Thiên Thư trước viện tới hỏi đệ tử an bài trụ sở thời điểm, Thiên Kiếm phong ý tứ là muốn đưa ra mấy gian ngoại viện đệ tử giường chung là đủ.

Nhưng cũng ai cũng không rõ ràng vì sao Huyền Kiếm phong muốn nhúng tay việc này, còn đem bọn hắn đều an bài tại trên núi, khiến người khó hiểu.

Sau đó, một nhóm đệ tử tùy theo lên núi, liền thấy sơn cốc hai bên đều là treo ở trên vách đá dựng đứng phòng ốc.

"Tựa hồ còn theo danh tự phân tốt rồi? Kỳ quái. . ."

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý nhỏ giọng trò chuyện với nhau, trong lòng hoang mang vạn phần.

Nếu nói Linh Kiếm sơn hữu tâm, nhưng hôm qua rõ ràng gác lại bọn hắn một đêm, phản mời Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các đệ tử lên núi.

Nhưng nếu nói là vô lễ đâu, lại tại này việc nhỏ không đáng kể chỗ tốn công tốn sức, thật là làm Nhân Nạn lấy lý giải.

Sau đó mấy người liền bị từng cái phân nhập hẻm núi hai bên khách phòng, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý cũng chia đến một gian chỗ cao phòng nhỏ.

Bất quá hai người vẫn chưa vào nhà, mà là nhìn xem Quý Ưu bị mang đến chỗ càng cao hơn địa phương.

"Vì sao muốn ở cao như vậy, bên ta mới liền gặp được cách đó không xa có gian khách phòng."

"Ta cũng không biết. . ."

Bùi Như Ý ngẩng đầu nhìn lại, toà kia cự Đại Vân đỉnh Thiên Khuyết ngay tại không xa trên đỉnh núi cao.

Lúc này Quý Ưu theo Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao đến tới gần Thiên Khuyết chỗ, sau đó bị đưa vào một cái lối nhỏ, thông hướng một tòa Trúc Lâm.

Trong rừng trúc có một phương tiểu viện, lúc này đã là cửa sân mở rộng, trong viện bị quét dọn mười phần sạch sẽ, lại vẫn bày ra rất nhiều thường ngày dụng cụ.

Tỷ như chén trà, bồ đoàn, đũa, đều là mới tinh lại thành đôi.

Đinh Dao nhìn xem phương này tiểu viện, mi tâm nhíu một cái, trong lòng tự nhủ giám chủ lại đem hắn an bài tại nơi này, liền nghe tới Trác Uyển Thu thanh âm ở bên tai vang lên.

"Quý công tử, đây là ngài trụ sở, mấy ngày nay không cần xuất kiếm, thuận tiện tốt nghỉ ngơi, nếu có cần gì muốn gọi ta là được."

"Trụ sở của ta, là nhà ngươi Tiểu Giám Chủ an bài?"

Trác Uyển Thu nghe tiếng lắc đầu: "Không phải, là ngẫu nhiên phân phối, giám chủ mấy ngày gần đây đều tại dốc lòng tu đạo, chưa hề hỏi đến qua việc này, một câu cũng không có."

Đinh Dao đứng tại cổng địa phương nhìn xem Trác Uyển Thu, trong lòng tự nhủ giám chủ hỏi không có hỏi ta không biết, nhưng coi như không hỏi, đoán chừng cũng ngăn không được ngươi tri tâm đi.

Vì an bài một người, đem tất cả Thiên Thư viện đệ tử đều an bài toàn bộ, thật đúng là nhọc lòng.

Bất quá kể từ khi biết giám chủ ngay cả một đêm cũng chờ không được, đêm qua liền phiêu nhiên xuống núi gặp hắn về sau, nàng ngược lại là nhiều hơn mấy phần tâm tư, không nguyện ý lại nhiều đi trêu chọc người này.

Quý Ưu hành lý đều tại trữ vật trong hồ lô, cũng không cần hướng ngoại thu thập, lúc này nhìn về phía Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu mở miệng nói: "Thiên Kiếm phong thiết hạ kiếm lâm ở nơi nào?"

"Kiếm lâm?"

Trác Uyển Thu há to miệng: "Công tử muốn đi xông kiếm lâm?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Ta muốn đi xem Linh Kiếm sơn kiếm."

Thời gian của hắn không nhiều, cũng chỉ có hỏi mấy ngày nay có cơ hội lưu tại Linh Kiếm sơn bên trên.

Nếu như vấn đạo kết thúc, hắn cũng cần đi theo Thiên Thư viện đệ tử rời núi, lần sau còn muốn đến liền không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

(cầu nguyệt phiếu, quỳ cầu nguyệt phiếu! ! ).