Chương 110: Vô tâm nhất là động lòng người

Chương 110: Vô tâm nhất là động lòng người

Thiên Kiếm phong đủ Trưởng Lão kiếm lâm thiết mười phần huyền diệu, tích chứa trong đó hắn cái này trăm năm sở ngộ Kiếm đạo vô số tinh hoa.

Tuy nói vượt quan vẫn chưa có cảnh giới gì hạn chế, nhưng trước đó vài ngày đi vượt quan Linh Kiếm sơn đệ tử đều bị thương không nhẹ, đến nay còn chưa khỏi hẳn.

Trác Uyển Thu không dám tự mình quyết đoán, nghĩ kĩ một lát sau nói: "Quý công tử, chuyện này ta trước tiên cần phải đi bẩm báo giám chủ, giám chủ cho phép ta mới có thể mang ngài đi."

"Nhưng ta hôm qua nghe Đinh Dao nói, kiếm lâm vẫn chưa thiết người trông coi, đệ tử ngoại tông là có thể đi."

"Không phải sợ ngài vào không được, là ngài không giống."

Quý Ưu suy tư một lát sau nhấp hạ miệng: "Kiếm Lâm Sát ý rất mạnh, nàng sẽ không để cho ta đi."

Trác Uyển Thu nhấp hạ miệng: "Nhưng công tử như thật nghĩ như vậy muốn học kiếm, giám chủ cũng là có thể giáo."

"Nói bậy."

Quý Ưu mi tâm nháy mắt hơi nhíu: "Nàng là Linh Kiếm sơn giám chủ, là tương lai Linh Kiếm sơn chưởng giáo, tuyệt sẽ không đem bản tông Kiếm đạo ngoại truyện cho người khác, câu nói này về sau không nên nói lung tung, bị hữu tâm người nghe qua không tốt."

Trác Uyển Thu liếc mắt nhìn Đinh Dao, lập tức khom người: "Công tử, Uyển Thu biết tội."

Đinh Dao không có suy nghĩ rõ ràng mới câu nói kia, chỉ là khó có thể tin mà nhìn xem hai người, trong lòng tự nhủ cái này Quý Ưu cùng nhà ta giám chủ còn không có quan hệ thế nào, vậy mà liền giáo huấn lên giám chủ tỳ nữ, cũng quá lấy chính mình coi ra gì đi!

Quý Ưu đưa tay đem Trác Uyển Thu đỡ dậy, ôn nhu thì thầm chút nói: "Ta về sau muốn trước mặt người trong thiên hạ xuất kiếm, tóm lại là phải có cái đến chỗ, kiếm lâm là cái lựa chọn tốt."

"Nhưng ngài nếu là có cái gì sơ suất, ta đảm đương không nổi trách nhiệm này."

". . ."

Quý Ưu nhìn xem Trác Uyển Thu chân thành tha thiết ánh mắt, có loại về sau vạn sự đều phải nghe bà nương dự cảm.

Được rồi, đánh không lại trước đó trước thuận đi, chờ đánh thắng được về sau lại đánh nàng cái mông được rồi.

Đại trượng phu toàn thân trên dưới đều có thể khuất có thể duỗi.

Trác Uyển Thu mắt thấy Quý Ưu không có phản đối, lập tức quay người xuất viện tử, dự định đi Vân Đỉnh Thiên Khuyết bẩm báo giám chủ.

Lúc này trong viện chỉ còn lại có Đinh Dao, thấy Trác Uyển Thu sau khi rời đi không khỏi mở miệng: "Ta lúc đầu liền nói qua, muốn đem ngươi bóp giám chủ khuôn mặt sự tình bẩm báo giám chủ phụ mẫu, không nghĩ tới ngươi còn dám lên núi."

"Ta nghe nói Linh Kiếm sơn Kiếm đạo cầu thẳng, nếu không phải như thế, ta còn nói gì học kiếm?"

"Ngươi thật không sợ chết?"

Quý Ưu ngồi tại trên bồ đoàn: "Thế gian người đều nói ta xã này dã Tư Tu là nát mệnh một đầu, không kịp nổi Sở gia Nhị công tử, càng không kịp nổi Vấn đạo tông thân truyền, chết liền chết rồi, Đinh cô nương cũng không cần như thế thay ta nhọc lòng."

Đinh Dao nghe tiếng khẽ giật mình, sau đó liền nhớ tới đến từ Thịnh Kinh đủ loại nghe đồn.

Trước đó tại Kỳ Lĩnh gặp nhau thời điểm, nàng coi là Quý Ưu bất quá là cái thường thường không có gì lạ Thiên Thư viện đệ tử, cùng Linh Kiếm sơn đệ tử cũng không cái gì khác nhau quá nhiều.

Sau đó lại kinh ngạc phát hiện hắn bóp giám chủ khuôn mặt mà chưa chết, mà giám chủ còn thích hướng bên cạnh hắn thiếp.

Thế là hữu tâm lưu ý phía dưới, nàng nghe nói người này chẳng những là năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn, vẫn là cái hương dã Tư Tu xuất thân, tự học tiên đạo.

Sau đó nhập Thiên Thư viện, hắn còn hai lần áp chế Sở gia Nhị công tử.

Sau đó chính là Kỳ Lĩnh một người Thất kiếm quả thực là đánh lui hai tộc bảy mươi ba tên đệ tử, lại có là Thịnh Kinh đầu đường kiếm đâm Yêu tộc.

Cái này dạng này người căn bản không phải cái gì phổ thông đệ tử, chính là đặt ở Thất Đại Tiên tông bất kỳ một cái nào đều có thể được xưng tụng một câu kinh tài tuyệt diễm.

Chỉ là bởi vì nhà mình giám chủ quá tôn quý, mới khiến cho nàng coi nhẹ điểm này.

Nhưng dù cho như thế, hắn liền thật có tự tin mình có thể so sánh được Vấn đạo tông thân truyền?

Người ta Vấn đạo tông thân truyền chỉ so với ngươi lớn một tuổi, bây giờ đã sờ đến Ưng Thiên cảnh cánh cửa, ngươi mới bất quá một cái Thông Huyền.

Mà mấu chốt nhất chính là ngươi vô luận thiên phú như thế nào kinh diễm đều cải biến không được, chính là đạo thống.

Thương Hi Nghiêu là đạo thống người kế nhiệm, đem chưởng khống toàn bộ Vấn đạo tông, cho dù là may mắn tu đến thượng ngũ cảnh viên mãn cũng theo không kịp.

Đinh Dao lấy lại tinh thần, muốn đem này nói với hắn nghe, gọi hắn hảo hảo nhận rõ hiện thực, nhưng còn chưa há miệng liền nghe tới một trận tiếng bước chân từ bên ngoài vang lên.

Nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện vừa mới rời viện Trác Uyển Thu đã trở về, phía sau là tiên tư yểu điệu tuyệt sắc giám chủ, trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc.

"Mới hai câu nói công phu, làm sao nhanh như vậy?"

"Giám chủ mới một mực tại bên ngoài tản bộ. . ."

"?"

Nhan Thư Diệc lúc này ngạo nghễ mà đến, đôi mắt khinh miệt nhìn xuống Quý Ưu, sau đó liền chậm rãi đi vào trong phòng.

Trác Uyển Thu thấy thế kéo Đinh Dao, từ cửa phòng thối lui đến cửa sân trước trấn giữ.

Lúc này cửa phòng quan bế, nguyên bản bị ánh nắng chiếu sáng loáng gian phòng bỗng nhiên tối xuống.

"Đến nhanh như vậy?"

"Mới xuống núi đi dạo, bỗng nhiên liền đụng phải Uyển Thu."

Nhan Thư Diệc vuốt thuận váy dài ngồi vào bên cạnh hắn bồ đoàn bên trên, bất động thanh sắc mở miệng: "Nàng nói ngươi muốn đi Thiên Kiếm phong xông đủ Trưởng Lão kiếm lâm?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Hôm qua ở trong thành nghe nói kiếm lâm sự tình, liền quyết định muốn đi xông xáo."

"Vì sao ngươi tối hôm qua không có nói cho ta?"

"Ta coi như nói cho ngươi, Thiên Kiếm phong cũng sẽ không tốt xông một chút."

"Đủ Trưởng Lão kiếm Lâm Sát ý rất nặng, hơi không cẩn thận chính là cửu tử nhất sinh, mà lại ngươi là Thiên Thư viện đệ tử, coi như xông đi qua, Thiên Kiếm phong cũng tất không có khả năng hứa ngươi học được cái gì."

"Dù sao cũng phải thử một chút, không phải cơ hội này bày ở trước mặt, bỏ lỡ đáng tiếc."

Nhan Thư Diệc liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ sờ ta Linh Kiếm sơn xinh đẹp nhất chân, hiện tại lại muốn học ta Linh Kiếm sơn kiếm, đây chỉ là lần thứ ba gặp nam tử xa lạ thật đúng là không coi mình là ngoại nhân: "Ngươi như thật nghĩ như vậy học kiếm, ta có thể dạy ngươi, không cần đi xông kiếm lâm."

Quý Ưu trong lòng khẽ nhúc nhích, sau đó mở miệng nói: "Ta không muốn học ngươi giáo."

"Vì cái gì?"

"Ngươi nếu là lưu lại thủ đoạn, ta chẳng phải là học cả một đời đều đánh không lại ngươi?"

Quý Ưu nói dứt lời, nhìn nàng giả bộ cao ngạo biểu lộ, nhịn không được vươn tay ra.

Hắn tối hôm qua liền nghĩ bóp mặt nàng tới, nhưng lúc đó phối hợp nàng diễn Nữ Đế phần diễn nhịn xuống, nhưng lúc này sắc tâm lại càng phát ra tươi sáng.

Tiểu Giám Chủ cảnh giác nhìn xem hắn, cuối cùng mặt bị nắm, đẹp mắt mi tâm hơi nhíu một chút, sau đó đem đôi mắt bỏ qua một bên, lại không giãy dụa, mặc hắn nắm bắt.

Quả nhiên, người này trong đầu đều là nghĩ đến muốn đánh thắng được nàng, khẳng định là muốn bóp địa phương khác.

Nhan Thư Diệc có chút phiền muộn, đưa chân đạp hắn một chút, sau đó đem chân ngả vào trong ngực hắn: "Nguyên Thải Vi nữ nhân kia sáng sớm cho ta gửi thư."

"?"

"Thư Diệc muội muội đã lâu không gặp, không biết Ninh Thành huyện từ biệt có mạnh khỏe hay không, Quý công tử vài ngày trước từ Đan Tông rời đi, tính lấy thời gian cũng nên đến Linh Kiếm sơn, ta không biết hắn ngụ tại phòng nào, như bình an đến còn mời muội muội hồi âm."

Nhan Thư Diệc đem nội dung bức thư niệm tụng một lần, quay đầu lãnh ngạo mà nhìn xem hắn: "Xem ra người nào đó ở trên núi không ít sờ người ta chân, đến mức người ta nhớ mãi không quên?"

Quý Ưu nhìn xem trong ngực chân mở miệng: "Trên núi sự tình có thể so sánh sờ chân nghiêm trọng nhiều."

"Còn có cái gì?"

"Bởi vì một chút ngoài ý muốn, nàng nhìn vốn phải là ngươi cái thứ nhất thưởng thức được đồ vật."

"?"

Nhan Thư Diệc trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, đẹp mắt mi tâm hơi nhíu: "Thứ gì là ta muốn thưởng thức?"

Quý Ưu lộ ra một cái mỉm cười: "Đánh không lại ngươi trước đó ta là sẽ không nói ra, không phải ta không dùng xông kiếm lâm liền chết."

"Vậy ta đi hỏi Nguyên Thải Vi nàng đến cùng nhìn cái gì."

"Nàng chắc chắn sẽ không nói cho ngươi. . ."

Nhan Thư Diệc suy tư sau một hồi lộ ra cái ở trên cao nhìn xuống biểu lộ, nhưng đôi mắt bên trong lại tràn ngập ta rất hiếu kì, mau nói cho ta biết.

Quý Ưu lắc đầu không nói, liền nhìn thấy một con trắng nõn chân như ngọc chạm mặt tới.

Lúc này Đinh Dao đang đứng tại cửa ra vào, hướng phía đinh linh ầm trong phòng liếc mắt nhìn, mi tâm từ đầu đến cuối không chịu giãn ra: "Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các nội tông đệ tử hôm nay nhiều lần cầu kiến, giám chủ liền cành đều không để ý, lại hai lần đuổi tới tới gặp hắn, thật sự là khó có thể tin!"

Trác Uyển Thu nhỏ giọng mở miệng: "Giám chủ yêu đương."

"Nói bậy, giám chủ chỉ là thụ nam tử kia bề ngoài mê hoặc."

Trác Uyển Thu đưa tay hư cầm hôm nay ấm áp ánh nắng: "Nhưng Thương Hi Nghiêu cũng không kém, vì sao giám chủ không nhận mê hoặc?"

Đinh Dao cười lạnh: "Tự nhiên là hắn hoa ngôn xảo ngữ càng hơn một bậc."

"Ta lại cảm thấy là bởi vì Quý công tử không quan tâm nàng có phải hay không giám chủ, giám chủ mới có thể như thế vô ưu vô lự."

"Đây là ý gì?"

Trác Uyển Thu nghe trong phòng động tĩnh nói: "Thương Hi Nghiêu muốn theo đuổi giám chủ, sau đó chiêu cáo thiên hạ Vấn đạo tông cùng Linh Kiếm sơn thông gia, Đinh Dao sư tỷ lúc trước cũng là bởi vì bốn phía nói mình cùng giám chủ tình như tỷ muội mà bình bộ Thanh Vân, nhưng Quý công tử được đến cái gì?"

Đinh Dao sắc mặt trầm xuống, nghe cái này chói tai châm chọc nhất thời khó mà đáp lại.

"Quý công tử cái gì cũng không có hướng giám chủ muốn qua, thậm chí không đối người nói qua cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ là bạn tốt, ngươi cũng biết Thiên Thư viện bên trong một chút mắt chó coi thường người khác gia hỏa cho là hắn không có bối cảnh, khắp nơi nhằm vào hắn, liều mạng muốn để Sở Hà đi vào viện? Nhưng hắn nếu nói, kia Sở gia lại tính là thứ gì."

"Hắn chưa hề để giám chủ bởi vì hắn cảm nhận được áp lực, cũng chưa từng nghĩ tới lợi dụng giám chủ."

"Còn có di tích ngày ấy, ta kiểm tra qua Công Thâu Cừu vết thương, Quý công tử là có thể nhất kích tất sát, hắn cũng biết không giết Công Thâu Cừu ngày sau liền sẽ có bị trả thù phong hiểm, nhưng hắn vẫn là không nghĩ giám chủ khó làm, Đinh Dao sư tỷ phải chăng làm được?"

Đinh Dao nao nao, sau đó rơi vào trong trầm mặc.

Nàng có chút phá phòng, nhưng lại không thể không thừa nhận Trác Uyển Thu nói tới hết thảy đều là sự thật.

Quý Ưu là cái thiên phú trác tuyệt hương dã Tư Tu, thiếu nhất chính là thân phận bối cảnh.

Nếu như đổi lại là nàng, nàng đã sớm muốn đem mình cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ quan hệ chiêu cáo thiên hạ.

Bây giờ Thanh Vân Thiên hạ đến chỗ đều là loạn thế sắp tới truyền ngôn, thế gia liên hợp, tiên tông bão đoàn.

Nhưng so với không có đạo thống Sở gia, không có chiến lực Đan Tông, cái kia so ra mà vượt có một không hai thiên hạ Linh Kiếm sơn.

"Còn có kiếm lâm, Quý công tử nói, hắn về sau muốn xuất kiếm cũng nên có cái đến chỗ, Đinh sư tỷ nhưng biết đây là ý gì?"

Đinh Dao lấy lại tinh thần nhìn về phía Trác Uyển Thu: "Ngươi có chuyện liền nói thẳng."

Trác Uyển Thu trầm mặc sau một hồi nói: "Quý công tử như muốn học kiếm cần gì đi xông vào này hơi không cẩn thận liền cửu tử nhất sinh kiếm lâm, cầu giám chủ dạy hắn chính là, chứng giám chủ nếu là giáo hắn, để hắn sử xuất Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, người trong thiên hạ sẽ thấy thế nào? Nhìn chằm chằm Thiên Kiếm phong sẽ thấy thế nào?"

"Giám chủ là Linh Kiếm sơn chính thống, đại biểu chính là Linh Kiếm sơn uy nghiêm, lại đem Kiếm đạo truyền cho đệ tử ngoại tông, thậm chí là truyền cho thủy hỏa bất dung Thiên Thư viện đệ tử."

"Quý công tử chưa hề để giám chủ tại tông môn cùng hắn ở giữa làm khó, mà là tuyển đi xông kiếm lâm, chính là vì đường đường chính chính xuất kiếm, không rơi người mượn cớ."

"Ngày sau dù là tay hắn cầm Linh Kiếm sơn Kiếm đạo bị vạn chúng chú mục, giám chủ cũng sẽ không có phiền phức."

Đinh Dao trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cắn răng nói: "Hắn có lẽ là còn không có nghĩ đến nhận biết giám chủ sẽ có nhiều như vậy chỗ tốt."

Trác Uyển Thu cười một tiếng: "Nếu thật là vô tâm ở giữa làm như vậy, liền càng thêm động lòng người không phải.".