Chương 111: Đạo tâm thông minh

Chương 111: Đạo tâm thông minh

Ưng Thiên cảnh đối Dung Đạo cảnh đều là nghiền ép, càng không cần xách Thông Huyền cảnh.

Tại như hồng câu đồng dạng chênh lệch cảnh giới phía dưới, thua cùng thắng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh khả năng.

Cho nên tại gian phòng đinh lánh cạch lang không ngừng truyền ra thời điểm, Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao đều cho rằng, gian phòng bên trong Quý Ưu khẳng định là bị ngược cái kia.

Thẳng đến tiếng huyên náo im bặt mà dừng, các nàng còn tại nói thầm lấy Quý công tử có phải hay không bị đùa chơi chết.

Mà lúc này trong phòng, Nhan Thư Diệc đang ngồi ở bồ đoàn bên trên, mặt lạnh sinh đỏ, trắng nõn chân ngọc xòe ra, trên có cái rõ ràng dấu răng.

"Đăng đồ tử."

"Ta lại đánh không lại ngươi, chỉ có thể ra hạ sách này."

Quý Ưu một bộ bộ dáng chính nhân quân tử, không có chút nào cảm thấy mất mặt.

Mà Nhan Thư Diệc câu này đăng đồ tử nói ngược lại không chỉ là hắn cắn chân của mình, mà là mới đánh hắn thời điểm bị hắn thừa dịp loạn ôm nhiều lần sự tình.

Bóp mặt lại sờ chân thì thôi, còn ôm nàng.

Rõ ràng chỉ gặp qua ba lần mặt, cái này mặt người đối với mình lúc lá gan vì sao luôn luôn như thế lớn.

Nàng cực ít tiếp xúc nam tử, không biết nếu là nam tử nói tâm tươi sáng, chính là Thiên Vương Lão Tử đến cũng ngăn không được.

Nàng kia ngạo nhân tư thái mang theo u lan mùi thơm cơ thể, cứ như vậy cậy mạnh ức hiếp đến trước người, cho dù là chính nhân quân tử lại thế nào gánh vác được.

Nhan Thư Diệc đem ánh mắt bỏ qua một bên: "Kiếm lâm có tứ trọng, một trọng so một trọng càng mạnh, đi ra đệ tứ trọng về sau chính là đủ Trưởng Lão suốt đời một kiếm, ngươi nếu có thể ngăn trở liền coi như là thành công."

Quý Ưu cũng nghiêm mặt mấy phần: "Ngươi biết rõ ràng như vậy, là đi xông qua rồi?"

"Trên núi nhàm chán, ta liền đi phá trận."

"Dễ phá a?"

"Ngươi bây giờ là Thông Huyền cảnh, hẳn là có thể tới đệ tam trọng, nhưng đệ tứ trọng thì thôi, cho dù là ngạnh kháng cũng rất khó xông qua."

Quý Ưu nghĩ nghĩ, đệ tứ trọng có chút miễn cưỡng, kia cuối cùng kiếm khẳng định càng nguy hiểm.

Bất quá cái này cũng đủ rồi, hắn không nghĩ tới muốn thông quan toàn bộ kiếm lâm được Kiếm đạo truyền thừa, giống như Nhan Thư Diệc lúc trước nói tới.

Hắn là Thiên Thư viện đệ tử, coi như xông đến cuối cùng, Thiên Kiếm phong cũng sẽ không cho phép đủ Trưởng Lão truyền kiếm với hắn.

Nhưng chỉ cần nhìn thấy Linh Kiếm sơn kiếm, tất nhiên sẽ làm hắn có cảm giác ngộ.

Hắn hoàn hồn về sau cầm bốc lên một viên bí đỏ, cúi đầu bóc lấy, liền nhìn thấy Nhan Thư Diệc kia không tỳ vết chút nào bên mặt, cùng thon dài quyển vểnh lông mi, tại cúi đầu trạng thái run rẩy.

Ban đầu ở ngộ đạo lúc lần thứ nhất gặp, hắn chính là bị cái này thon dài lông mi hấp dẫn, nói ra câu kia quốc sắc thiên hương.

Giờ phút này tại trong hiện thực nhìn thấy, lại để cho hắn nhịn không được mảnh thưởng hồi lâu.

Xong, ta có chút nghĩ tìm đường chết. . .

Tiểu Giám Chủ đã đưa tay đang chờ hắn bí đỏ, thấy thật lâu chưa cho nhịn không được quay đầu, liền đối với bên trên hắn xuất thần ánh mắt, giờ phút này nhịn không được mím môi.

Hai người mới còn cách xa một chút, nhưng đùa giỡn sau một lúc liền ngồi rất gần, nhưng vẫn chưa cảm thấy khó chịu.

Ban đầu ở Ninh Thành huyện thời điểm Nguyên Thải Vi cũng đã nói, hai người bọn họ ở giữa tựa hồ không có thoải mái dễ chịu khoảng cách cái này vừa nói, mười phần quen thuộc dán lẫn nhau.

Nhan Thư Diệc có chút không quá tự tại cúi đầu nửa ngày, chợt phát hiện Quý Ưu lúc này hai tay giống như muốn vòng qua đến, đưa qua nàng eo thon.

Thế là, kiếm ý theo lãnh ngạo biểu lộ bắt đầu gào thét bốc lên.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ Kiếm Tâm từ trước đến nay tươi sáng, kiếm ý nhưng tùy tâm mà động.

Giờ phút này, chính là ngay cả cửa đều Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao kiếm cũng vì đó cảm ứng, tại trong vỏ kiếm cuồng rung động, trở nên cực không an phận.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là giám chủ. . ."

"Giám chủ muốn động kiếm?"

Trác Uyển Thu giật nảy mình, có chút khẩn trương nhìn về phía cách đó không xa cửa phòng.

Mới đinh linh ầm ở giữa cũng không có đạo pháp cùng kiếm ý ngoại phóng, các nàng cũng không lo lắng cái gì, nhưng bây giờ cái này vô cùng sắc bén Khí Tức lại tựa hồ như là tại nói cho bọn hắn, giám chủ đây là muốn giết người a.

Cứ việc trải qua mấy ngày nay, giám chủ bởi vì hắn đến, liền âm thanh đều biến mảnh mai.

Nhưng Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đều biết, giám chủ thân cư lúc này tất nhiên phải có kiên cường một mặt, mà kia một mặt quả nhiên là sát khí cực nặng.

Quý công tử đây là làm cái gì, vậy mà thật chọc giận giám chủ?

Trác Uyển Thu nuốt nước miếng, bắt đầu do dự chính mình có phải hay không muốn vào phòng.

Vạn nhất, vạn nhất là cái gì mới cách chơi đâu?

Nàng nhịn không được dậm chân, còn chưa làm ra quyết định, liền phát hiện kia Khí Tức lặng yên ở giữa tán loạn, đến nhanh đi cũng nhanh, tựa hồ chưa hề xuất hiện qua.

Lúc này phòng bên trong, Nhan Thư Diệc bị ôm ở chỉ gặp qua ba lần nam tử trong ngực, cũng không biết nên nói cái gì.

Thế là nàng nhặt lên trên bàn bí đỏ, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng đập, một đôi thâm thúy đôi mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn.

Quý Ưu thật không có quá nhiều tạp niệm, chính là nhìn nàng yên tĩnh mà nhu thuận, tổng cũng khắc chế không được muốn ôm ý nghĩ của nàng.

Mặc dù hắn ngày bình thường không có chính hình, lại bị người nói đến chỗ đều là vị hôn thê, nhưng trên thực tế động tác lại có vẻ mười phần vụng về, vòng qua đi thời điểm kém chút câu rơi Tiểu Giám Chủ đai lưng.

Đại khái cũng là bởi vì phần này vụng về, cái kia kiếm không có bay tới.

Thậm chí, hắn còn cảm giác Nhan Thư Diệc nhấc tay cánh tay cho hắn đằng vị trí.

Hồi lâu sau, Nhan Thư Diệc trong tay bí đỏ đập xong, không biết nên tiếp tục làm những gì, vô ý thức trong ngực hắn bỗng nhúc nhích.

Nhìn xem Quý Ưu không có phản ứng, nàng bắt đầu nhu thuận đợi, nhu đề xoa nhẹ bị cắn qua chân.

Tiếp cận buổi trưa ánh nắng bị lệch rất nhanh, Tiểu Giám Chủ nhìn xem từ ngoài cửa sổ phát xạ mà đến ánh nắng một chút xíu từ góc bàn chếch đi đến đáy bàn.

"Ngươi còn muốn hay không đi kiếm lâm?"

"Lập tức đi ngay."

"Vậy ngươi còn không mau một chút đi."

Nhan Thư Diệc mới trong ngực hắn đợi cực kì nhu thuận, nhưng mở miệng lúc vẫn còn có chút ngạo kiều.

Quý Ưu nghe tiếng liền đưa tay ôm sát một chút, sau đó buông ra, cho Nhan Thư Diệc làm có chút mềm nhũn, nhịn không được giơ lên đôi mắt: "Ngươi có phải hay không thật cảm thấy ta sẽ không giết ngươi?"

Quý Ưu nhịn không được nhấp hạ miệng: "Sợ chết liền sẽ không đến Linh Kiếm sơn, Kiếm đạo lấy thẳng, bên ta mới thật chống cự không nổi tâm ý của ta."

"Ta nhất định phải giết ngươi. . ."

"Ngươi câu nói này không có một chút khí thế."

Nhan Thư Diệc lạ thường không có phản bác, đại khái cũng cảm thấy thanh âm của mình có chút kẹp.

Nàng cảm thấy cái này cùng ban đầu ở Thịnh Kinh bị hắn bóp mặt đồng dạng, lần thứ nhất không có xuất kiếm, lần tiếp theo đoán chừng cũng ra không được kiếm.

Quý Ưu sau đó lại đưa nàng ôm vào trong lòng, đợi hồi lâu, thẳng đến Trác Uyển Thu nghe trong phòng không có động tĩnh, càng ngày càng hoảng, đưa tay gõ gõ cánh cửa.

Nghe tới tiếng đập cửa, Nhan Thư Diệc từ trong ngực hắn đứng lên, trơn bóng chân ngọc giẫm trên tay hắn, chỉnh lý một chút quần áo sau đem cửa phòng đẩy ra, một lần nữa đem ánh nắng đón vào.

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao lúc này đang đứng tại cửa ra vào, thần sắc cổ quái nhưng cố giả bộ trấn định.

Nhan Thư Diệc một mặt thanh lãnh nhìn về phía Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao: "Hai người các ngươi, mang gan này bao lớn trời Thiên Thư viện đệ tử đi đủ Trưởng Lão kiếm lâm."

"Vâng, giám chủ."

Nhan Thư Diệc trầm mặc nửa ngày lại nói: "Trên mặt đất chiếu cứng rắn một chút, cũng có chút lạnh, đi đưa nó đổi thành tấm thảm, đừng nói ta Linh Kiếm sơn đãi khách không chu toàn."

Trác Uyển Thu hít sâu một hơi, lập tức gật đầu, sau đó nhìn qua giám chủ bỗng nhiên phóng lên tận trời, kiếm khí nghênh không mà lên.

Ưng Thiên cảnh ngự không là không dùng như thế hung ác, nhưng giám chủ tựa hồ đem Khí Tức tất cả đều triển lộ.

Nàng vô ý thức quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, phát hiện hắn đã nín thở.

Hôm nay lá gan quả thực là lớn chút, trẻ tuổi nam sinh viên thật là Thiên Vương Lão Tử đều ngăn không được a.

Bất quá nguy hiểm là nguy hiểm chút, nhưng lần sau còn dám.

Hắn đến Linh Kiếm sơn vốn là nghĩ đến muốn trộm người trộm kiếm, người hiện tại giống như trộm được một điểm. . .

"Quý công tử, giám chủ để chúng ta dẫn ngươi đi kiếm lâm."

Quý Ưu lấy lại tinh thần, hướng Trác Uyển Thu nhẹ gật đầu, sau đó liền đi theo hai người đi Thiên Kiếm phong.

Trộm người về sau chính là trộm kiếm. . .

Ba người sau đó hạ Huyền Kiếm phong, lấy linh khí lao vùn vụt bên trên Thiên Kiếm phong, đi qua kéo dài hiểm đường, quấn vài toà ngọn núi sau rốt cục nhìn thấy một chỗ tĩnh mịch xanh biếc Lâm Hải.

Kiếm lâm sở dĩ gọi kiếm lâm, cũng không phải là bởi vì kiếm như Trúc Lâm, mà là Linh Kiếm sơn ngọn núi hiểm trở trải rộng, đến mức đất trống rất ít.

Thế là vị kia đủ Trưởng Lão liền đem kiếm ý tất cả đều giấu ở trong rừng, cùng chia tứ trọng.

Vì để tránh cho gây nên nghi kỵ, Quý Ưu để Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lui ra, độc thân đi đến kiếm lâm cửa vào.

Nơi đây đệ tử đông đảo, Vấn đạo tông, Sơn Hải các người khắp nơi có thể thấy được, đại bộ phận cũng đều là lúc lên núi tại sơn môn trước đó gặp qua, nhìn cách bọn hắn cũng là nghĩ thử một chút Linh Kiếm sơn Kiếm đạo.

Mà nhìn xem thân xuyên Thiên Thư viện tiên bào Quý Ưu cất bước đi tới, nơi đây tu Tiên Giả tất cả đều nhịn không được nhăn lại lông mày.

"Quý Ưu, hắn cũng tới xông kiếm lâm?"

"Người Thiên Thư viện cũng muốn học Linh Kiếm sơn Kiếm đạo?"

"Làm sao có thể, có lẽ là đến tham gia náo nhiệt. . ."

"Bên ngoài đều nói Quý Ưu nếu không phải sinh ở Phong Châu, nên là Linh Kiếm sơn đệ tử mới đúng."

Mới dưới chân núi nghênh đón bọn hắn vị kia chưởng sự Trưởng Lão Nhan Diệp cũng tại, thấy thế cau chặt lông mày: "Thiên Thư viện đệ tử tới đây làm gì? Chẳng lẽ để các ngươi ở đến trên núi, liền thật làm mình là khách rồi?"

Quý Ưu cầm kiếm chắp tay: "Hồi bẩm nhan Trưởng Lão, vãn bối là đến cho Thiên Thư viện mất mặt."

"?"

"Ta một cái thường thường không có gì lạ Thông Huyền cảnh, tất nhiên xông không qua kiếm này lâm, nếu là chết ở bên trong có lẽ sẽ còn thành chuyện tiếu lâm, coi như lần này vấn đạo để Thiên Thư viện thắng, Thiên Thư viện đoán chừng cũng không ngẩng đầu được lên."

Nhan Diệp quan sát hắn nửa ngày: "Ngươi tiểu tử này, thật đúng là miệng lưỡi trơn tru. . ."

Quý Ưu giương mắt mắt: "Chung quy là không vượt qua nổi, nhan Trưởng Lão liền hứa ta ném người đi."

"Ta nghe người bên ngoài nói, ngươi nếu không phải sinh lầm địa phương, chính là Thiên Sinh Linh Kiếm sơn đệ tử?"

"Vãn bối không dám."

Nhan Diệp bị hắn khiêm tốn chỉnh thả không ra ngoan thoại đến, chỉ có thể cười lạnh một tiếng: "Đủ Trưởng Lão thật cũng không nói Thiên Thư viện đệ tử không thể xông, nếu thật là cản ngươi, nói không chừng sẽ còn để người trong thiên hạ cảm thấy ta Linh Kiếm sơn sợ ngươi phá cái này kiếm trận."

Quý Ưu nhìn về phía kia thâm thúy Trúc Lâm: "Đa tạ nhan Trưởng Lão thành toàn."

Nhan Diệp vẫn chưa nói thêm gì nữa, phía bên phải sau hông lui một bước, liền đem thông hướng Lâm Hải đường cấp cho ra.

Quý Ưu đưa tay rút kiếm, kiếm ý tùy tâm mà động, quanh thân khí lãng gào thét ở giữa Kiếm Ngâm mát lạnh mà lên.

Kiếm đạo hai chữ không giảng cái gọi là mánh khóe, cũng không giảng cái gọi là bản lĩnh, trọng yếu nhất chính là Kiếm Tâm, thế nhân đều nói Linh Kiếm sơn tu kiếm cầu thẳng, càng thẳng kiếm liền càng mạnh.

Hắn bình tức tĩnh khí địa cất bước mà đi, giẫm lên sàn sạt lá trúc xâm nhập đầy mắt xanh biếc bên trong, liền cảm nhận được một cỗ rộng lớn kiếm ý ở trong rừng không ngừng mà bốc lên, nhấc lên sóng gió thổi lên hắn dây cột tóc.

Từ trong rừng nhìn quanh, nơi đây xanh biếc càng thêm tĩnh mịch, tia sáng cũng càng phát ra ảm đạm, chỉ có kiếm ý đua tiếng âm thanh không dứt.

Lúc trước vây quanh ở lối vào tu Tiên Giả giờ phút này cũng đi theo vào, nhìn về phía Quý Ưu bóng lưng.

Bọn hắn vốn là muốn thử xem kiếm này trong rừng kiếm ý, lúc này thì càng hiếu kỳ Quý Ưu có thể đi đến thứ mấy trọng.

Ông

Theo một tiếng Kiếm Ngâm gào thét, lạnh thấu xương kiếm ý tựa như thủy triều vọt tới, một vòng nặng nề kiếm ý cấp tốc tới gần, liền để tĩnh mịch đệ nhất trọng lâm nháy mắt sôi trào.

Quý Ưu tay cầm kiếm sắt, linh khí tùy theo vận chuyển quanh thân, sau đó cầm kiếm mà lên, một trận sóng kiếm cuồng chồng, hướng kia nặng nề kiếm khí chạy đi..