Chương 112: Kiếm đạo tiểu trọng sơn

Chương 112: Kiếm đạo tiểu trọng sơn

Huy kiếm như sóng ở giữa, trong rừng hai đạo kiếm ý hung ác gặp nhau, nhất thời chính là một trận tiếng leng keng vang, kiếm sắt rung động.

Cái này đệ nhất kiếm thêm nặng pháp, có chèn ép chi ý, chạm đến liền cảm giác được nó thế đại lực trầm, lôi cuốn lấy đem đối thủ cưỡng chế một chút khí thế.

Bất quá tại gặp trong chốc lát, Quý Ưu huy kiếm như sóng khí thế cũng là sôi trào đến cường thịnh.

Thế là kia trọng kiếm còn chưa đến cùng tập thân, rít lên một tiếng sau liền bị cuồng chồng sóng kiếm chụp được.

Cái này khí thế hung hung đệ nhất kiếm liền tại một trận âm vang ở giữa nháy mắt tán loạn vô hình, hóa khí tại Lâm Hải.

Quý Ưu dưới chân vững vàng, cầm kiếm tiếp tục tiến lên, áo trắng tùy theo bồng bềnh.

Lúc này Trúc Lâm vẫn chưa an tĩnh lại, u ám xanh biếc trong rừng cây còn có Khí Tức tại khẽ run, sau đó lại là hai kiếm từ trong rừng trúc bốc lên, từ đông tây hai bên mà đột kích tới.

Cái này hai kiếm cùng trước một kiếm khác biệt, cơ hồ là chớp mắt đã tới, nhanh như thiểm điện.

Quý Ưu vận kiếm ở giữa chém bay đi, dưới chân linh khí mãnh liệt, trực tiếp xuyên lâm tiếp kiếm, lôi ra một đạo sắc bén kiếm cung.

Loảng xoảng hai tiếng, kiếm sắt tại cuồng ngâm ở giữa ở giữa trảm, chạm mặt tới hai đạo khoái kiếm bị trực tiếp đánh tan.

Thấy một màn này, Nhan Diệp tại phía sau nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng tự nhủ ngược lại là cái này Thiên Thư viện đệ tử ngược lại là có chút bản sự, có thể làm được kiếm tùy tâm động, thu phóng ở giữa đích xác gọn gàng, cũng đã mạnh hơn không ít người.

Bất quá đây cũng chỉ là khai vị trước đồ ăn, nói hắn cử trọng nhược khinh còn nói còn quá sớm.

Quả nhiên, Quý Ưu hai con ngươi bên trong bỗng nhiên xẹt qua một đạo Huyền Quang, trước mắt liền lại là huyền diệu ba kiếm bay lên, ngưng tụ Khí Tức bốn phía.

Ba kiếm này Khí Tức cùng lúc trước ba kiếm so sánh, đã không phải một cái khái niệm, sát ý cũng bắt đầu tùy theo bắn tung toé.

Vù vù âm thanh bên trong, thúy trúc run rẩy.

Sưu nhưng phong thanh cắt đứt tứ phương, ba kiếm vòng thân đánh tới, đã nhanh lại nặng, rầm rầm xoắn nát phiêu tán phi diệp.

Quý Ưu nháy mắt ngưng lông mày, cầm kiếm liền nghênh đón tiếp lấy, chạm nhau ở giữa kiếm sắt rung động vang lên, âm vang ba tiếng, trong khoảnh khắc lưỡi kiếm hiện ra ba đạo bạch ngấn, ép tới tay hắn cổ tay nhẹ rung.

"Đệ nhất kiếm thế đại lực trầm. . ."

"Sau hai kiếm nhanh như gió. . ."

"Sau ba kiếm thì là lại nhanh lại nặng. . ."

"Đủ Trưởng Lão cái này liên chiêu, chỉ định có chút nghề phụ. . ."

Quý Ưu suy tư sau một lát một lần nữa giơ kiếm, nhưng lần này không còn như lần trước như vậy cảnh giác, mà là bước nhanh hơn.

Nơi đây quần chúng nhìn chằm chằm hắn bóng đen, gặp hắn một trận đi vội, nhịn không được liếc nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền cảm giác bên tai Kiếm Ngâm loạn chiến, đối diện dâng lên mấy chục mấy đạo kiếm ý, ngoại phóng Khí Tức ngay cả hư không đều phác hoạ ra hình dạng.

Sau đó lệ phong như trạm canh gác, sưu một tiếng Kiếm đạo bốn rơi.

Quý Ưu giờ phút này đã không để ý cái gọi là kiếm chiêu, toàn bằng tâm động, trầm mặt liền xông vào cái kia kiếm sóng bên trong, kiếm quang trong tay cuồng quyển, như là sóng trùng điệp.

Nơi đây kiếm khí đến mãnh liệt nhanh chóng, cùng lúc trước mấy kiếm hoàn toàn khác biệt.

Áo trắng kiếm khách vẫn như cũ là huy kiếm chính diện đón lấy, sau đó nghiêng người vẩy kiếm, liền tại kiếm khí này bên trong hoành trì, kiếm thức càng hung mãnh hơn.

Đám người chỉ có thể tại hoa mắt trong kiếm ý nhìn thấy có người điên cuồng múa kiếm, dù bốn phương tám hướng đều là mát lạnh cắt đứt âm thanh, nhưng vẫn là bị đều trảm dưới kiếm.

Sau đó kiếm ý tái khởi, liên tiếp không ngừng, thuấn phát mà tới.

Quý Ưu bộ pháp đã không còn giống trước đây thong dong như vậy, lúc lui lúc tiến, nhưng trong tay kiếm sắt lại càng phát ra thông thuận mượt mà, không ngừng phách trảm ở giữa dần dần nóng hổi.

Soạt một tiếng, một đạo kiếm khí đột thứ mà đi, quang như Lôi Động, đẩy ra trước mặt ba kiếm.

Đến tận đây, lúc trước tại Trúc Lâm ở giữa bay tán loạn mười mấy đạo kiếm khí bị đều chém tới.

Giờ phút này tại đệ nhất trọng lâm chỗ sâu nhất, theo bị thiết hạ kiếm khí bị trảm thất linh bát lạc, tán loạn ở thiên địa, một đạo sáng như tuyết kiếm quang nghênh không dâng lên, để đám người không khỏi nín thở, trong lòng khẽ run.

Nhan Diệp này Thời Dã đi theo vào, đứng tại Lâm Hải bên ngoài nheo mắt lại.

Đây là đủ Trưởng Lão lúc tuổi còn trẻ ngộ đạo tại kiếm sau diệu làm 【  Tiểu Trọng sơn ] bị thiết lập tại đệ nhất trọng lâm cuối cùng.

Bất quá cái này 【  Tiểu Trọng sơn ] mặc dù là sát phạt chi kiếm, nhưng bởi vì trong rừng kiếm chỉ có kiếm ý cùng kiếm khí, mà cũng không phải là thật theo kiếm mà ra, cho nên uy lực có chỗ chiết khấu.

Nhan Diệp cảm thấy cái này Thiên Thư viện đệ tử nếu là Thông Huyền cảnh, kia đón lấy 【  Tiểu Trọng sơn ] nên vấn đề không lớn.

Ông

Ngay tại Nhan Diệp suy tư thời khắc, trước mặt Lâm Hải bắt đầu rung động không thôi, tựa hồ là theo đạo kiếm khí này tại cộng hưởng.

Cường đại Khí Tức cuốn lên sóng gió, tùy theo sôi trào, cũng có sát ý không ngừng tràn ra ngoài, như lôi đình vạn quân.

Đám người nheo mắt lại, liền gặp được Quý Ưu chồng kiếm mà đi, quanh thân Khí Tức tuôn ra không ngừng, kiếm ý nháy mắt nghênh trời.

Mà kia 【  Tiểu Trọng sơn ] cũng trực tiếp đối diện chém xuống, không hề dừng lại.

Âm vang!

Kiếm khí chạm nhau ở giữa sức đẩy tỏa ra, như sóng biển chảy ngược, chìm như vạn quân.

Đám người ngưng mắt nhìn lại, phát hiện kia ý đồ đối cứng 【  Tiểu Trọng sơn ] Quý Ưu bị trực tiếp đánh bay mấy bước, trong tay kiếm sắt cuồng rung động không thôi.

Không chờ đám người kịp phản ứng, kiếm khí lần nữa ngưng tụ, mà Quý Ưu cũng không ngừng nghỉ chút nào địa cầm kiếm mà đi, thay đổi lúc trước sở dụng kiếm thức, lại mặt không thay đổi nghênh tiếp kia một lần nữa ngưng tụ 【  Tiểu Trọng sơn ].

Nặng nề, sắc bén, cực tốc, cuồng liệt, hung ác.

Cái này đệ nhất trọng lâm cuối cùng một kiếm biến ảo khó lường, gọi những cái kia quần chúng đều cảm thấy run sợ.

Nhất Trọng sơn, Lưỡng Trọng sơn, Tam Trọng sơn. . . Lục Trọng sơn, Thất Trọng sơn, Bát Trọng sơn.

Kiếm khí phía dưới Quý Ưu không ngừng vung trảm, mặt không đổi sắc, nhưng kiếm thức lại một mực tại cuồng biến.

Bọn hắn là giờ Tỵ tới chỗ này, Quý Ưu từ đệ nhất trọng đệ nhất kiếm đến gặp nhau 【  Tiểu Trọng sơn ] kỳ thật cũng chỉ dùng mấy khắc đồng hồ.

Nhưng từ thứ Nhất Trọng sơn rơi xuống, lại ngưng tụ, sau đó nghênh kiếm, ngay cả lật nghênh đến lần thứ tám Tiểu Trọng sơn, quá trình này lại tiêu hao một canh giờ.

Tại trong lúc này, Quý Ưu thay đổi tám lần kiếm, từ đầu đến cuối chưa từng đem đủ Trưởng Lão kiếm khí đè xuống.

Nơi đây xanh biếc trong rừng cây, Nhan Diệp có chút không hiểu, sau đó mi tâm càng nhăn càng sâu, cuối cùng nhịn không được lắc đầu.

Mà ẩn vào cách đó không xa Đinh Dao cùng hắn động tác cơ hồ đồng bộ, bên cạnh Trác Uyển Thu thì là mi tâm sâu nhăn.

Thông Huyền cảnh mấy lần liền có thể xông qua 【  Tiểu Trọng sơn ] với hắn mà nói khó như vậy?

Ngày điệt thời điểm, giờ Mùi một khắc, thứ mười lăm kế 【  Tiểu Trọng sơn ].

Quý Ưu triệt thoái phía sau một bước, nín hơi ngưng thần, bắt đầu đem toàn thân linh khí quán thâu tại kiếm, lấy vòng thân nguyên cắt đối diện vọt tới.

Hai kiếm tương xung kiếm cuồng phong gào thét bên trong, bỗng nhiên, kia bạch y tung bay thân ảnh tại kiếm như băng tuyết cực tốc tan rã.

Một chén trà công phu, trong rừng cây trở nên yên tĩnh một mảnh, mới điên cuồng Kiếm Ngâm âm thanh phảng phất sớm đã không tại.

Nơi đây cuồng vũ lá trúc bắt đầu chậm rơi, bụi bặm cũng theo đó kết thúc, trong rừng đã không có Quý Ưu thân ảnh.

Thấy một màn này, Trác Uyển Thu thở phào một hơi, quay đầu nhìn về phía Đinh Dao, lại phát hiện Đinh Dao tựa hồ đã hoàn toàn mất đi nhìn Quý Ưu xông kiếm lâm hào hứng.

"Quá khứ rồi?"

"Cái này đệ nhất trọng kiếm lâm không mạnh, chính là ngoại viện đệ tử cũng có thể đến xông mấy kiếm, hắn một Thông Huyền cảnh có thể xông qua cũng không tính kỳ quái."

Nhan Diệp nhìn xem Quý Ưu biến mất phương hướng mở miệng, sau đó khẽ nói một tiếng mười sáu lần, nhịn không được cười khổ.

Thành như nàng vừa rồi lời nói, chỉ có kiếm ý cùng kiếm khí 【  Tiểu Trọng sơn ] tuy là sát phạt chi thuật lại không phải theo kiếm mà ra, kỳ thật cũng không tính mạnh.

Trên núi Thông Huyền cảnh đệ tử xông đệ nhất trọng, kém cỏi nhất cũng bất quá tám lần liền qua.

Cái này Quý Ưu ngược lại tốt, xông mười sáu lần, thậm chí có mấy lần kém chút bị chém xuống tại trên thân.

Lúc này, Sơn Hải các một vị đệ tử hơi chắp tay sau nhìn về phía Nhan Diệp: "Nhan Trưởng Lão cảm thấy cái này Thiên Thư viện Quý Ưu có thể tới thứ mấy trọng?"

"Đệ nhị trọng cùng đệ nhất trọng hoàn toàn không phải một chuyện, lấy hắn mới qua đệ nhất trọng tư chất đến xem, đệ nhị trọng với hắn mà nói hẳn là có chút miễn cưỡng."

"Đệ nhị trọng. . ."

"Không sai, mà lại sau ba ngày vấn đạo liền kết thúc, Thiên Thư viện đệ tử liền muốn rời đi, hắn sợ là không có thời gian chậm rãi quen thuộc đệ nhị trọng kiếm ý, hơi chậm một chút, sợ là ngay cả đủ Trưởng Lão liễu sắc mới cũng không gặp được."

Liễu sắc mới cùng Tiểu Trọng sơn đồng dạng, đều là thủ quan chi kiếm, cũng chính là đệ nhị trọng cuối cùng một kiếm.

Lúc trước tại Huyền Kiếm phong tiểu viện đùa giỡn thời điểm, Nhan Thư Diệc từng nói Quý Ưu hẳn là có thể đi vào đệ tam trọng.

Cái kết luận này một phương diện là bởi vì nàng đối Quý Ưu mang theo lọc kính, một cái khác phương diện là bởi vì nàng chưa cân nhắc Quý Ưu không cách nào tại Linh Kiếm sơn đợi lâu.

Nữ tử chính là như vậy, cùng dễ chịu người ở cùng một chỗ luôn luôn sẽ quên thời gian.

Nhưng chính như nhan Trưởng Lão lời nói, đệ nhị trọng vốn là Thông Huyền cảnh cực hạn.

Đủ Trưởng Lão nửa tháng trước thiết hạ kiếm lâm về sau, Linh Kiếm sơn hơn mười vị Thông Huyền cảnh liền đã đang xông, nhưng cho tới hôm nay, có thể đi đến đệ tam trọng cũng lác đác không có mấy.

Hiện tại lại thêm một cái thời gian hạn chế, Quý Ưu tự nhiên là vô vọng đệ tam trọng.

Vừa dứt lời, trong rừng kiếm bỗng nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió, nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn.

Mà theo thanh âm này không ngừng tới gần, đám người liền nhìn thấy một vòng thân ảnh từ chỗ sâu cực tốc bay ngược, cuối cùng trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, nhấc lên một trận thổ sóng, còn thuận tiện đè gãy ba cây thúy trúc.

Nhan Diệp bọn người ngưng thần nhìn lại, khóe miệng run lên, phát hiện người này chính là vừa rồi vượt qua 【  Tiểu Trọng sơn ] tiến vào đệ nhị trọng lâm Quý Ưu.

Đủ Trưởng Lão kiếm lâm thiết trí coi như có chút đạo lý, lúc có đệ tử phá qua 【  Tiểu Trọng sơn ] về sau, đệ nhất trọng kiếm Lâm Kiếm khí liền sẽ không lại dâng lên.

Cho nên Quý Ưu giờ phút này lui về, cũng không tiếp tục kích phát ra đạo kiếm khí kia.

Bất quá hắn cái này ngã ngồi về đệ nhất trọng mặc dù không có kích phát kiếm khí, lại kích phát ra một mảnh xì xào bàn tán.

Từ bay ngược tư thái đến rơi xuống đất động tác, tất cả mọi người có thể nhìn ra được hắn là bị chém ra đến.

Mà có thể từ đệ nhị trọng đem người chém ra đến, một kiếm này nhất định là đệ nhị trọng lâm đệ nhất kiếm.

Nơi đây đã có người đối Nhan Diệp tin là thật, cái này đệ nhị trọng lâm cùng đệ nhất trọng diện mạo rừng so, thật là hoàn toàn khác biệt.

Nhưng trừ những này quan tâm hơn kiếm lâm người bên ngoài, càng nhiều người nghị luận thì là Quý Ưu giờ phút này chật vật.

"Đệ nhất kiếm đều không có kháng trụ sao? Cái này không khỏi. . ."

"Nhan Diệp Trưởng Lão nói, đệ nhị trọng Lâm Kiếm cực mạnh."

"Nhưng coi như mạnh, đó cũng là đệ nhất kiếm a, xem ra cái này cái gọi là "Thiên Sinh Linh Kiếm sơn đệ tử" thực tế là có chút nói quá sự thật."

"Lúc trước di tích sự tình phát sinh sau liền có người nói, hắn kia một người Thất kiếm chẳng qua là mưu lợi mà thôi, chân chính Kiếm đạo cao thủ ai sẽ dùng nhiều như vậy kiếm?"

Nhan Diệp nghe bên tai tiếng nghị luận, sau đó lắc đầu sau thu kiếm, rời đi này Phương Kiếm Lâm.

Nàng một cái chưởng sự Trưởng Lão, ở đây xuất hiện tự nhiên không phải vì xông kiếm lâm.

Chỉ là bởi vì tiệc trà xã giao, hỏi Đạo Nhất sự tình dẫn đến gần đây đến nay lên núi người tương đối nhiều, đối kiếm lâm cảm thấy hứng thú cũng có khối người, cho nên nàng mới thụ Thiên Kiếm phong chi mệnh đến trông giữ nửa ngày, để tránh gây nên loạn gì.

Vừa rồi Quý Ưu đến thời điểm nàng liền đã quyết định muốn rời khỏi, chỉ là bởi vì nghe nói thế nhân đều tại giảng người này là "Thiên Sinh Linh Kiếm sơn đệ tử" thế là mới quyết định lưu lại nhìn xem.

Nhưng nhìn thấy nơi đây, nàng cũng cảm thấy cái này có chút nói quá sự thật, liền hoàn toàn không có hứng thú.

Mà tại Nhan Diệp rời đi về sau, Quý Ưu trên mặt đất nghỉ ngơi nửa ngày lại lần nữa tiến đệ nhị trọng lâm.

Đệ nhị trọng trong rừng cũng có Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các đệ tử, thuần một sắc Thông Huyền cảnh, bất quá số người nhiều nhất vẫn là Linh Kiếm sơn đệ tử.

Bởi vì nơi đây kiếm khí cùng kiếm ý so đệ nhất trọng lâm cao không chỉ một sao nửa điểm, cho nên đem bọn hắn tất cả đều vây ở trong đó.

Giờ phút này, trong rừng đám người tất cả đều nhìn về phía Quý Ưu.

Quý hãn phỉ tại Thiên Thư viện cũng đã quen thuộc loại ánh mắt này, cũng không có quá mức khó chịu, liền cầm kiếm dự định đi thẳng về phía trước.

Bất quá nhưng vào lúc này, đệ nhị trọng Trúc Lâm tĩnh mịch xanh biếc chỗ bỗng nhiên vang lên một trận tiếng bước chân.

Một thân xuyên kim màu thêu linh váy nữ tử từ đó chậm rãi mà đến, hai chân thon dài, eo thon tinh tế, toàn thân kiếm ý chưa tiêu, nhưng trong tay kiếm sắt đã thu về vỏ kiếm ở trong.

"Nhìn, Huyền Kiếm phong thân truyền, Nhan Thư Tinh."

"Nguyên lai là nàng."

"Nghe nói nàng đã xông đến đệ tam trọng cuối cùng một kiếm trước."

"Nàng không phải muốn cùng Thiên Thư viện Hà Linh Tú đối chiến? Làm sao đều lúc này còn tại xông kiếm lâm?"

"Có lẽ người ta căn bản là không có đem người Thiên Thư viện coi ra gì. . .".