Chương 113: Đi trước tắm rửa!

Chương 113: Đi trước tắm rửa!

Trời chiều bắt đầu chìm, hỏa hồng sắc trời hướng về phương tây yên lặng mà đi, nhiễm đến hồng hà đầy trời.

Kim sắc nhật luân lúc này giống như là treo ở Vân Đỉnh Thiên Khuyết vùng ven, đến mức kim quang bốn chiếu, xung quanh thì là sắc trời dần tối.

Trác Uyển Thu ngay tại kiếm lâm bên ngoài đứng, mà Đinh Dao thì cùng bên cạnh mấy vị kết thúc kiếm lâm chi hành đệ tử bắt chuyện.

Nói chuyện phiếm nửa ngày về sau, Đinh Dao chập chờn vòng eo mà đến, hướng phía trong rừng liếc mắt nhìn.

"Không nghĩ tới a, nguyên lai đây chính là giám chủ cảm mến nam tử?"

"Đinh sư tỷ lại muốn nói cái gì?"

"Ta dù chưa xông qua kiếm lâm, nhưng mới mấy vị kia đệ tử lại xông qua, bọn hắn nói kia 【  Tiểu Trọng sơn ] tuy nói là sát phạt chi thuật, nhưng đủ Trưởng Lão tại thiết hạ kiếm lâm thời điểm đã sớm đem uy lực giảm cực thấp, nhưng Quý Ưu lại xông mười sáu lần mới qua, thật là khiến người mở rộng tầm mắt."

Đinh Dao vây quanh hai tay, khóe miệng lộ ra mỉa mai: "Vừa rồi cùng ta trò chuyện vị kia đệ tử gọi Du Lâm, vừa nhập Thông Huyền cảnh Thiên Kiếm phong đệ tử, cảnh giới còn không tính quá ổn, nhưng qua 【  Tiểu Trọng sơn ] cũng chỉ ra tám kiếm."

Trác Uyển Thu nghe nàng sau khi nói xong mi tâm nhíu chặt, không nói một lời, lại không nghĩ rằng đối phương vẫn chưa im ngay.

"Trác sư muội mới nhìn thấy Nhan Diệp Trưởng Lão ánh mắt không có, nàng là vô cùng tốt Kiếm đạo người, cuối cùng lại ngay cả nhìn hứng thú đều không có."

"Kêu gào muốn tới ta Linh Kiếm sơn học kiếm, còn giả ý làm gương chủ biết bao muốn nàng giáo, ta còn tưởng rằng là mạnh cỡ nào Kiếm đạo thiên phú, hiện tại xem ra, hắn sợ là tự biết lực lượng không đủ, chỉ sợ tại giám chủ trước mặt ném mặt mũi."

Đinh Dao quay đầu nhìn về phía Trác Uyển Thu: "Tối nay trở về, hắn sợ là không mặt mũi gặp lại giám chủ, giám chủ sợ là cũng không tiện lại đến tìm hắn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lúc trước tại trong viện, Trác Uyển Thu cũng là như vậy miệng lưỡi bén nhọn địa châm chọc đến nàng không phản bác được, lần này cũng tính là tất cả đều còn trở về.

Trác Uyển Thu nghe tiếng ngẩng đầu: "Luôn có người thích hợp học kiếm, cũng chỉ có người không thích hợp học kiếm. . ."

"Trác Uyển Thu chính ngươi trong lòng cũng rõ ràng, hắn không xứng với giám chủ, giám chủ hiện tại chỉ là nhất thời tham luyến sắc đẹp mà thấy không rõ đại cục, nhưng nàng sớm muộn cũng sẽ hiểu được, cái này Quý Ưu ngay cả chúng ta Linh Kiếm sơn kiếm đều không tiếp nổi, sao lại là nàng lương phối."

Trong lúc nói chuyện, trong rừng cây truyền đến một trận vang sào sạt.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp Quý Ưu đã cầm kiếm từ trong rừng kiếm ra.

Trên người hắn rơi chút bị chém vỡ lá trúc mạt, phát quan hơi có vẻ tán loạn, đón trời chiều hít sâu một hơi.

Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, quả nhiên huyền diệu vô cùng.

Hắn đã bắt đầu thay ngày mai ứng chiến Hà Linh Tú cảm thấy lo lắng, nhất là mới cảm thụ qua kia Nhan Thư Tinh kiếm ý về sau, phần này lo lắng càng sâu.

Trác Uyển Thu lúc này đối diện đi tới: "Công tử xông đến nơi nào?"

"Đệ nhị trọng kiếm thứ sáu."

"Kia 【  Tiểu Trọng sơn ] đối công tử đến nói có đúng hay không có chút khó rồi?"

Quý Ưu không nghĩ tới sẽ bị hỏi vấn đề này, tưởng rằng Trác Uyển Thu cũng muốn đi xông, sững sờ một lát sau lắc đầu: "Không khó, một chút cũng không khó, chỉ là nhìn xem dọa người một chút, nhưng hơi nghiêm túc liền có thể qua."

Nghe tới hắn lần này trả lời, Đinh Dao ở phía sau không nói phiết quá mức đi.

Trong lòng tự nhủ bây giờ lần này phong khinh vân đạm, ngược lại là nhìn không ra ngươi mới qua kia 【  Tiểu Trọng sơn ] lúc là cỡ nào chật vật.

Nhưng cái này Sơn Hải các, Vấn đạo tông tăng thêm Linh Kiếm sơn đệ tử đều nhìn thấy, tối nay về sau, Thiên Thư viện Quý Ưu Thông Huyền tu vi lại mười sáu lần mới nhập đệ nhị trọng kiếm lâm sự tình liền sẽ bị truyền khắp trên núi dưới núi, nói này khoác lác lại có ý nghĩa gì.

Trên thực tế, Đinh Dao mới kia mấy câu quả thật làm cho Trác Uyển Thu có chút tâm thần có chút không tập trung.

Dù sao cái này Đinh sư tỷ lời nói mặc dù khó nghe một chút, nhưng lời nói lại là thật.

Giám chủ là Linh Kiếm sơn chính thống, là tương lai chưởng giáo, Quý công tử nghĩ xứng với nàng xác thực muốn phá lệ loá mắt mới được.

Nhưng hắn hôm nay tại đối mặt 【  Tiểu Trọng sơn ] lúc biểu hiện, xác thực cùng loá mắt hai chữ chênh lệch rất xa.

Quý Ưu không biết Trác Uyển Thu đang lo lắng mình qua không được cửa sự tình, đón trời chiều rơi xuống dư huy, hướng phía Huyền Kiếm phong mà đi.

Lúc này bên dưới cung trời phương trong tiểu viện, tại dưới bàn trà mới đổi trên thảm, Nhan Thư Diệc ngay tại đầu Bôi uống trà, cũng không lúc nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cặp kia óng ánh trắng nõn chân ngọc đệm ngồi tại ngạo nghễ ưỡn lên mông phía dưới, phấn nhuận giáp đóng tinh xảo địa như cánh hoa.

Từ sáng sớm từ đây địa hồi cung về sau, nàng vẫn tu đạo đến tận đây lúc, công hành mấy cái chu thiên, lại đi Hư Vô sơn bên trong ngộ đạo ba canh giờ, quanh thân Khí Tức còn chưa tan đi tận.

Trên núi hiện tại vẫn là không quá không an phận, nhất là chưởng giáo tộc thúc lần này mời Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các mở tiệc trà xã giao sự tình.

Mặc dù trên danh nghĩa là vì ép buộc Thiên Thư viện, để người trong thiên hạ chế giễu, nhưng chưa hẳn không có tích trữ cái gì tâm tư khác.

Nhan Thư Diệc không thích loại này giấu ở sau lưng cái gọi là bày mưu nghĩ kế, biện pháp duy nhất chính là làm chuôi này nhanh nhất kiếm.

Bởi vì kiếm nếu là đủ nhanh, kia cái gì đều có thể chặt đứt, cũng có thể khiến trước mắt thanh tịnh.

Đợi đến tu hành kết thúc về sau, nàng lại viết một lá thư gửi đi Đan Tông, hung hăng hỏi thăm Nguyên Thải Vi đến cùng nhìn thấy Quý Ưu cái gì, sau đó liền đến trong nội viện này tĩnh tọa.

Đây cũng không phải là là đơn độc cho Quý Ưu chuyên môn chuẩn bị viện tử, trên thực tế là nàng ngày thường tĩnh tâm phòng nhỏ.

Bất quá tuy nói là ở giữa phòng nhỏ, nhưng vẫn là không giống.

Toà kia Vân Đỉnh Thiên Khuyết thường xuyên sẽ có người bên ngoài ra vào, nhưng phòng này lại là độc thuộc về nàng, trừ Quý Ưu bên ngoài, còn chưa hề cho phép người khác đi vào.

Cho nên hôm nay sáng sớm Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao đều là đứng tại ngoài phòng, tại chưa cho phép lúc không dám vào tới.

Đúng vào lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Tà Dương tan mất trước cuối cùng ánh sáng xuyên vào trong phòng.

Nhan Thư Diệc hướng phía ngoài cửa nhìn lại, biểu lộ thanh lãnh mà yên tĩnh, tuyệt mỹ dung nhan không mang bất kỳ tâm tình gì, tại dưới ánh mặt trời thật thoáng như vô tình thần nữ, trong lúc nhất thời để trở về ba người có chút thất thần.

Bất quá rất nhanh, Tiểu Giám Chủ ánh mắt liền bỗng nhiên sống lại, giống như là bỗng nhiên tràn vào thần thái đồng dạng, sau đó nheo mắt lại nhìn xem Quý Ưu, biểu lộ mang theo một điểm ghét bỏ.

"Tóc làm sao làm giống như là chui ổ gà. . ."

Quý Ưu tại lúc đến trên đường đã chấn động rớt xuống trải qua, nhưng vẫn là có chút đầy bụi đất, nghe tiếng không khỏi mở miệng: "Nhỏ Tiểu Giám Chủ sao có thể nói kiếm lâm là ổ gà, ngươi đây là đối ta Linh Kiếm sơn đại bất kính."

Nhan Thư Diệc ngơ ngác một chút, sau đó hù dọa khuôn mặt nhỏ: "Linh Kiếm sơn là ta."

"Chưa hẳn không phải ta. . ."

"?"

Nhan Thư Diệc nghe ra hắn trong lời nói một chút đạo tâm tươi sáng manh mối, có chút muốn muốn rút kiếm đâm hắn.

Quý Ưu tự nhiên là rất bằng phẳng, dù sao hắn ngay cả Thiên Thư viện đều muốn sống qua tới đổi thành phỉ ổ.

Đinh Dao lúc này đang đứng tại cửa ra vào, nhìn xem hai người bọn họ đối mặt, trong lòng tự nhủ mới cái kia thần nữ người rõ ràng mới thật sự là giám chủ, lúc này làm sao nhưng lại bỗng nhiên đổi tâm tính.

Sau đó Trác Uyển Thu sáng sớm liền từ trong đầu của nàng vang lên, bắt đầu không ngừng quanh quẩn.

Bởi vì đối phương không quan tâm hắn có phải hay không giám chủ, cho nên giám chủ mới có thể vô ý thức ở trước mặt hắn không làm cái kia uy hiếp dãy núi giám chủ. . .

Sau đó Quý Ưu liền nghĩ ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, lại bị một tiếng cái kẹp âm cho kêu dừng.

Nhan Thư Diệc vô ý thức vây quanh ở hai tay, canh giữ ở eo thon chi trước, ánh mắt lạnh như băng phân phó Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao chuẩn bị cho hắn thùng tắm, để hắn đi trước đi tắm rửa.

Đinh Dao dù không tình nguyện, nhưng vẫn là từ bên ngoài đánh nước đến, rót vào trong thùng tắm, nhưng ngoài miệng vẫn không tha người.

"Giám chủ là có chút rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ, nhưng đối mười phần người thân cận còn tính là có thể nhịn thụ, nhưng mới giám chủ lại sợ ngươi làm bẩn nàng mới đổi tấm thảm, xem ra Quý công tử đối giám chủ mà nói vẫn chưa có bao nhiêu thân cận."

"Đinh Dao sư tỷ!"

Trác Uyển Thu nói nhỏ một tiếng, đánh gãy nàng: "Quý công tử chớ có nhạy cảm, khu nhà nhỏ này là giám chủ một mình phòng, kia tấm thảm dù sao cũng là vừa đổi."

Quý Ưu nhẹ gật đầu, không làm đáp lại.

Tấm thảm, bệnh thích sạch sẽ. . .

Hắn nhẹ giọng cười một tiếng, trong lòng tự nhủ nhà ngươi Tiểu Giám Chủ không phải sợ làm bẩn tấm thảm, rõ ràng là sợ ta chờ một lúc đạo tâm tươi sáng sẽ vô cùng bẩn địa quá khứ ôm nàng, mới khiến cho ta rửa sạch sẽ.

Kỳ thật nghĩ lại nghĩ chi, Nhan Thư Diệc nhưng thật ra là không ghét bị hắn ôm, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng kỳ thật trong lòng còn mơ hồ nghĩ đến lần tiếp theo.

Sau đó Quý Ưu liền rút đi quần áo, phân phó Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu ra ngoài.

Lần trước bị Nguyên Thải Vi nhìn, lần này cũng không thể tiện nghi người khác.

Sau đó hắn liền bắt đầu tắm rửa, rầm rầm tiếng nước từ trong phòng không ngừng vang lên.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc này thối lui đến nhà chính, ở một bên yên tĩnh chờ lấy.

Bất quá không đợi quá lâu, Trác Uyển Thu liền nghe tới Đinh Dao không chịu nổi tịch mịch địa mở miệng.

"Giám chủ, Quý công tử hôm nay tại kiếm lâm tựa hồ không quá thuận lợi, kia đủ Trưởng Lão 【  Tiểu Trọng sơn ] xác thực lợi hại, liền ngay cả Thông Huyền sơ cảnh một vị Thiên Kiếm phong đệ tử đều là xuất kiếm tám lần mới miễn cưỡng quá khứ."

"Quý công tử có lẽ là hôm qua đi đường mệt mỏi không có nghỉ ngơi tốt, vậy mà xuất kiếm mười sáu lần mới lấy xông qua đệ nhất trọng."

"Ta nghe trong núi đệ tử nói có chút khó nghe, nói cái gì trên thân Quý công tử tất cả đều là hư danh, ngoài mạnh trong yếu loại hình."

Trác Uyển Thu liếc nhìn nàng một cái, há hốc mồm, suy tư một lát sau vẫn chưa đánh gãy.

Kiếm lâm sự tình giám chủ khẳng định là muốn hỏi, Đinh Dao mặc dù đạo tâm có phần tạp, nhưng chắc chắn sẽ không nói chút lời nói dối, nhiều lắm thì giống bây giờ như vậy thêm mắm thêm muối một chút.

Nàng cảm thấy cùng nó chờ một lúc giám chủ mở miệng hỏi thăm Quý công tử, khiến Quý công tử không có ý tứ trả lời, chẳng bằng Đinh Dao đến nói.

Bất quá tại Đinh Dao nói dứt lời về sau, Nhan Thư Diệc vẫn chưa có bất kỳ phản ứng, vẫn là như mới một dạng bưng chén trà chưa từng ra miệng, để Đinh Dao một trận ngây người.

"Giám chủ?"

"?"

Nhan Thư Diệc lấy lại tinh thần, đem bong bóng pha trà Bôi từ bên miệng lấy ra, có chút mặt lạnh sinh đỏ.

Đinh Dao xem hết cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong lòng tự nhủ ta vừa rồi âm dương quái khí lớn tiếng như thế ngài đều không nghe thấy, vậy ngài đến cùng đang nghe cái gì?

Nhan Thư Diệc lúc này mới thu hồi ánh mắt, ngốc trong chốc lát sau mới ý thức tới có người nói chuyện, thế là ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Dao: "Ngươi mới đang nói cái gì?"

"Bẩm giám chủ, bên ta mới nói Quý công tử qua 【  Tiểu Trọng sơn ] xuất kiếm mười sáu lần, tựa hồ có chút không quá thuận lợi, trên núi đệ tử đều nghị luận hắn là có tiếng không có miếng."

"Hắn thật là có kiên nhẫn."

"?"

Sau đó Quý Ưu liền rửa mặt hoàn tất, sát tóc còn ướt đi ra, nhìn Nhan Thư Diệc lại đi thần.

Đợi đến tóc lau khô về sau, hai người lại đi chơi đùa sau phòng lò, tựa hồ là muốn nhóm lửa khoai lang nướng.

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao liếc nhau, trong lòng tự nhủ giám chủ giống như hoàn toàn không quan tâm hắn qua 【  Tiểu Trọng sơn ] dùng mười sáu kiếm sự tình, nhưng cái này giống như không nên mới đúng.

Quý Ưu tại giám chủ trong lòng có lẽ phải mạnh hơn đồng dạng nam tử, nhưng dù vậy, mười sáu lần cũng quá kém cỏi, giám chủ không có khả năng không có phản ứng.

(tới gần tết xuân bận quá, mấy ngày nay luôn có sự tình, cũng có thể là là đến niên kỷ, bên người bằng hữu đều kết hôn, quá khứ khoảng thời gian này nhất định sẽ nếm thử tăng thêm, sau đó cầu nguyệt phiếu or2).