Chương 114: Kiếm đạo liễu sắc mới

Chương 114: Kiếm đạo liễu sắc mới

Sáng sớm ánh rạng đông xuyên thấu qua nồng đậm núi sương mù, lấy vàng rực nhiễm lượt rừng cây, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh ánh bình minh bốn chiếu, hơi nước mờ mịt.

Thiên Thư viện đệ tử thần dậy sớm ăn, cả đám đều trên mặt nghiêm túc.

Bọn hắn vấn đạo Linh Kiếm sơn trận đầu chiến Đấu Tướng tại hôm nay cử hành, từ Tự Tại điện Hà Linh Tú đối chiến Huyền Kiếm phong Nhan Thư Tinh, cùng chia ba trận, thắng hai trận tức là chiến thắng.

Cứ việc xuất kiếm chính là Hà Linh Tú, nhưng nàng đại biểu lại là Thiên Thư viện, đến mức tất cả mọi người Tâm Giác hồi hộp.

Thế là toàn bộ sớm đã ăn trình bên trong, ngay cả lời đều ít đi rất nhiều.

Nhưng bọn hắn lời nói mặc dù ít, quanh mình lại có không ít Linh Kiếm sơn ngoại viện đệ tử thỉnh thoảng địa xem bọn hắn một chút, mang trên mặt một chút bất thiện ý cười.

Vưu Bất Du mấy ngày nay đều tại dốc lòng tu đạo, chưa để ý tới tâm bên ngoài mưa gió, lúc này không khỏi mi tâm hơi nhíu: "Bọn hắn đang nói cái gì?"

Đi theo Vưu Bất Du bên người Vương Việt thấp giọng mở miệng: "Ngoại viện cái kia Quý Ưu, hôm qua đi Thiên Kiếm phong xông kiếm lâm."

Vưu Bất Du quay đầu liếc hắn một cái: "Kiếm lâm?"

"Ta cũng là hôm qua mới nghe nói, Linh Kiếm sơn bên trên Thiên Kiếm phong thiết hạ một tòa kiếm lâm, xông qua kiếm lâm người liền có thể tu hành Linh Kiếm sơn Kiếm đạo."

Vương Việt đưa cánh tay khoác lên trên bàn: "Quý Ưu đối kiếm, từ trước đến nay si mê, chắc hẳn trước kia liền động tâm tư, lên núi về sau không bao lâu liền đi kiếm lâm."

Phương Lâm siêu cũng nghe nói một chút phong thanh, giờ phút này lại có chút khó hiểu: "Ta nghe nói Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các người cũng đi xông, nhưng vì sao những người này hết lần này tới lần khác đối với chúng ta Thiên Thư viện mang theo vẻ cười nhạo?"

"Bởi vì cái kia Quý Ưu gây chút trò cười."

"Cái gì trò cười?"

"Nghe nói đệ nhất trọng kiếm lâm cuối cùng một kiếm tên là 【  Tiểu Trọng sơn ] Linh Kiếm sơn yếu nhất một cái Thông Huyền sơ cảnh cũng chỉ ra tám kiếm liền qua, nhưng Quý Ưu hôm qua. . . Ra mười sáu kiếm, mà lại hắn tiến đệ nhị trọng kiếm lâm về sau, không bao lâu liền lại bị trảm ra."

Vương Việt sau đó lại nói: "Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông đệ tử khi Thời Dã ở trên núi, đem nó chật vật thu hết vào mắt."

Vưu Bất Du sắc mặt âm trầm, thanh âm lập tức trở nên bén nhọn: "Ta trước kia liền nói qua, không cho phép bất luận kẻ nào phức tạp, không nghĩ tới lại còn có người không nghe!"

"Quý Ưu người này vốn là hương dã Tư Tu xuất thân, trong đầu không có quy củ, ngày đó tại Đan Tông cũng thế, chưa cho phép liền dẫn người ra ngoài đi dạo, ta về sau nghe đệ tử nghị luận, nói là có người hoài nghi bọn hắn vụng trộm đi qua dược trì. . ."

"? !"

Đan Tông một nhóm về sau, Quý Ưu, Ban Dương Thư bọn người Khí Tức đều có chút rõ rệt tăng lên, rước lấy không ít tự mình nghị luận.

Người khác mặc dù không có chứng cứ, nhưng cầm miệng vọt cái nhàn thoại là không có vấn đề.

Vương Việt vốn nghĩ không nên quấy rầy sư huynh chiến trước đạo tâm liền không nói, lúc này lại vẫn là không nhịn được lộ ra ý.

"Thật sự là không có quy củ đồ vật, Đan Tông cũng liền thôi, đến Linh Kiếm sơn lại vẫn là như thế, thật chẳng lẽ muốn đem ta Thiên Thư viện mặt mũi mất hết?"

"Hắn đi xông người ta kiếm lâm náo ra như thế trò cười, sau đó ta cùng Hà sư muội coi như vấn đạo chiến thắng, Linh Kiếm sơn cũng chắc chắn sẽ cầm việc này làm văn chương trào phúng, Thiên Thư viện trên mặt còn có thể có gì hào quang!"

Vương Việt cùng Phương Lâm siêu liếc nhau, mi tâm cũng theo đó cau chặt.

Vưu sư huynh lời nói, xác thực không giả.

Bọn hắn lúc đầu chỉ cần vấn đạo chiến thắng, sau đó xuống núi, liền coi như là vì Thiên Thư viện kiếm về mặt mũi, Đại Hạ Thánh Tông như cũ uy lâm thiên hạ.

Nhưng kia Quý Ưu càng muốn cả gan làm loạn, tại lúc này phức tạp, kết quả bị người xem như trò cười.

Hôm nay cùng ngày mai mà hỏi chi chiến, cho dù là Hà sư tỷ cùng Vưu sư huynh chiến thắng, phần này hào quang cũng chắc chắn sẽ bởi vậy giảm bớt đi nhiều.

"Ta cuối cùng biết Chưởng Sự viện vì sao một mực nhằm vào Quý Ưu."

"Coi như Sở gia nhân nhân tố tạm thời không đề cập tới, kia Quý Ưu trong lòng cũng căn bản không có thân là Thiên Thư viện đệ tử vinh quang!"

"Người này lưu tại Thiên Thư viện tất sẽ là kẻ gây họa, vấn đạo kết thúc về sau, ta chắc chắn tấu mời cô cô đem hắn đuổi ra khỏi sơn môn!"

Vưu Bất Du nghiêm nghị dứt lời, trong tay đũa trúc bị nắm chặt kia đoạn đã nát thành rồi bột mịn.

Hắn nhìn Quý Ưu vẫn luôn không vừa mắt, nhất là Nguyên Thải Vi đối bọn hắn hai người một trời một vực thái độ làm cho hắn cảm giác sâu sắc chán ghét, giờ phút này nghe tới những tin đồn này càng là có loại tà hỏa bên trong đốt.

Mà tại nó phía sau bàn kia, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý nhìn bọn hắn nửa ngày, sau đó chuyển tới mình trước bàn.

"Sư đệ thật đi xông Linh Kiếm sơn kiếm lâm?"

Ban Dương Thư bưng chén cháo nhẹ gật đầu: "Việc này đêm qua cũng đã lưu truyền sôi sùng sục, cũng chỉ có số ít người không biết."

Bùi Như Ý hạ giọng: "Quý sư đệ trước khi đến liền nhắc đi nhắc lại lấy muốn tới học kiếm, hắn đi kiếm lâm ta cũng không kỳ quái, chỉ là làm sao lại dùng mười sáu kiếm?"

"Linh Kiếm sơn đệ tử nhập môn liền bắt đầu học kiếm, mau một chút có cái gì kỳ quái, quý sư đệ kiếm là lão Vương giáo, vốn cũng không phải là chính đạo, nhiều mấy lần dùng để quen thuộc lại có gì kỳ quái?"

"Nhưng sư đệ hẳn phải biết, coi như hắn xông qua kiếm lâm, Thiên Kiếm phong cũng sẽ không dạy hắn. . ."

"Sư đệ lúc trước nói là xem kiếm ngộ đạo, có lẽ cũng không cần giáo, nhưng loại sự tình này, các ngươi trước kia đã từng nghe nói chưa?"

Ban Dương Thư lắc đầu: "Như đúng như này tuỳ tiện liền có thể tập được Kiếm đạo, Linh Kiếm sơn kiếm đã sớm truyền khắp thiên hạ. . ."

Bạch Như Long uống vào cháo loãng, chưa từng tham dự nói chuyện phiếm, nhưng khuôn mặt lại có chút nghiêm trọng.

Hôm qua sáng sớm lên núi về sau, hắn chỉnh đốn một chút liền định đi tìm Quý huynh dế một chút Linh Kiếm sơn.

Kết quả mới vừa đi tới Quý huynh ngoài viện liền phát hiện trên đường núi tựa hồ có người trấn giữ, mà Quý huynh gian phòng bên trong thì truyền đến một trận thanh âm đánh nhau, còn có trận trận kêu đau thanh âm.

Hắn hoài nghi Quý huynh là bị buộc lấy đi kiếm lâm mất mặt.

Cái này chân tướng, chỉ có hắn biết được.

Sau đó sớm ăn kết thúc, trong lúc đó một lời chưa phát Hà Linh Tú rút kiếm đứng dậy, đệ tử khác thì liếc mắt nhìn nhau, đi theo sau nàng ra cửa.

Lúc này Linh Kiếm sơn nhìn Tiên Đài, Vấn đạo tông, Sơn Hải các cùng Linh Kiếm sơn đệ tử đã tề tụ, phóng tầm mắt nhìn tới người ta tấp nập.

Trừ cái này ba tông tử đệ bên ngoài, xó xỉnh bên trong còn ngồi huyền nguyên Tiên phủ, Trần thị Tiên Tộc cùng bọn hắn Thiên Thư viện bên ngoài tông hành tẩu.

Bởi vì số lượng không nhiều, nếu không phải nhìn kỹ thật đúng là không tốt nhìn thấy.

Mà đối diện vách núi nửa sườn núi, Sơn Hải các thủ tọa, Vấn đạo tông thân truyền hộ Đạo Tôn người cùng Linh Kiếm sơn mấy vị Trưởng Lão đã an vị.

Bất quá nhất làm cho Thiên Thư viện đệ tử nhíu mày chính là trừ những người này bên ngoài, núi cao phía bên phải còn có một đoàn người.

Ngồi tại phía trước chính là một vị nam tử trẻ tuổi, yêu đồng xanh thẳm, cổ áo chỗ cổ mang theo nhàn nhạt vảy văn, sau người đi theo một vị dáng người cường tráng trung niên hán tử, đầu sinh đoản giác, tay cầm ngân thương.

Yêu tộc nhập cảnh tuy nói là vì cùng Nhân tộc thông thương, nhưng tất cả mọi người biết bọn hắn kỳ thật ý tại Nhân tộc đạo thống.

Bất quá Đan Tông Đan đạo tràn ra ngoài lại làm cho đạo thống một chuyện nghi ngờ dày đặc, gọi Yêu tộc vẫn chưa hành động thiếu suy nghĩ.

Mà trừ đạo thống bên ngoài, nhất làm cho Yêu tộc cảm thấy hứng thú thì là Nhân tộc thực lực đến cùng như thế nào.

Lúc trước Thanh Vân đại lục tu Tiên Giả từng nhìn thấy dị thú kéo giá liễn đi hướng Thanh Châu, xoay quanh tại Trần thị Tiên Tộc phụ cận, dường như ý đồ quan chiến.

Nhưng Sơn Hải các cùng bên trong Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong một mạch người liền được mời lên núi, cụ thể làm loại nào thỏa hiệp ai cũng không biết, thậm chí bọn hắn ngay cả chưởng giáo Trần Như Hải đến tột cùng phải chăng bỏ mình cũng không biết, tóm lại chiến hỏa chưa lên.

Thế là trằn trọc ở giữa, bị dị thú kéo giá liễn liền đến Linh Châu.

Mà cùng nhìn Tiên Đài người ta tấp nập so sánh, lúc này kiếm lâm lại là tĩnh mịch một mảnh.

Đại khái là bởi vì Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông đệ tử đều đã mò thấy, cái này đủ Trưởng Lão kiếm lâm nếu là không có đủ tháng công phu hẳn là chinh phục không được, tưởng niệm liền ít đi rất nhiều.

Mà Linh Kiếm sơn đệ tử thì cảm thấy thời gian còn có thật nhiều, ngược lại không nóng lòng nhất thời, thì càng muốn đi hơn nhìn Thiên Thư viện vấn đạo náo nhiệt.

Thế là cái này yên tĩnh trong rừng trúc chỉ còn lại có một vị từ đường núi mà đến áo trắng kiếm khách, tay cầm kiếm sắt đi vào trong rừng.

Tối hôm qua cùng Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nướng khoai lang, giống như ngày đông tại Thiên Thư viện trong phòng như vậy, bất quá. . . Không có ôm vào.

Nguyên nhân chủ yếu là đang ăn qua khoai lang nướng về sau, Nhan Thư Diệc bất động thanh sắc lui Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao.

Quý Ưu miệng không chịu ngồi yên, hỏi nàng một câu có muốn hay không ôm một cái, vốn là muốn nhìn phản ứng của nàng như thế nào, kết quả Tiểu Giám Chủ dùng trắng nõn chân đối diện đạp hắn hai cước, sau đó liền sát khí dạt dào rời đi.

Kỳ thật không nên nói mở, lúc đầu lần trước ôm nàng, nàng chính là dùng một bộ làm bộ không có phát giác thái độ ứng đối.

Mặc dù một bắt đầu trước ngồi trong ngực còn có chút run rẩy, nhưng sau đó liền càng phát ra nhu thuận, phảng phất đang làm bộ cái gì cũng không có phát sinh.

Nhưng lần này nói ra, về sau muốn ôm sợ là rất khó.

Quý Ưu có chút tiếc nuối đưa tay cầm kiếm, lẩm bẩm đi vào trong rừng, tiến vào đệ nhị trọng lâm.

Nơi đây cũng là không có một ai, bất quá bốn phía lại tất cả đều là tản mát bình thuốc, hẳn là lúc trước đến phá kiếm đệ tử lưu lại.

"Thật mẹ hắn không có lòng công đức. . ."

"Bọn hắn chẳng lẽ không biết Linh Kiếm sơn là nhà ta, sạch sẽ dựa vào mọi người?"

Quý Ưu đem những thuốc kia bình chỉnh lý một chút, sau đó liền rút kiếm tiến vào đệ nhị trọng lâm chỗ sâu.

Đúng lúc này, nguyên bản yên tĩnh trong rừng bắt đầu có Kiếm đạo điên cuồng gào thét, sát khí nháy mắt bốc hơi.

Hắn hít sâu một hơi, hướng về phía trước dậm chân, liền nghe tới bên tai tranh minh thanh nổi lên bốn phía, kiếm khí sắc bén nháy mắt đối diện đánh tới, để sắc mặt của hắn lập tức ngưng trọng.

Ông

Quý Ưu chấn kiếm mà đi, kiếm sắt cùng kia đệ nhị trọng kiếm Lâm Kiếm khí hung hăng chạm vào nhau, mang theo mãnh liệt linh khí, thẳng tiến không lùi địa vọt tới, dậm chân ở giữa sóng kiếm cuồng chồng.

Âm vang ở giữa, một vòng cuồng liệt kiếm khí đón đầu đè xuống, bị kiếm sắt chống chọi.

Sau đó đạo thứ hai kiếm khí thẳng nghênh hậu tâm, bị Quý Ưu nghiêng người cản qua, thẳng kiếm thức đãng xuyên, toàn thân khí huyết bởi vì kiếm khí bên trong ngoan lệ mà không ngừng mãnh liệt.

"Cái này Kiếm đạo bên trong sát khí không khỏi quá nặng đi một chút."

"Không phải dùng để rèn luyện Linh Kiếm sơn đệ tử sao? Làm sao lại hoàn toàn không nương tay. . ."

Quý Ưu đẩy ra kiếm khí, đứng tại xanh biếc sâu u trong rừng trúc khẽ nhíu mày.

Kiếm khí bên trong kiếm ý là có thể phản ứng ra Kiếm Tâm, kẻ dùng kiếm tâm tính như thế nào, kiếm ý của hắn liền sẽ như thế nào.

Hắn từ đệ nhất trọng lâm đến đệ nhị trọng lâm, cùng nhau đi tới nhận thấy cảm giác đến, đều là vị kia đủ Trưởng Lão muốn giết người tâm.

Quý Ưu không làm suy nghĩ nhiều, sau đó huy kiếm tiếp tục trước hướng, liền lại có Kiếm đạo từ bốn phương tám hướng bay lên.

Hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, tránh chuyển xê dịch ở giữa không ngừng chuyển biến kiếm thức, cùng trong rừng kiếm khí chiến thành một đoàn.

Nhị trọng Lâm Kiếm ý xác thực cường hãn, liền chỉ là mấy đạo thẳng kiếm thức đều trảm hắn bỗng cảm giác áp lực, cần lấy hùng hậu linh khí cầm kiếm.

Trong cơ thể hắn linh khí muốn so người bình thường hùng hậu rất nhiều, còn vẫn sẽ cảm thấy áp lực, cũng không trách những cái kia nhập nơi đây Thông Huyền cảnh bị nhốt lâu như vậy.

Thiên Kiếm phong Nhan Diệp Trưởng Lão từng nói qua, hắn thời gian không đủ, có lẽ không gặp được 【  Liễu Sắc Tân ].

Nhưng là nàng cũng không biết chính là Quý Ưu lượng linh khí viễn siêu thường nhân.

Soạt một tiếng, Quý Ưu như là trong nước rút kiếm, đón mênh mông kiếm khí đi vào đệ nhị trọng trong rừng tâm.

Hắn từ trước đến nay đều là nhiều kiếm nghênh địch, thế nhân nói hắn mưu lợi cũng là không giả, lúc này lấy đơn kiếm bắt được kiếm trảm phản hồi, liền càng phát ra cảm thán Linh Kiếm sơn Kiếm đạo tinh diệu.

Kia đủ Trưởng Lão, thật không hổ là chung thân đắm chìm ở kiếm tu Tiên Giả.

Ông

Quý Ưu chấn kiếm quay đầu, kiếm như gào thét địa xuyên lâm mà đi, kiếm thức không ngừng kết nối, sập chọn ở giữa hợp thành kiếm tròn không ngừng điên cuồng chém.

Một canh giờ, hắn chỉ đi ra năm trượng, sung mãn lồng ngực kịch liệt phập phồng, khí huyết cuồn cuộn ở giữa nhiệt khí bốc hơi.

Lúc này, Quý Ưu đã cảm nhận được một cỗ cường đại kiếm ý ngay tại sâu trong rừng trúc ấp ủ, dường như tại chờ đợi hắn.

Bắt đầu hưng phấn. . .

Quý Ưu không nói hai lời liền xách kiếm mà đi, vô số Kiếm đạo đối diện bay vụt, nhấc lên sóng gió thổi hắn bạch bào cuồng vũ, sau đó bị kiếm sắt đột nhiên chém xuống.

Phải nhanh!

Còn muốn càng nhanh!

Quý Ưu không ngừng múa kiếm, đồng thời giải phóng quanh thân khí khiếu không ngừng mà phun ra nuốt vào lấy linh khí, đón kia cuồng liệt Kiếm đạo, tự thân kiếm ý cũng bắt đầu sôi trào, bay thẳng trời cao, kinh động mưa gió.

Âm vang thanh âm ở trong rừng thao thao bất tuyệt, chém ngang, tròn cắt, xuyên tim, bay chọn, vô số giấu giếm sát cơ kiếm khí bị chém ở nhận hạ.

Sau đó một đạo to rõ Kiếm Ngâm âm thanh tại trong rừng dâng lên, Quý Ưu nhìn thấy vô cùng sắc bén một kiếm chính Lăng Không mà lên.

Đệ nhị trọng kiếm lâm thủ quan chi kiếm, Liễu Sắc Tân.

Cùng trước một đạo nặng nề mênh mông tràn ngập chèn ép chi ý 【  Tiểu Trọng sơn ] so, 【  Liễu Sắc Tân ] chỗ phóng thích chính là một loại cực hạn sắc bén.

Loại này sắc bén để lúc này Quý Ưu cảm giác một loại run rẩy, sâu cảm giác cho dù là thanh phong phật liễu nhu hòa đụng vào đều sẽ bị toàn bộ chặt đứt.

Giờ phút này, mãnh liệt linh khí từ nó trong tay thoát ra, đem thân kiếm toàn bộ lôi cuốn.

Quý Ưu mang theo trường kiếm đi hướng cái kia đạo 【  Liễu Sắc Tân ] sau đó trực tiếp giơ kiếm nghênh đón.

Thế gian Kiếm đạo hơn phân nửa cầu chính là lợi, mà hắn giờ phút này đón lấy 【  Liễu Sắc Tân ] chỗ vung ra kiếm lại cực cùn, cực nặng, chìm cùn như trọng sơn.

Thế là lẫn nhau phản kiếm khí tại trong khoảnh khắc hung hăng đụng nhau, cuồng vũ Khí Tức lâm bên trong không ngừng tản ra, khuếch trương ra như là cục đá đâm đầu xuống hồ gợn sóng.

Bốc lên, ngưng tụ, rơi xuống, bốc lên, ngưng tụ, rơi xuống.

Quý Ưu kiếm ý đang không ngừng gào thét, mà trong rừng trúc đã liên tục dâng lên năm kiếm.

Nếu không phải có hùng hậu linh khí bao vây lấy thân kiếm, Quý Ưu không chút nghi ngờ mình sẽ tính cả trong tay kiếm sắt bị cùng nhau cắt nát. . ..