Chương 115: Ba bước ba quay đầu

Chương 115: Ba bước ba quay đầu

Trong ngày buổi trưa qua đi, đầu hạ nhiệt độ không khí bắt đầu lên cao, nhưng bên trên Linh Kiếm sơn như cũ gió núi nhẹ nhàng khoan khoái.

Đạo thứ tám 【  Liễu Sắc Tân ] rơi xuống, Quý Ưu bị thẳng tắp địa chém bay ra ngoài, sau đó lần nữa rút kiếm nghênh tiếp, phảng phất không biết mệt mỏi.

Mà tại mãnh liệt này kiếm khí phía dưới, bốn phía thúy trúc loạn chiến, đầy kiếm lâm tất cả đều là sàn sạt thanh âm.

Ngay sau đó, đạo thứ chín 【  Liễu Sắc Tân ] tại vù vù bên trong dâng lên, kiếm quang đè xuống tựa hồ muốn hoàn toàn nuốt hết Quý Ưu.

Nhưng dưới kiếm lập tức dâng lên một đạo chìm cùn kiếm ý, âm vang một tiếng đem nó dựng lên.

Kiếm khí đụng nhau ở giữa, đệ tam trọng lâm lại đi tới một người.

Hắn thân xuyên màu xanh đậm áo choàng, bên hông buộc lấy một thanh trường kiếm.

Hôm nay trong núi rất nóng náo, bởi vì Thiên Thư viện đệ tử đến bọn hắn Linh Kiếm sơn hỏi, trong cửa đồng tu cơ hồ đều đi quan chiến, nhưng là hắn vẫn chưa đi.

Bởi vì nhấc lên Thiên Thư viện ba chữ, với hắn mà nói tựa như là một trận nhục nhã.

Công Thâu Cừu nhíu mày đi đến đệ nhị trọng lâm, bỗng nhiên liền nghe tới một tiếng to rõ Kiếm Ngâm, sau đó liền cảm nhận được cái kia đạo 【  Liễu Sắc Tân ] kiếm khí sắc bén.

Hắn biết có người ngay tại xông đệ nhị trọng lâm, thế là quay đầu nhìn lại, khi ánh mắt chạm đến cái kia đạo thân ảnh màu trắng thời điểm nháy mắt cau chặt lông mày.

"Quý Ưu. . ."

Công Thâu Cừu mặc niệm một tiếng, nguyên địa ngừng chân.

Di tích vây công Thiên Thư viện một trận chiến bên trong, bởi vì linh nguyên bị sát khí áp chế, hắn bị lúc ấy chỉ là hạ tam cảnh viên mãn Quý Ưu suýt nữa xuyên tim, cho nên người này hắn cả đời cũng khó có thể quên.

Sau khi về núi hắn nuốt đại lượng đan dược, trước mắt thương thế đã khỏi hẳn, nhưng tim cái kia đạo sẹo lại như tâm bên trên cái kia đạo sẹo một dạng không cách nào tiêu trừ.

Công Thâu Cừu nhìn xem Quý Ưu đắm chìm ở Kiếm đạo bên trong tựa hồ vẫn chưa phát giác mình đến, nhịn không được đưa tay cầm bội kiếm của mình.

Chưa tiêu kiếm ý, giấu giếm trong lòng sát khí tại thời khắc này không ngừng bắn tung toé.

Nhưng suy tư hồi lâu sau, Công Thâu Cừu vẫn chưa rút kiếm, mà là thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về ngoài rừng đi đến.

Hắn xác thực suýt nữa chết tại Quý Ưu trong tay, đây đối với hắn cái này Dung Đạo cảnh đến nói là cực lớn sỉ nhục.

Nhưng nếu không phải kia một đâm, hắn tất nhiên sẽ lưu tại di tích bên trong tiếp tục tìm kiếm tiên duyên, sau đó bị  Trịnh gia lão tổ luyện thành bổ đan, thành rồi người khác tiên duyên.

Cho nên kia một đâm đến tột cùng xem như thù vẫn là ân, Công Thâu Cừu vuốt không rõ ràng.

Khuất nhục khẳng định là phải trả trở về, bởi vì cái này liên quan đến đạo tâm của mình, nhưng tối thiểu nhất lần này, hắn có thể lựa chọn không giết hắn.

Không giết chính là ân, còn này ân còn lại liền chỉ có thù.

Công Thâu Cừu đọc xong quay người muốn đi, nhưng còn chưa đi ra mấy bước liền bỗng nhiên dậm chân, thông suốt ngoái nhìn nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt liền giật mình.

"Thiên Thư viện là hôm qua sáng sớm lên núi, trước buổi trưa được an bài ngủ lại."

"Hắn làm sao lại nhanh như vậy liền gặp được Liễu Sắc Tân?"

Công Thâu Cừu nhớ tới Thiên Thư viện đệ tử lúc lên núi ở giữa, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hôm qua buổi trưa cho đến nay mới không chỉ có một ngày, hoặc là nói còn chưa tới một ngày, Quý Ưu cứ như vậy như nước trong veo địa xông đến 【  Liễu Sắc Tân ] trước mặt?

Lúc trước hắn đã nghe nói Quý Ưu hiện tại Thông Huyền, cảm thấy hắn qua đệ nhất trọng không phải việc khó gì.

Nhưng đệ nhị trọng lâm so đệ nhất trọng Lâm Sát khí càng mạnh, kiếm khí cường độ cũng vô cùng cường hoành, đã vây khốn rất nhiều Linh Kiếm sơn đệ tử, một chút cảnh giới bất ổn hôm qua còn bị vây ở lâm tâm, ngay cả Liễu Sắc Tân là như thế nào kiếm cũng còn chưa nhìn thấy.

Hôm qua rõ ràng có người nói hắn dùng mười sáu kiếm mới qua 【  Tiểu Trọng sơn ] làm sao sau một đêm nhanh như vậy liền gặp được 【  Liễu Sắc Tân ]?

"Thật không hổ là tổn thương ta hắn. . ."

Công Thâu Cừu suy tư hồi lâu, trong lòng tự nhủ tuy có chút nhanh, nhưng cũng hợp lẽ thường.

Bởi vì hắn như thật chỉ là thường thường không có gì lạ, cùng cái khác tu Tiên Giả không khác, mình cái này Dung Đạo cảnh như thế nào lại bị hắn gây thương tích.

Lúc trước di tích bên trong, hắn đã cảm thấy đối phương linh khí mười phần hùng hậu, một khắc không ngừng địa xông đến nơi đây cũng là không tính nghe rợn cả người.

Đúng vào lúc này, Công Thâu Cừu nghe tới một tràng tiếng xé gió vang lên, ngẩng đầu liền nhìn thấy Quý Ưu thân ảnh từ cuồng liệt kiếm khí bên trong bay ngược ra ngoài, ngã ngồi trên mặt đất.

Sau đó hắn lại giống là cực không cam tâm đồng dạng lần nữa nghênh tiếp, chém về phía kia đoàn tụ kiếm khí.

Công Thâu Cừu nhịn không được lắc đầu: "Coi như mạnh hơn, hắn cảnh giới này cũng chỉ có thể dạng này."

Đệ nhị trọng lâm đã là Thông Huyền cảnh cực hạn, đến nay còn không có cảnh giới này tu Tiên Giả có thể tiếp được 【  Liễu Sắc Tân ].

Coi như Quý Ưu thiên phú dị bẩm, có thể tới đệ tam trọng, sợ là cũng cần thời gian khá lâu.

Nhưng rất đáng tiếc, vấn đạo hôm nay đã bắt đầu, coi như liên chiến hai ngày hai đêm thời gian cũng là không đủ.

Công Thâu Cừu lần thứ ba dự định rời đi, nhưng đi ra mấy bước về sau lại một lần dừng lại, hắn lại một lần nữa quay đầu nhìn lại, lúc này hai con ngươi bên trong đã có hào quang phun trào.

Quái

Hắn mới không có quá mức chú ý, nhưng lúc này mới phát hiện Quý Ưu kiếm ý một mực tại có thay đổi.

Nếu nói trên đời này có ai quen thuộc nhất Quý Ưu kiếm, như vậy liền trừ Công Thâu Cừu ra không còn có thể là ai khác, phần này quen thuộc chính là Quý Ưu Kiếm đạo chi sư Vương Tân An đều không kịp nổi.

Bởi vì Công Thâu Cừu là thật cùng Quý Ưu đối diện kiếm, thậm chí giết tới qua bên bờ sinh tử.

Nhưng giờ phút này lại nhìn kiếm của hắn, hắn lại phát hiện vô luận là khí vẫn là ý đều rất là khác biệt, trong đó có thật nhiều mùi vị quen thuộc, nhưng quen thuộc bên trong nhưng lại mang theo cảm giác xa lạ, lộ ra mười phần huyền diệu. . .

Hắn mi tâm hơi nhíu, yên lặng đứng ngoài quan sát, nhìn xem Quý Ưu lần lượt bị chém bay, dần dần không có kiên nhẫn.

Kiếm ý kia xác thực càng ngày càng huyền, nhưng uy lực nhưng không có bất luận cái gì gia tăng.

Thậm chí có mấy lần còn yếu không ít, suýt nữa bị chém trúng bả vai, nếu không phải Quý Ưu phản ứng nhanh chóng, giờ phút này sợ là đã máu nhuộm kiếm lâm.

Còn có mấy lần kiếm thức biến hóa ngay tiếp theo kiếm ý biến hóa, biến vô cùng phức tạp, mười phần bất ổn, nhưng tiếp xuống kiếm lại biến sạch sẽ vạn phần.

Công Thâu Cừu không hiểu được, sau đó liền quay người rời đi.

Ông

Theo Công Thâu Cừu rời đi không bao lâu, một trận mát lạnh kiếm cuồng tán mà đi, Quý Ưu thu kiếm lui trở về, linh khí tại dưới chân bốn phía.

Nơi đây, thứ mười tám đạo 【  Liễu Sắc Tân ] tán ở Trúc Lâm ở giữa, mới cuồng phong không chỉ kiếm lâm bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Quý Ưu vuốt trên thân lá trúc, sau đó giơ kiếm mà lên, thân ảnh tại một mảnh quang hoa bên trong tiêu tán. . .

Ngày rất nhanh liền bắt đầu tiến vào dưới xoáy, cũng một chút xíu địa na di.

Nơi đây, nhìn Tiên Đài bên trên Kiếm Ngâm chưa hề ngừng, đồng thời còn xen lẫn gia pháp oanh minh, tại ba phong quay chung quanh ở giữa không cốc bên trong không ngừng to rõ, từ sáng sớm thẳng đến giờ Mùi.

Tiến vào đệ tam trọng kiếm lâm Quý Ưu giờ phút này lui ra, hướng về dưới núi đi đến.

Đệ nhị trọng Lâm Kiếm rất mạnh, đối với hắn tiêu hao rất nhiều.

Hắn hiện tại hơi mệt, cũng có chút đói, trạng thái cũng không khá lắm.

Mà đệ tam trọng Lâm Kiếm càng mạnh, xác thực không phải Thông Huyền cảnh đệ tử có thể liều mạng, hắn cần nghỉ ngơi, cũng cần tiêu hóa.

Lúc này, xuống núi kiếm ăn Công Thâu Cừu lại lần nữa hướng về kiếm lâm đi tới, tại trên đường núi vừa vặn gặp được Quý Ưu, bốn mắt ở giữa bầu không khí bắt đầu ngưng kết.

"Ở trong rừng đập thuốc sau thu hồi cái bình, không muốn (tại nhà ta) tiện tay ném loạn rác rưởi."

"?"

Công Thâu Cừu sửng sốt một chút, liền gặp hắn mi tâm nhíu một cái, trong lòng tự nhủ có ý tứ gì?

Đây là ta Linh Kiếm sơn, không phải ngươi Thiên Thư viện!

Quý Ưu sau đó liền cùng hắn gặp thoáng qua, đi xuống đường núi lúc khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ cái này Công Thâu Cừu đối ta tựa hồ không có sát tâm, ngược lại là rất kỳ quái.

Quý Ưu đem kiếm thu hồi vỏ kiếm, cất bước hướng phía Huyền Kiếm phong dưới núi đi đến, liền nghe tới thỉnh thoảng liền có to rõ Kiếm Ngâm không ngừng mà vờn quanh dãy núi.

Hắn tại Sơn Yêu chỗ ngừng chân, trong mắt Kim Hoa lấp lóe, thần niệm đại động.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, Hà Linh Tú toàn thân thuật pháp chi quang hoàn quấn, ở giữa có lôi hỏa tôn nhau lên, cùng trước mặt Nhan Thư Tinh không ngừng đối kiếm.

Mà kia Huyền Kiếm phong Nhan Thư Tinh thì kiếm như Kinh Hồng địa không ngừng xuất kiếm, gọn gàng mà linh hoạt kiếm ý âm thanh động cửu tiêu.

Thông Huyền cảnh đệ tử có lẽ còn có thể thấy rõ, nhưng hạ tam cảnh viên mãn trở xuống đệ tử thì là chỉ có thể bắt được tàn ảnh.

Đột nhiên ở giữa, quang hoa cùng kiếm khí không ngừng va chạm, mũi kiếm cùng mũi kiếm không ngừng run rẩy.

Một cái Kiếm đạo ngoan lệ, Kiếm Tâm Thông Minh.

Một cái đạo pháp tinh thâm, thường có phong vũ nương theo, phiêu như quỷ mị, đồng thời còn có Lôi Pháp tại lưỡi kiếm ở giữa xen lẫn.

Sau đó chính là ầm vang một tiếng, Hà Linh Tú bổ kiếm mà đến, trong kiếm quang Lôi Quang gào thét tránh đi, cuồng liệt Khí Tức liền ngay cả Sơn Yêu chỗ đều rõ ràng có thể nghe, thanh thế to lớn.

Nhưng đây không phải Kiếm đạo, đây là thuật pháp.

Ban Dương Thư từng nói cùng hắn nói qua, Thiên Thư viện thuần túy đạo tu thường dùng chính là Hà Linh Tú lúc này chỗ hiện ra 【  gia pháp gia thân ].

Sở Hà bị trong nhà tiếp đi truyền đạo, đại khái cũng là như là loại này thuật pháp.

Bất quá lúc này Quý Ưu lại nhẹ nhàng ngưng lông mày, cảm giác được một tia không ổn.

Quý Ưu là Thông Huyền cảnh, không cách nào thấy rõ cảnh giới cao người ai cao ai thấp, nhưng lại có thể cảm ứng kiếm khí.

Hôm qua tại trong rừng kiếm, hắn cùng Nhan Thư Tinh từng có gặp mặt một lần, khi nàng mới từ trong rừng kiếm ra, toàn thân kiếm khí cực thịnh, hẳn là nàng trạng thái mạnh nhất.

Nhưng giờ phút này, Nhan Thư Tinh trên thân kiếm ý lại kém hôm qua mấy phần.

Nói cách khác, nàng giờ phút này còn chưa toàn lực xuất kiếm.

Đúng vào lúc này, trên đường núi vang lên một trận tiếng bước chân, Trác Uyển Thu cất bước đi tới, đối với hắn khẽ gọi một tiếng công tử.

Nàng cùng Đinh Dao hai người đại biểu Huyền Kiếm phong, phụ trách lần này hỏi Đạo Nhất sự tình, nhưng cũng bị phân phó thiếp thân hầu hạ Quý Ưu, cho nên hai người sắp xếp cái ban, hôm nay Trác Uyển Thu đến, ngày mai Đinh Dao tới.

Quý Ưu tại kiếm lâm thời điểm, nàng ngay tại nhìn kiếm đài trông coi, lúc này tính toán thời gian không sai biệt lắm, liền đón.

"Thứ mấy trận rồi?"

"Trận thứ ba, một thắng bại một lần."

Mà liền tại hai người nói chuyện thời khắc, một cỗ sôi trào kiếm ý bỗng nhiên bay lên.

Nhan Thư Tinh mũi chân điểm nhẹ, cuồng hoành kiếm khí vẩy trời mà lên, kiếm quang như là Minh Nguyệt chi huy, bổ Thiên Trảm rơi.

Nhìn Tiên Đài phía trên trầm mặc năm hơi, tất cả tiếng vang tại lúc này tất cả đều im bặt mà dừng.

Lúc này bên cạnh đài cao, Hà Linh Tú khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi, đầy mắt đều là phẫn hận cùng không cam lòng.

Thấy một màn này, Thiên Thư viện đệ tử trong mắt lóe lên một vòng khó có thể tin, tất cả mọi người tại lúc này cứng đờ, khó mà tiếp nhận trước mặt kết quả này.

Bọn hắn ngàn dặm xa xôi từ bắc địa mà đến, vượt qua Trung Châu, Lương châu cùng Ung châu, là vì cho Thiên Thư viện giành lại mặt mũi.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vấn đạo trận chiến đầu tiên vậy mà là bọn hắn thua.

"Đại Hạ Thánh Tông, thật đúng là yếu a. . ."

"Cái này còn không phải tinh nhi toàn bộ thực lực, nha đầu này, có chút giấu dốt."

Trên đài cao, Sơn Hải các nội các thủ tọa, Vấn đạo tông thân truyền hộ Đạo Tôn người cùng Linh Kiếm sơn chư vị Trưởng Lão tất cả đều vê râu cười khẽ, ý trào phúng không còn che giấu.

Lúc này ở đài cao khác một bên, lóe ra màu lam yêu đồng Yêu Đế chi tử đem quạt xếp một thụ, đôi mắt thâm thúy.

Phụ hoàng hứa hắn nhập Cửu Châu trước đó từng nói cho hắn, làm việc thời điểm muốn cảnh giác Thất Đại Tiên tông, nhất là Thiên Thư viện.

Nhưng trận chiến ngày hôm nay, hắn vẫn chưa nhìn ra Thiên Thư viện có gì cần bọn hắn cảnh giác, chí ít từ chiến lực đến xem, hắn nhìn không ra.

Mà Linh Kiếm sơn lần biểu hiện này, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Nếu như không phải sợ Nhân tộc nói bọn hắn Yêu tộc quá mức phách lối, hắn ngược lại là nghĩ phái mấy người đi thử xem cái kia Nhan Thư Tinh kiếm.

(or2, xin mọi người dùng nguyệt phiếu hung hăng rót đầy nơi này. ).