Chương 116: Vị đẹp mà sắc hương

Chương 116: Vị đẹp mà sắc hương

Thiên Thư viện vấn đạo trận đầu cuối cùng đều là thất bại, bị thương Hà Linh Tú được đưa về viện tử của mình

Viện này tự nhiên không thể so Quý Ưu chỗ kia bị Tiểu Giám Chủ thiên vị viện tử, nhưng cũng không tính quá nhỏ.

Đình viện bên trong có khỏa bảo dưỡng cũng không đúng chỗ cây táo, chính là đầu hạ thời tiết cũng có chút khô héo.

Trong viện không khí cực kì không tốt, tất cả Thiên Thư viện đệ tử đều hoặc ngồi xổm hoặc đứng, hoặc dựa cửa khung, nhìn nhau không nói gì, mi tâm nhíu chặt không ra.

Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long ngay tại nơi đây, bất quá chỗ đứng chỗ lại là cách phòng khá xa trong viện.

Bọn hắn cùng Hà Linh Tú quan hệ cũng không tính tốt, thậm chí chính tâm tiên tử cùng nàng còn từng có mâu thuẫn, nhưng cùng là Thiên Thư viện đệ tử, giờ phút này là một cái chỉnh thể, bọn hắn cũng sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt bày ra không thích hợp sắc mặt.

Quý Ưu lúc này lặng yên không một tiếng động từ ngoài viện đi vào, liền cùng bốn người này ngồi xuống cùng một chỗ.

"Sư đệ, vấn đạo trận đầu thua. . ."

"Ừm, ta ở phía xa nhìn thấy. . ."

Ban Dương Thư đem quyền tâm khẩn nắm: "Trước khi đến mọi người phân tích qua, Hà Linh Tú đối Nhan Thư Tinh, vốn phải là tỷ số thắng tối cao một trận."

Bùi Như Ý nhẹ gật đầu: "Không sai, lúc ấy trong viện đều cảm thấy Hà Linh Tú nhất định có thể thắng Nhan Thư Tinh, trước cầm xuống trận này chính là thế hoà cũng không tính ném mặt mũi, không nghĩ tới lại thua, mà cái kia Trang Do tựa hồ càng mạnh. . ."

Ôn Chính Tâm nghe xong thì thào một tiếng: "Hắn là Dung Đạo trung cảnh, đương nhiên phải càng mạnh một chút."

"Không biết ngày mai đối chiến, Vưu Bất Du có thể có mấy phần chắc chắn, nếu là lại thua. . ."

Ba người đối thoại đến tận đây kết thúc, ai cũng không dám hướng xuống lại nói, bầu không khí không khỏi trở nên có chút kiềm chế.

Bạch Như Long lúc này nhìn về phía Quý Ưu, nhẹ giọng nói: "Quý huynh, ta hôm qua đi đi tìm ngươi, Linh Kiếm sơn có phải hay không phái người vụng trộm đánh ngươi?"

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: "Lúc nào?"

"Phía trên có người ngăn đón, ta không dám đi quá gần, liền đứng ở đằng xa liếc mắt nhìn, nghe bên trong lách cách ồn ào không thôi, còn có ngươi kêu đau liên tiếp, nghe vào lão thảm."

"Vô tri tiểu nhi, kia rõ ràng là thoải mái."

"?"

Bạch Như Long ánh mắt liền giật mình: "Thoải mái vì cớ gì?"

Quý Ưu mỉm cười ngưỡng vọng chân trời: "Vị đẹp mà sắc hương."

"Đây là ăn vật gì tốt. . ."

Quý Ưu thu hồi ánh mắt liếc hắn một cái, phỉ tâm bỗng nhiên tươi sáng: "Như long huynh mấy ngày nay lại xa hoa là thế nào lấy? Làm sao cái gì cũng dám hỏi."

Ba câu nói để một cái nam nhân vì ta dùng tiền!

Bạch Như Long cái lưỡi cứng đờ, lập tức ngậm miệng.

Như long Tiên Đế ngày thường sống không tim không phổi, lúc này tìm Quý Ưu nói chêm chọc cười cũng là vì sinh động một chút bầu không khí, không nghĩ tới ba câu nói chưa nói xong kém chút chịu kiếp, lập tức trung thực...mà bắt đầu.

Sau đó trong một đoạn thời gian, trước cửa luôn luôn vang lên từng đợt tiếng ồn ào.

Một chút tông khác đệ tử giả ý trải qua, mang theo xem náo nhiệt biểu lộ hướng về trong viện nhìn trộm mà đến, để sắc mặt của mọi người càng thêm khó xử.

Bởi vì trong những người này, đại bộ phận đều là trong di tích gặp qua quen thuộc gương mặt.

Liền ở chỗ này ngồi vào sắc trời dần muộn, Quý Ưu đứng dậy rời đi, Ôn Chính Tâm bọn người cũng theo hắn rời đi.

Thấy một màn này, canh giữ ở cửa phòng trước đồng môn đệ tử nhịn không được nhìn thêm vài lần, nhưng cũng không nói thứ gì.

Nếu là hôm nay Hà Linh Tú thắng, bọn hắn nhìn thấy Quý Ưu vào lúc này hiện thân, tất nhiên sẽ nói lên hắn xông Kiếm Lâm sự tình, Vưu Bất Du có lẽ còn muốn âm dương quái khí vài câu, nói hắn không hiểu quy củ.

Nhưng ở lúc này, đã không có người đem ý nghĩ đặt ở chuyện của hắn bên trên.

Bởi vì so với vấn đạo trận đầu thất bại, Quý Ưu tại Kiếm Lâm mười sáu kiếm cho dù mất mặt cũng chỉ là việc nhỏ, bởi vì cho dù là hắn chết tại trong rừng kiếm, ảnh hưởng cũng không kịp nổi Thiên Thư viện thân truyền lạc bại.

Năm người cất bước đi tới ngoài viện, nơi đây Vương Việt, Phương Lâm siêu hạng một đám đệ tử cũng đi theo ra ngoài.

Ngày mai còn có một trận vấn đạo chiến, bọn hắn còn phải đi xem một chút Vưu Bất Du tình trạng trước mắt.

Đã thua trận đầu, như vậy trận thứ hai nhất định phải thắng, nếu không thật sự thành rồi Thái Nguyên năm đầu lớn nhất trò cười.

Bất quá theo Vương Việt cùng Phương Lâm siêu mấy người đi ra cửa, liền nhìn thấy trước một bước xuất viện Quý Ưu bọn người chính dừng ở trên đường núi, trước mặt còn có một đội người, dường như vừa lúc tao ngộ.

Đi ở phía trước chính là Mẫn Thành, đi theo phía sau mấy vị Vấn đạo tông đệ tử, mà Đinh Dao thì đi theo mấy người bên cạnh thân tiếp khách.

"Thiên Thư viện trận đầu đánh thành dạng này, ta nhìn trận thứ hai cũng liền không cần lại so, xưng sư môn có biến cũng tốt, nói trưởng bối trong nhà tạ thế cũng được, tìm lý do tranh thủ thời gian xuống núi, dù sao cũng so ngày mai thua ở người trong thiên hạ trước mắt muốn trông tốt một chút."

Mẫn Thành miệng giống như là ngâm độc đồng dạng, giết người tru tâm.

Hắn đối Thiên Thư viện oán hận nơi phát ra đều là bởi vì Quý Ưu, cho nên lần này nói cũng là nói với Quý Ưu.

Ngày đó trên đường hắn vì không phức tạp nói với Quý Ưu ra Kiếm Lâm sự tình, nhưng bây giờ lại là tại trên Linh Kiếm sơn, chung quanh đều là con em nhà mình, tự nhiên không sợ hãi.

Giờ phút này Ôn Chính Tâm bọn người nhất thời sát ý, mà Vương Việt cùng Phương Lâm siêu cũng không nhịn được nhíu mày dậm chân, nhìn về phía Quý Ưu, không biết hắn sẽ như thế nào ứng đối.

Quý Ưu vẫn chưa nhìn Mẫn Thành, khi hắn không tồn tại, quay đầu nhìn về phía Đinh Dao.

"Phiền phức đi tìm một viên tĩnh linh đan tới."

". . ."

Hà Linh Tú 【  gia pháp bạn thân ] bị Nhan Thư Tinh kiếm khí mạnh phá, thương thế ngược lại không nghiêm trọng, nhưng thể nội linh khí một mực tại tán loạn.

Mới ở trong viện liền có đệ tử hỏi thăm ai trên thân có tĩnh linh đan, muốn cho Hà Linh Tú ăn vào.

Nhưng bọn hắn chưa hề đoán trước lát nữa có lần này tràng diện, cũng không có người sớm chuẩn bị.

Mẫn Thành thần sắc khẽ giật mình, cuối cùng bật cười, trong lòng tự nhủ ngươi đây là cầm Linh Kiếm sơn xem như là Thiên Thư viện không thành.

Bất quá sau một khắc, Đinh Dao tại nhíu chặt mi tâm nửa ngày về sau, không nói một lời quay người rời đi, lại là làm hắn có chút không hiểu.

Mà lại chẳng biết tại sao, hắn phát hiện Đinh sư muội bực này ngạo kiều người, mới tựa hồ không dám giương mắt nhìn nàng, ẩn có chút khom người dấu hiệu.

Trên thực tế loại này tiềm thức phản ứng, là bởi vì Đinh Dao mấy ngày nay một mực hầu ở Quý Ưu cùng bên người Nhan Thư Diệc, Dưỡng thành rồi tỳ nữ tâm thái.

Nhất là hôm qua bẩm báo giám chủ, Quý Ưu hoa mười sáu kiếm mới qua 【  Tiểu Trọng sơn ] lại phát hiện giám chủ căn bản không quan tâm về sau, nàng cũng lười giày vò.

Nàng hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, chính là đem Quý Ưu tranh thủ thời gian hầu hạ đi.

Dù sao cũng chỉ có một ngày, làm sao còn không thể nhịn.

Cầm đan dược lại không phải việc khó gì, dù sao cũng so cho hắn đánh nước tắm tốt.

Sau đó mấy người gặp thoáng qua, Vương Việt cùng Phương Lâm siêu hai người đi Vưu Bất Du viện tử.

Hắn lúc này chính quanh thân Huyền Quang ẩn ẩn, đạo pháp không ngừng gào thét vận chuyển, đã công hành một canh giờ, nghe phía bên ngoài tiếng bước chân hậu kình mới mở mắt ra, đưa tay đến thuê phòng cửa.

"Vưu sư huynh."

"Hà sư muội hiện tại thế nào rồi?"

Vương Việt lại theo hắn xuất viện tử: "Hà sư tỷ tại gia pháp bạn thân trạng thái bị một kiếm phá nói, thương thế không ngại, nhưng thể nội linh khí một mực tại tán loạn, giống như là cực kỳ thống khổ."

Vưu Bất Du mi tâm nhíu một cái: "Không có tĩnh linh đan?"

"Bực này đan dược vốn là ít thấy, không tốt lắm tìm, theo chúng ta đến đệ tử cũng không có chuẩn bị, bất quá mới, kia Quý Ưu ngược lại là tìm Linh Kiếm sơn Đinh Dao đi cầu."

"Tìm Linh Kiếm sơn người đi cầu?"

Vương Việt nói xong mình cũng không kiềm được phát ra cười khẽ: "Ngươi cũng biết hắn như thế nào cầu?"

Vưu Bất Du giương mắt mắt: "Như thế nào?"

"Hắn chắp tay sau lưng nhíu mày, giống như là phân phó đồng dạng, để người ta cầm một viên tĩnh linh đan đưa tới, giống như là đem Linh Kiếm sơn khi chính thành rồi nhà, đem kia Đinh Dao xem như tỳ nữ."

"?"

Phương Lâm siêu này Thời Dã nhịn không được mở miệng: "Vưu sư huynh lúc trước đối Quý Ưu cảm thấy rất không vừa mắt, hiện tại xem ra nói không chừng là cái hiểu lầm, cái này Quý Ưu sợ là. . . Vốn là đầu óc không tốt."

Một phen minh bao ám phúng lời ra khỏi miệng, Vưu Bất Du tâm tình ngược lại là tốt hơn nhiều.

Vương Việt lúc này lại nói: "Vưu sư huynh, phải chăng muốn phái người đệ tử đến trong thành tìm một viên tĩnh linh đan tới?"

"Ngươi cũng đã nói, đan dược này tại phương nam không tốt lắm tìm, mà lại lúc này xuống núi nhất định phải bị người chú mục, để Hà sư muội nghỉ ngơi mấy ngày đi, mình cũng có thể tốt."

"Quý Ưu không phải phù hợp? Cũng bớt hắn tại Kiếm Lâm cho người ta rơi tiếng người chuôi."

"Cái này. . . Ngược lại là ý kiến hay."

Phương Lâm siêu nghe xong nhẹ gật đầu, từ đưa tay gọi tới cái tên là Phương Thanh bản gia đệ tử, gọi hắn đi trên núi tìm Quý Ưu tới.

Sau đó ba người thì tay áo hướng về phía trước, mang theo hai người tiến về Hà Linh Tú viện tử.

Lúc này ráng chiều lượt trời, trong núi chợt nổi lên thanh phong, Vưu Bất Du mang theo Vương Việt cùng Phương Lâm siêu cất bước tiến vào bên trong, liền nhìn thấy Linh Kiếm sơn Đinh Dao ngay tại trong viện, tay cầm một viên đan dược vội vàng tiến trong phòng.

Ba người liếc nhau theo vào trong phòng, liền nhìn thấy kia đan dược đã đến ở trong tay Hà Linh Tú.

Một viên tĩnh linh đan vào bụng, nàng quanh thân Khí Tức ầm vang tán đi, thể nội nóng nảy linh khí cấp tốc lắng lại.

Thấy một màn này, Vương Việt cùng Phương Lâm siêu liếc nhau, cuối cùng nhịn không được nhìn về phía Đinh Dao, chỉ thấy đối phương diện không biểu lộ, mi tâm sâu nhăn.

Bọn hắn mới vừa thấy qua Quý Ưu cầu đan tràng cảnh, cùng nó nói là cầu, không bằng nói là để phân phó.

Nhưng ai cũng không nghĩ ra, Đinh Dao vậy mà thật buồn bực không lên tiếng địa cầm tĩnh linh đan tới.

Nên biết cái này Đinh Dao tính cách vốn là vô cùng phách lối, bọn hắn hai ngày này đã sớm thấm sâu trong người, lúc trước an bài bọn hắn ngủ lại lúc trong ngôn ngữ cũng đầy là mỉa mai.

Lúc đầu hôm nay chính là Linh Kiếm sơn thắng, cái này Đinh Dao không vênh váo tự đắc địa trào phúng vài câu liền xem như có chút thiện tâm, làm sao lại như thế nghe lệnh địa mang tới đan dược.

Đúng vào lúc này, lúc trước vị kia Phương Thanh vội vàng mà về: "Sư huynh, người không có mời đến."

Phương Lâm siêu nhìn xem Khí Tức ổn xuống tới Hà Linh Tú khoát khoát tay: "Đã không có việc gì, hắn không đến thì thôi."

Vâng

"Chờ một chút, ngươi hay là lại đi một chuyến, gọi hắn đừng có lại hướng Kiếm Lâm đi, Hà sư tỷ hôm nay lạc bại, Linh Kiếm sơn đã là vênh váo tự đắc, đừng để hắn lại phức tạp."

Phương Thanh khom người không khỏi mặt lộ vẻ khó xử: "Sư huynh ta không gặp được hắn."

Phương Lâm siêu ừ một tiếng, sau đó chuyển mắt, nghi hoặc mở miệng: "Cái gì? Không gặp được?"

"Bên ta vừa mới lên núi liền bị ngăn lại, bọn hắn nói lại hướng phía trước chính là Linh Kiếm sơn giám chủ tẩm cung, không phải mời không được đi vào."

"Ngươi đi như thế nào đến Linh Kiếm sơn giám chủ tẩm cung đi?"

"Ta chỉ đi đến nửa Sơn Yêu, cách nơi đó còn rất xa, mà lại quý sư đệ phân đến viện tử, còn phải lại đi lên một chút."

"?"

Đinh Dao lúc này liếc mắt nhìn Phương Lâm siêu, nhịn không được một trận cười lạnh.

Trong lòng tự nhủ trừ giám chủ phụ mẫu cùng thiếp thân tỳ nữ bên ngoài, các ngươi thật đúng là coi là Huyền Kiếm phong thật là tùy tiện ai cũng có thể hướng chỗ cao đi?

Sau đó nàng đem hộp thuốc lấy đi, cất bước ra cửa, hướng phía Huyền Kiếm phong trên núi đi đến.

Vừa đi đến cửa miệng, nàng liền nhìn thấy Trác Uyển Thu chính bưng lấy một viên đã nướng chín khoai lang, cùng "Ngẫu nhiên tản bộ tới" Tiểu Giám Chủ cùng một chỗ ăn.

Mà lúc này Quý Ưu thì bưng một chén nước trà đưa đến đi qua, liền gặp Tiểu Giám Chủ do dự một chút, ánh mắt tránh đến tránh đi, cuối cùng vẫn là nhận lấy uống một hớp lớn.

Sau đó hắn lại lui trở về, dùng lửa móc tại lòng lò bên trong một trận nhẹ đào.

Đinh Dao đi đến phụ cận, mi tâm hơi nhíu: "Giám chủ trên mặt làm sao có cái đỏ bừng chỉ ấn?"

"Quý công tử nói Huyền Kiếm phong đệ tử ức hiếp hắn Thiên Thư viện đệ tử, hắn muốn ức hiếp trở về, liền cho bóp thành dạng này."

Nhan Thư Diệc lúc này đang lúc ăn khoai lang, ánh mắt nheo lại, biểu lộ lãnh khốc mà ngạo nghễ.

Nàng nghe tới hai người xì xào bàn tán, cảm giác mình có chút mất mặt.

Đang lúc Đinh Dao mi tâm hơi nhíu thời điểm, liền phát hiện Quý Ưu ngẩng đầu nhìn nàng một chút, sau đó từ lửa than bên trong móc ra cái nhỏ một chút khoai lang cái đuôi vứt cho nàng.

Đinh Dao tiếp nhận khoai lang sửng sốt một chút, sau đó liền học Trác Uyển Thu dáng vẻ tựa ở bên trái trên khung cửa, lột ra da sau cắn nhẹ.

Kỳ thật xuất thân của nàng cùng Quý Ưu đồng dạng, cũng là cực kỳ hèn mọn.

Nhưng may mắn chính là nàng cùng giám chủ tuổi tác tương tự, năm đó bị tuyển làm thiếp thân tỳ nữ, đến tận đây liền một mực tại cố gắng trèo lên trên.

Cẩm y ngọc thực nhiều năm, nàng thật lâu không có hưởng qua loại vật này.

Lúc này mặt trời lặn đến bên cạnh ngọn núi, vạn đạo thải hà tại tầng mây bên trong bắn tung toé, còn sót lại quang hoa từ đỉnh núi phun ra lại từ từ thu liễm.

"Ăn ngon không?"

"?"

Đinh Dao nao nao nhìn về phía giám chủ, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Nhan Thư Diệc giơ lên khóe miệng, lộ ra một cái mang theo tự hào biểu lộ, mới vừa rồi bị bóp mặt sự tình liền quên.

Quý Ưu này Thời Dã lột cái khoai lang, nhịn không được mở miệng: "Kia Nhan Thư Tinh, là muội muội của ngươi?"

"Là Nhị thúc nhà nữ nhi."

Quý Ưu khoai lang lột tốt về sau gật gật đầu: "Uyển Thu, ta nghe tới cổng giống như có người, ngươi giúp ta đi ra xem một chút."

Trác Uyển Thu đứng dậy, lôi kéo Đinh Dao liền đi ra cửa viện.

Đinh Dao khoai lang kém chút rơi trên mặt đất, trong lòng tự nhủ người kia phân phó ngươi, ngươi kéo lên ta làm cái gì.

Cùng lúc đó, Nhan Thư Diệc bất động thanh sắc gặm khoai lang, không biết hắn lại muốn làm cái gì, liền nhìn thấy Quý Ưu chuyển gần một chút, đưa tay nắm nàng gặm một nửa khoai lang, cầm tới.

Tiểu Giám Chủ liền nhìn xem hắn đem khoai lang cướp đi, ánh mắt nhắm lại, liền thấy đem lột tốt khoai lang đưa tới trong tay của mình.

"Ngươi ăn quá chậm, mới cái kia đã lạnh, cho ngươi thay cái nóng."

Nhan Thư Diệc cầm nóng hầm hập khoai lang không nhúc nhích, ánh mắt ngược lại truyền ra một tia sắc bén: "Không cho ngươi ăn ta nếm qua."

Quý Ưu nhìn xem nàng nao nao: "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy ta?"

"Ngươi mới dùng chén trà của ngươi gạt ta uống nước."

"Sách, nhìn người thật chuẩn. . ."

Quý Ưu đưa trong tay lạnh khoai lang lột ra: "Cũng không thể lãng phí lương thực, ngươi cũng biết năm đó ở Ngọc Dương huyện, cái này đỏ nhương khoai lang ăn tết cũng khó gặp."

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn đem mình gặm qua khoai lang bên trên gặm một cái, mặt lạnh sinh đỏ, chân chân nhịn không được nhẹ nhàng đạp hắn, đạp xong thuận tiện bỏ vào trong ngực của hắn.

Hôm nay giờ Mùi, Nguyên Thải Vi hồi âm, nói là cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ là viết cái này mấy dòng chữ thời điểm bút tích lộ ra lộn xộn, để nàng có chút để ý.

Bởi vì Quý Ưu nói kia là thứ rất tốt, là nữ tử liền nhất định thích, vốn chính là lưu cho nàng nhìn.

Quý Ưu không biết nàng tại não bổ cái gì, ăn nàng nếm qua khoai lang mở miệng: "Ngày mai kia Trang Do cùng Vưu Bất Du, ai sẽ thắng?"

"Trang Do trảm bại qua Thiên Kiếm phong lúc trước vị kia thân truyền.".