Chương 117: Muốn ném đại nhân!

Chương 117: Muốn ném đại nhân!

Lúc sáng sớm, Quý Ưu từ trên giường mở to mắt, lúc này ánh rạng đông đã dần thấu song cửa sổ, chiếu xuống mặt đất.

Lúc này hắn thu liễm Khí Tức, quanh quẩn ở bên người kiếm khí dần dần tiêu tán.

Sau đó rửa mặt, đẩy cửa, Đinh Dao đã ở trong viện chờ lấy.

Đinh Dao vẫn là như vậy không mặn không nhạt biểu tình, gặp hắn chuẩn bị hoàn tất liền cất bước đi ra ngoài, dẫn hắn hướng Huyền Kiếm phong đi đến, đi tới lang kiều thời khắc, liền nhìn thấy số lớn người đã tụ tập tại nhìn Tiên Đài.

Hôm nay là Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn trận chiến cuối cùng, từ Vưu Bất Du đối chiến Thiên Kiếm phong Trang Do, như hôm qua đồng dạng ba cục hai thắng.

"Kiếm Lâm vị trí ngươi đã biết, hôm nay liền mình đi thôi, ta muốn lưu lại quan chiến."

Đi tới lang kiều trung đoạn, Đinh Dao bỗng nhiên mở miệng.

Nàng không phải Trác Uyển Thu, có thể ở trên núi chờ nửa ngày lâu như vậy, trong sân đóng vai nhu thuận là bởi vì giám chủ, ở trước mặt hắn làm sao cần như thế.

Quý Ưu thật cũng không ép buộc nàng tùy theo cùng nhau lên núi, liền nhẹ nhàng gật đầu, dọc theo đường núi hướng về cao phong đi đến.

Kiếm vốn là một người sở tu, Đinh Dao coi như đi theo cũng là canh giữ ở ngoài rừng, không có tác dụng gì.

Quý Ưu ngày bình thường cũng chưa dùng qua tỳ nữ cái gì, chỉ là Nhan Thư Diệc lại phải để người đi theo, không phải là sợ hắn nhìn những cái kia bộ ngực lớn Linh Kiếm sơn nữ kiếm tu?

Lúc này Thiên Thư viện đệ tử đã toàn bộ đi tới nhìn kiếm đài, có mấy người nhìn thấy Quý Ưu độc thân lên núi thân ảnh, tại sơ rơi thần hi hạ bạch y tung bay, liền biết hắn hôm nay lại muốn đi Kiếm Lâm.

"Đều loại thời điểm này, còn muốn đi Kiếm Lâm?"

"Theo hắn đi thôi, hương dã Tư Tu chung quy là tự do một chút, cùng chúng ta con cháu thế gia khác biệt, trong lòng chỉ có chính mình, không quan tâm quan tâm Thiên Thư viện vinh quang. . ."

"Như vậy yêu thích Kiếm đạo sao không bái nhập Linh Kiếm sơn?"

"Mười sáu kiếm qua đệ nhất trọng Trúc Lâm, Linh Kiếm sơn cũng phải muốn hắn. . ."

"Ta nghe Vưu sư huynh ngày hôm trước nói qua, cái này Quý Ưu không nghe lệnh, tùy ý làm bậy, về viện sau còn muốn tấu mời Điện Chủ đem nó trục xuất. . ."

"Vậy hắn há không lại thành rồi hương dã Tư Tu?"

Tiếng nghị luận bên trong, đã trình diện Vưu Bất Du đè lại hai đầu gối: "Coi như ta thắng trận này, cùng Linh Kiếm sơn ở giữa cũng chỉ bất quá là cái ngang tay, cho ta đem Quý Ưu gọi xuống tới, không muốn lại đi mất mặt!"

Hai thắng tự nhiên có thể diễu võ giương oai, chính là có đệ tử mất mặt cũng không ngại, nhưng nếu là một thắng một thua liền cần điệu thấp một chút.

Vương Việt cùng Phương Lâm siêu tự nhiên minh bạch đạo lý này, biết giờ phút này không dung phức tạp, thế là liền kém lúc trước vị kia Phương Thanh đi theo Thiên Kiếm phong.

Sau đó Vưu Bất Du đứng dậy, khuôn mặt ngưng trọng dậm chân đi đến nhìn kiếm đài.

Hôm qua Hà Linh Tú thua về sau hắn xác thực có ngắn ngủi tâm thần không yên, nhưng lúc này lòng tin cũng đã quay về.

Hắn cảm thấy Trang Do hẳn là không kịp nổi hắn, không phải dưới núi đêm đó không có khả năng có người lại đột nhiên ra tay với mình.

Thế là vị này Cát Tường điện thân truyền vừa lên đài, quanh thân Khí Tức liền nháy mắt ngoại phóng.

Đồng thời gào thét Huyền Quang bắt đầu không ngừng gia thân, toàn thân giống như lôi minh trận trận, khí lãng lăn lộn, như hôm qua Hà Linh Tú gia pháp bạn thân.

Đồng thời, đối diện cũng đi tới một vị khác nam tử, thân mang màu đen trang phục, năm chưa mà đứng, phát ra bồng bềnh, ánh mắt như kiếm đồng dạng sắc bén, chính là Thiên Kiếm phong thân truyền Trang Do.

Hắn liền đứng tại trên đài, mắt nhìn Vưu Bất Du, quanh thân chỉ có mát lạnh mà thanh nhã kiếm ý đang không ngừng vờn quanh.

Vưu Bất Du mi tâm hơi nhíu, cảm thấy người này tựa hồ có chút quen thuộc, tựa hồ cùng hắn không phải lần đầu tiên gặp nhau.

Bất quá mắt thấy chiến đấu sắp đến, hắn vẫn chưa suy nghĩ nhiều, sau đó cùng hắn trên đài cầm kiếm chắp tay, một cỗ chiến ý ở trong đó bay lên.

"Ra tay đi."

Mời

Đối đáp thanh âm còn chưa rơi xuống, nháy mắt liền bị một trận mãnh liệt Kiếm Ngâm nơi bao bọc.

Sau một khắc, hai người nháy mắt hóa thành tàn ảnh đụng vào nhau, kiếm sắt chạm vào nhau lúc một trận hỏa hoa văng khắp nơi.

Trang Do kiếm ý mười phần lãnh triệt, đối diện đè xuống, chính là một đạo sóng trùng điệp trùng điệp, kiếm khí bay thẳng trời cao.

Đây chính là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, cùng hôm qua Nhan Thư Tinh sở dụng không có sai biệt, sắc bén Vô Song, thẳng kiếm mà lấy, sát khí bốn phía.

Vưu Bất Du song đồng bỗng nhiên thít chặt, lập tức gia pháp vòng kiếm mà đến, Huyền Quang đang sôi trào chiến ý bên trong không ngừng nở rộ.

Hoa mắt ở giữa, trên đài cao chém giết nhẹ nhàng vui vẻ.

Cho dù là thời gian trong nháy mắt, đều sẽ bỏ qua mấy chiêu mãnh liệt đối bính.

Vưu Bất Du khí thế hùng hậu, chỗ thể hiện ra toàn vẹn chiến ý tựa hồ mạnh hơn ép đối phương một đầu, liền ngay cả nơi xa người quan chiến đều có thể cảm thụ được.

Dung Đạo cảnh, thượng ngũ cảnh cái thứ hai cảnh giới, đã coi như là siêu phàm cao thủ.

Bất quá nhưng vào lúc này, một tiếng kiếm quang kinh thiên mà lên, Vưu Bất Du trước người phong vũ vờn quanh bị cấp tốc mở ra, một thanh trường kiếm nháy mắt bức thân.

Phốc một tiếng, như là sắc trời rơi xuống, tứ phương rung động.

Một đạo mang theo lôi minh vạn quân chi lực đột nhiên nện xuống, Vưu Bất Du kiếm tại lúc này lại trong lúc đó cực tốc chém bay.

"Cái này kiếm pháp. . ."

"Không phải kiếm pháp, là thuật pháp, thuộc lôi đình chi đạo, quán thâu tại kiếm liền có thể có vạn quân sát ý."

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư bọn người cũng gấp xem trên đài đối chiến, mi tâm khi thì nhăn lại, khi thì giãn ra.

Mà trên đài cao vị kia Yêu Đế chi tử cuối cùng tới điểm hào hứng, này Thời Dã phủ phục xem ra, bất quá hắn nhìn lại vẫn luôn là cái kia Trang Do.

Oanh một tiếng, chém giết tại cùng một chỗ hai người lần thứ nhất tách ra.

Mà tại cái này tách ra thời khắc, đám người bỗng nhiên cảm giác có một đạo hào quang che khuất mắt của bọn hắn, sau đó liền gặp Vưu Bất Du coong coong lui lại hai bước, cánh tay trực tiếp xuất hiện một đạo vết máu.

Thấy một màn này, trên đài đám người nháy mắt nín thở, mà Vưu Bất Du cũng cắn chặt hàm răng.

Thiên Thư viện gia pháp gia thân có thể tụ Phong làm thuẫn, là cơ sở hộ thân chi pháp, hắn biết kiếm của đối phương cực nhanh, nhưng vẫn là đánh giá thấp kỳ phong lợi.

Vưu Bất Du hít sâu một hơi, quanh thân Huyền Quang bắn ra bốn phía, đột nhiên ở giữa đãng kiếm mà lên, khí kình giống như băng sơn, quang hà văng tứ phía mà đi.

"Xem ra cái này sẽ là một cuộc ác chiến. . ."

Ban Dương Thư nhịn không được tự lẩm bẩm, nhìn xem kia từ đầu đến cuối mặt không đổi sắc Trang Do nhíu mày.

Mặc dù bị đâm một kiếm, nhưng hắn cũng không cho rằng Vưu Bất Du sẽ thua.

Bởi vì đây là trận chiến đầu tiên, hai người đều sẽ lưu thủ, sát chiêu còn chưa ra.

Lấy mới so sánh đến xem, kỳ thật hai người chiến lực không kém nhiều, cái này lần đầu giao phong về sau rất có thể chính là thời gian dài khổ chiến, cũng liền mang ý nghĩa thời gian dài hơn chém giết.

Cùng lúc đó, trong sân chảy xiết khí kình cùng cuồng liệt kiếm quang liền đang không ngừng giao thoa.

Vưu Bất Du trong lòng tạp niệm tuy nhiều, nhưng cảnh giới lại không phải hư, lúc này thể hiện ra thủ đoạn muốn vượt qua Hà Linh Tú, gia pháp hung ác, ẩn có áp chế đối phương một đầu cảm giác.

Mà kia Trang Do thì ngay cả lật trốn tránh, trường kiếm trong tay thế công bị nhiều lần đánh gãy.

Đinh Dao nhịn không được xiết chặt mép váy, nhìn cực kì chuyên chú, tựa hồ muốn quên đi thời gian trôi qua, thẳng đến cảm thấy ánh mắt một trận đau buốt nhức mới trừng mắt nhìn.

Bất quá không đợi hai mắt nghỉ ngơi tới, tầm mắt của nàng bỗng nhiên bị một đạo mãnh liệt kiếm quang hấp dẫn.

Nhìn trên Kiếm đài Trang Do đang tránh né mấy lần sau bỗng nhiên giơ kiếm, một đạo cường hãn kiếm quang đột nhiên chém ra, trong đó xen lẫn một cỗ cuồng bạo lệ khí hung hăng đánh xuống.

Chính là một kiếm này, vô số người phát ra vì đó kinh hô.

Vưu Bất Du sức gió vốn như là vòng xoáy trói buộc hắn huy kiếm, giờ phút này lại giống như là trực tiếp mất đi hiệu lực, cả người trực tiếp bị chém bay ra ngoài, đầu vai máu bắn tung tóe ở giữa hung hăng ngã xuống tại bên ngoài sân.

Một trận kêu rên vang lên, giờ phút này vị Điện Chủ thân truyền trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Hắn là Vưu Bất Du, sinh ra kiêu ngạo, thiên phú trác tuyệt.

Cho dù là Hà Linh Tú trước thua một trận, hắn thủ thắng lòng tin cũng chưa giảm lui bao nhiêu.

Không sai, hắn nghĩ tới sẽ là một phen gian nan khổ chiến, thủ thắng cũng sẽ không cỡ nào dễ dàng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ bị một kiếm chém bay.

Nếu như Trang Do mạnh như vậy, kia Linh Kiếm sơn tại sao lại phái một vị Ưng Thiên cảnh Trưởng Lão ban đêm tập kích hắn, cái này không có đạo lý!

Mà lúc này Đinh Dao lại nhịn xuống giơ lên một vòng nụ cười trào phúng, trong lòng tự nhủ Thiên Thư viện lần này, sợ là thật muốn đem mặt mất hết.

A, không được, mắt vẫn là đau.

Nàng xoa mắt Hướng Viễn chỗ nhìn lại, bỗng nhiên liền thấy có hai người chính hướng phía dưới núi mà tới.

Đi ở phía trước đúng vậy một vị Thiên Kiếm phong đệ tử, giống như gọi Hoàng Huy, xuống núi bước chân có chút vội vàng, đến phương hướng tựa hồ là Kiếm Lâm.

Nàng nhìn kỹ một lát, liền phát hiện đệ tử kia đi tới chỗ gần, đứng tại Thiên Kiếm phong Trưởng Lão Nhan Diệp bên tai một trận nhắc đi nhắc lại.

Sau đó Nhan Diệp mi tâm nhíu một cái, suy tư một lát sau phất phất tay, không có quá nhiều để ý tới, liền để đệ tử kia đi trở về trên núi.

Mà đổi thành một người thì là Thiên Thư viện đệ tử, hắn là vòng qua lang kiều trở lại nhìn kiếm đài, lúc này nhìn xem Vưu Bất Du vạt áo trước máu tung tóe hơi kinh ngạc, không biết mới là thua là thắng, cũng không dám hỏi.

"Quý Ưu đâu?"

"Bẩm sư huynh, ta không tìm được."

"Hai lần, tìm người ngươi cũng không tìm tới, cùng phế vật có gì khác biệt? !"

Cùng hôm qua không có sai biệt trả lời để Vưu Bất Du tức giận không thôi, hắn thua một trận, giờ phút này nóng lòng như lửa, tính tình càng là lớn ngập trời.

Đừng nói là Quý Ưu, liền xem như hắn thiếp thân chó săn Vương Việt không thuận tâm hắn đoán chừng cũng sẽ bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

"Vương Việt, ngươi đi, hắn nếu không về liền đánh cho ta chân gãy mang về!"

Vâng

Mắt thấy Vương Việt cấp tốc rời tiệc, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý liếc nhau một cái, sau đó cũng cùng nhau đứng dậy, hướng phía Thiên Kiếm phong mà đi.

Muốn ném đại nhân. . .

Trong lòng hai người lúc này cũng chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

Kỳ thật đến Dung Đạo cảnh về sau, Thiên Thư viện gia pháp gia thân cũng không yếu.

Lúc trước Thiên Đạo Hội cũng tốt, Du Tiên Hội cũng tốt, tuy nói là điểm đến là dừng, nhưng ngang nhau cảnh giới giao đấu bên trong Thiên Thư viện chưa từng đánh khó coi như vậy qua.

Chẳng lẽ Linh Kiếm sơn Kiếm đạo thật huyền diệu như thế? Cùng cảnh giới bên trong thật có thể làm được cử thế vô địch?

Các nàng hai cái lúc này đã nghĩ không được nhiều như vậy, ý niệm duy nhất chính là trước một bước đem Quý Ưu gọi xuống núi tới.

Bởi vì sau đó Vưu Bất Du nếu vẫn thua, kia Thiên Thư viện căn bản không có mặt mũi ở trên núi lưu thêm, khẳng định là quay đầu liền muốn rời khỏi.

Đến lúc đó sư đệ nếu là không biết, bị lưu tại trên núi liền càng nguy hiểm.

Coi như không có bị lưu tại trên núi, hắn chưa theo đội trở lại, còn tại người ta trong rừng kiếm giày vò, trở lại Thiên Thư viện cũng chắc chắn sẽ bị vấn trách.

Cùng lúc đó, lúc trước đứng tại nhìn kiếm đài bên cạnh Đinh Dao cũng tới núi.

Bất quá nàng không phải lo lắng Thiên Thư viện thua về sau Quý Ưu hạ không được núi, dù sao nàng vẫn là tâm hướng Vấn đạo tông.

Giám chủ thiên vị quá lợi hại, trong mắt cơ hồ chỉ có hắn, như vậy nếu là hắn chết ở trên núi, giám chủ tưởng niệm đoán chừng cũng đoạn mất, cớ sao mà không làm.

Mà nàng giờ phút này sở dĩ lên núi, là bởi vì nàng nhìn thấy cái kia gọi Hoàng Huy đệ tử lại trở về.

Lần này hắn vẫn là đi đến Trưởng Lão Nhan Diệp trước mặt một trận xì xào bàn tán, sau đó Nhan Diệp Trưởng Lão mi tâm sâu nhăn, liếc mắt nhìn trong sân liền theo hắn lên núi, bước chân cũng là giống nhau vội vàng.

Nhìn thấy một màn này, Đinh Dao cảm thấy rất kỳ quái.

Lần này vấn đạo so tài, Nhan Diệp là đại biểu Thiên Kiếm phong trấn trận, nếu nói nàng hôm qua rời đi cũng liền rời đi, bởi vì hôm qua giao đấu chính là Huyền Kiếm phong Nhị tiểu thư.

Nhưng hôm nay giao đấu chính là bọn hắn Thiên Kiếm phong thân truyền, nàng làm sao lại nửa đường rời sân?

(quịt canh ở đây thật mẹ nhà hắn tội đáng chết vạn lần. . . ).