Chương 118: Lên núi quan kiếm! Trở lại tới

Chương 118: Lên núi quan kiếm! Trở lại tới

Mấy người lên núi cử động vẫn chưa tao ngộ nhìn trên Kiếm đài người quan chiến chú ý, bởi vì tại cái này tràn trề chi địa, tất cả mọi người tại chờ đợi thua cùng thắng kết quả cuối cùng.

Trận đầu giao đấu biểu hiện ra đồ vật cơ hồ có thể để bọn hắn xác định, Thiên Thư viện chuyến này vấn đạo thua không nghi ngờ.

Cho nên Vấn đạo tông, Sơn Hải các, nhất là Linh Kiếm sơn đệ tử, ai cũng không muốn bỏ qua một màn này.

Cùng lúc đó, Đinh Dao đã đi đến nửa Sơn Yêu, liền nhìn thấy trong rừng kiếm một mảnh yên lặng, xanh biếc dạt dào.

Ánh nắng xuyên thấu qua lá trúc khe hở tung xuống, chiếu đầy đất pha tạp, phối thêm nơi đây yên tĩnh, khiến người mười phần an tâm.

Trong núi đệ tử đều đi quan chiến, loại này tĩnh mịch ngược lại là cũng không để nàng cảm thấy kỳ quái.

Nàng biết trong rừng hiện tại còn sót lại cũng chỉ có mấy vị ngày bình thường trầm mặc ít nói, chỉ chuyên chú tu đạo mà không thích náo nhiệt đệ tử.

Trừ bọn hắn bên ngoài, cũng chỉ có cái kia Quý Ưu.

Đinh Dao suy tư đi tới bên rừng, liền gặp được Thiên Kiếm phong bên trên lại có một vị tên là Nhan Thanh trì Trưởng Lão ngự không mà đến, cùng từ nhìn kiếm đài đuổi tới nơi đây Nhan Diệp gặp mặt.

"Dưới núi không phải hỏi. . . ?"

"Công Thâu Cừu gọi người thông báo ta, hẳn không phải là nói bừa, ta liền thừa dịp trận đầu kết thúc đến đây nhìn xem."

"Trận đầu kết thúc rồi?"

"Kia Thiên Thư viện thân truyền bị chém xuống trình diện bên ngoài. . ."

"Trong rừng cái này. . ."

"Cũng là không cần quá mức để ý, nhưng tóm lại là muốn nhìn một chút."

Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì trầm thấp thanh âm trò chuyện một lát, sau đó tương hỗ gật đầu, liền cầm kiếm đi ra đệ nhị trọng lâm.

Mà mới đi theo Nhan Diệp bên người vị kia đệ tử Hoàng Huy giờ phút này thì đứng tại ngoài rừng, đưa mắt nhìn hai vị Trưởng Lão tiến vào đệ nhị trọng lâm, cất bước liền muốn đi theo, bất quá hắn bước chân còn không có bước ra, bên tai liền vang lên một cái như như chuông bạc dễ nghe thanh âm.

"Sư huynh, đã lâu không gặp."

Hoàng Huy quay đầu liền nhìn thấy Đinh Dao chậm rãi đi tới, khóe miệng đột nhiên khẽ nhếch: "Nguyên lai là Đinh sư muội, thật đúng là đã lâu không gặp, bất quá sư muội làm sao cũng tới nơi đây, hẳn là cũng là đến xông Kiếm Lâm?"

Đinh Dao cười yếu ớt lấy trả lời: "Trước đó là nghĩ tới muốn xông, không quá gần mấy ngày sự tình quá nhiều liền cho trì hoãn, chờ Thiên Thư viện đệ tử sau khi rời núi ta lại đến thử một chút đi."

"Sư muội bây giờ là Thông Huyền cảnh tu vi, xông đến đệ nhị trọng lâm hẳn là không có vấn đề gì, kia vừa nhập Thông Huyền cảnh Du Lâm cũng là dùng tám kiếm liền qua 【  Tiểu Trọng sơn ]."

"Thế thì chưa hẳn đi sư huynh, Thiên Thư viện không phải còn có cái gọi Quý Ưu, dùng mười sáu kiếm mới qua Tiểu Trọng sơn, sư muội ta Kiếm đạo thiên phú cùng hắn đồng dạng, cũng là thường thường không có gì lạ cái chủng loại kia."

Hoàng Huy nghe tới nhắc tới Quý Ưu, mi tâm bỗng nhiên nhăn lại, bỗng nhiên có chút thất thần.

Đinh Dao ngược lại là không có chú ý cái này, mà là càng hiếu kỳ Nhan Diệp lần này vì sao lên núi, lại mở miệng nói: "Ta có một chuyện không rõ, không biết sư huynh có thể hay không vì ta giải hoặc?"

Hoàng Huy lấy lại tinh thần: "Sư muội cứ nói đừng ngại."

"Hôm nay là hỏi đạo chi chiến cuối cùng một trận, vẫn là các ngươi Thiên Kiếm phong thân truyền sư huynh ứng chiến, Nhan Diệp Trưởng Lão làm Thiên Kiếm phong Trưởng Lão, vì sao lúc này bỗng nhiên rời đi, không nói tiếng nào cùng ngươi đến Kiếm Lâm?"

Hoàng Huy tiếu dung bỗng nhiên nhạt đi, suy tư một lát sau ngẩng đầu: "Sư muội biết Thiên Thư viện cái kia Quý Ưu đúng không?"

Đinh Dao khẽ giật mình, sau đó gật đầu: "Tự nhiên là biết, Kỳ Lĩnh di tích chi hành ta cũng là đi."

"Ta làm sao đem cái này gốc rạ cấp quên."

Hoàng Huy nhìn Đinh Dao một chút: "Lúc trước hắn trở xuống ba cảnh viên mãn tu vi, liên hợp Thiên Thư viện đệ tử đánh lui Vấn đạo tông cùng ta Linh Kiếm sơn, còn suýt nữa giết chết Công Thâu Cừu sự tình, không phải nói ngoa?"

Đinh Dao trừng mắt nhìn, sau đó nhẹ gật đầu.

Cuộc chiến đấu kia nàng ngay tại hiện trường, đánh lui cùng suýt nữa giết chết cái này sáu cái chữ xác thực không giả.

Nhưng Linh Kiếm sơn người hẳn là đều biết, đó là bởi vì di tích bên trong có sát khí hạn chế linh nguyên, cho nên nàng không biết Hoàng Huy hôm nay vì sao lại nhắc lại việc này.

"Hai vị Trưởng Lão lên núi cùng Quý Ưu có quan hệ gì?"

Hoàng Huy lấy lại tinh thần, biểu lộ có chút phức tạp mở miệng: "Sư muội trong miệng vị kia Kiếm đạo thiên phú thường thường Quý Ưu, chẳng biết lúc nào đón lấy đệ nhị trọng quan 【  Liễu Sắc Tân ] bây giờ đã tiến đệ tam trọng trong rừng, bên ta mới xuống núi chính là vì đem việc này bẩm báo cho nhan Trưởng Lão."

"?"

Đinh Dao hơi sững sờ, đôi mắt dần dần trợn to.

Quý Ưu đón lấy 【  Liễu Sắc Tân ] tiến đệ tam trọng lâm? Cái này sao có thể.

Nàng cùng Trác Uyển Thu ngày hôm trước rõ ràng đi theo Quý Ưu tới qua Kiếm Lâm, biết hắn chỉ là 【  Tiểu Trọng sơn ] liền hoa mười sáu kiếm.

Lúc này mới qua một ngày công phu, làm sao Quý Ưu liền xông đến đệ tam trọng lâm đi.

Nhan Diệp Trưởng Lão lúc ấy không phải nói qua a, đệ nhị trọng lâm là Thông Huyền đệ tử cực hạn, lấy Quý Ưu tại đệ nhất trọng lâm biểu hiện có lẽ là ngay cả 【  Liễu Sắc Tân ] đều không gặp được.

Mà đệ nhị trọng Lâm Sát cơ xác thực so đệ nhất trọng cường đại mấy lần, Linh Kiếm sơn Thông Huyền cảnh đệ tử dài nhất đã bị nhốt nửa tháng.

Một vị duy nhất đón lấy 【  Liễu Sắc Tân ] Thông Huyền cảnh, là Thiên Kiếm phong một vị khác Trưởng Lão tọa hạ thân truyền, một vị tên là Tô Đồng sư huynh, mà lại hắn đã là Thông Huyền thượng cảnh.

Nhưng liền xem như Thông Huyền thượng cảnh, qua toàn bộ đệ nhị trọng lâm cũng dùng bảy ngày.

Nhớ kỹ ngày hôm trước đi hỏi thăm bọn họ qua 【  Tiểu Trọng sơn ] dùng mấy kiếm lúc, kia Tô Đồng sư huynh còn giảng mình qua đệ nhị trọng lâm kinh lịch, đồng thời còn không hỏi từ đáp tiến vào đệ tam trọng sau bị chém ra đến sự tình.

Việc này ngoài sáng là Tô Đồng khiêm tốn tự giễu, nhưng kì thực lại là một loại khoe khoang.

Bởi vì Thông Huyền cảnh có thể vào đệ tam trọng lâm đã là mười phần đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Mà kia Quý Ưu kém Tô sư huynh một cái tiểu cảnh giới, giờ phút này vậy mà cũng nhập đệ tam trọng lâm.

Đinh Dao sững sờ hồi lâu mới lấy lại tinh thần, trong lòng tự nhủ kia Thông Huyền trung cảnh Quý Ưu mặc dù tốn nhiều chút khí lực, nhưng kỳ thật cùng Thông Huyền thượng cảnh Tô Đồng sư huynh có không sai biệt lắm thiên phú a.

Xem ra thật sự là hắn không có mình nghĩ kém như vậy, bì kịp được một vị Trưởng Lão thân truyền, đây đã là rất đáng gờm sự tình. . .

"Nhưng dù vậy, cũng không đáng phải làm cho Nhan Diệp Trưởng Lão tự mình đến đi một lần a? Bất kể nói thế nào, dưới núi đều còn tại vấn đạo đâu."

Hoàng Huy nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, ta lần thứ nhất xuống núi bẩm báo Nhan Diệp Trưởng Lão lúc, nhan Trưởng Lão cũng là nói như vậy, nàng nói kia Quý Ưu dù sao thanh danh tại ngoại, có mấy phần tài học cũng không kỳ quái."

Đinh Dao trừng mắt nhìn: "Kia Nhan Diệp Trưởng Lão vì sao lần thứ hai liền cùng ngươi lên núi rồi? Còn có Nhan Trì Thanh Trưởng Lão, vì sao cũng tới rồi?"

"Bởi vì ta khi trở về nhìn thấy họ Công Thâu sư huynh từ đệ tam trọng lâm ra, nhíu lại mặt để ta đi bẩm báo Nhan Diệp Trưởng Lão, nói. . . Nói một hồi sẽ qua nhi, Quý Ưu khả năng liền muốn nhìn thấy cửa thứ ba 【  trở lại đến ]."

"?"

Lúc này Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì đã đi vào ngày càng thêm tĩnh mịch mà nồng lục đệ tam trọng lâm.

Chạm mặt tới chính là gào thét kiếm khí, nhanh như thiểm điện, không ngừng bay múa, khí thế ngập trời.

Một vòng thân ảnh màu trắng ở trong đó không ngừng tung hoành, phủ phục thứ kiếm, cuồng chồng sóng kiếm lúc chìm lúc bỗng nhiên, khi thì mênh mông mát lạnh, cùng kia cuồng loạn Kiếm đạo chém ra chói tai âm vang thanh âm.

Mà nơi đây sớm có hai thân ảnh, một vị dáng người yểu điệu, sắc mặt lạnh lùng, chính là hôm qua vừa mới chém bị thương Hà Linh Tú Nhan Thư Tinh.

Giống như ngày đó trong rừng nghị luận như vậy, Nhan Thư Tinh coi là thật không có đem hỏi Đạo Nhất sự tình đặt ở đa nghi bên trong.

Thiên Thư viện đệ tử lên núi về sau, nàng như cũ tại Kiếm Lâm mài kiếm, mà chém bại Hà Linh Tú về sau, nàng ngày thứ hai liền lại tới Kiếm Lâm.

Không có cái gọi là chiến thắng vui sướng, phảng phất trong lòng chỉ có Kiếm đạo, chỉ có mạnh lên, trừ cái đó ra tất cả sự tình đều đề không nổi hứng thú của nàng.

Thẳng đến nàng đi hướng đệ tứ trọng lâm, con đường đệ tam trọng lâm lúc này, mới nhịn không được dừng bước.

Mà đổi thành bên ngoài một người thì là Công Thâu Cừu, này Thời Dã đứng tại đệ tam trọng bên rừng duyên chỗ, nhìn qua kiếm khí kia giữa ngang dọc, thân ảnh màu trắng, mi tâm nhíu chặt.

Hôm qua xuống núi trước đó hắn liền gặp được Quý Ưu đang xông đệ nhị trọng lâm, quan sát hồi lâu, cuối cùng gặp hắn tổng bị chém bay liền không có hứng thú.

Đợi đến hôm nay buổi sáng thời điểm, hắn đi đến đệ nhị trọng Kiếm Lâm còn đặc địa nhìn một vòng.

Phát hiện không có Quý Ưu thân ảnh, liền nghĩ lấy có lẽ là bởi vì Thiên Thư viện trận chiến đầu tiên thua, để hắn không có tâm tình, lại hoặc là biết thời gian không đủ, liền không còn giày vò.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn đi đến đệ tam trọng lâm lúc, lại phát hiện Quý Ưu ngay tại nơi đây.

"Không hổ là tổn thương hắn ta."

Công Thâu Cừu vẫn chưa kinh ngạc bao lâu, lợi dụng lúc trước lý do kia tiếp nhận Quý Ưu xâm nhập đệ tam trọng lâm sự thật.

Dù sao cũng là tổn thương ta hắn a, Thông Huyền thượng cảnh có thể vào đệ tam trọng lâm, hắn bằng sao không có thể vào?

Nhưng theo thời gian chậm rãi chuyển dời, hắn giờ phút này mi tâm lại nhăn thành rồi một đoàn, ánh mắt trở nên mười phần nghiêm trọng.

Không hổ là tổn thương ta hắn câu nói này, dường như đã không cách nào làm cho nội tâm của hắn bình tĩnh.

Ong ong ong ——

Ba tiếng Kiếm Ngâm vang lên, đệ tam trọng trong rừng kiếm 【  trở lại đến ] ba tỉ số kiếm thức cuồng kề sát cánh rừng điên cuồng chém mà đến, tấn mãnh Khí Tức như thủy triều vỗ án, nhấc lên một trận cuồng sa cuồn cuộn.

Sát ý vô tận dường như muốn tràn ra, đón kia áo trắng thiếu niên hung hăng bổ tới.

Sau đó liền thấy kia ba thước kiếm sắt nghênh trời mà lên, sóng trùng điệp trùng điệp ở giữa đối cứng ba kiếm, trong rừng kiếm Khí Tức loạn vũ.

Soạt một tiếng, nóng hổi thân kiếm lúc này như bơm nước mà ra, ba đạo kiếm khí bị giết đoạn, khí lãng tán loạn ở giữa để kia bôi áo trắng phiêu vô cùng tùy tiện.

Thấy một màn này, trong rừng bốn người tất cả đều ngưng lại tâm thần, nín thở.

Chỉ thấy kia áo trắng thiếu niên chém vỡ ba kiếm về sau không ngừng nghỉ chút nào, thẳng đến trong rừng chỗ sâu mà đi.

Sau đó một đạo bốc lên kiếm ý, để trong rừng mấy người tất cả đều nhịn không được cảm nhận được một trận hàn ý.

Đây chính là đệ tam trọng lâm thủ quan chi kiếm, trở lại tới.

Giờ phút này Nhan Diệp nháy mắt cau chặt mi tâm, nhìn về phía kia giơ kiếm thiếu niên, ánh mắt liền giật mình.

Mới Hoàng Huy hai lần xuống núi, lần đầu tiên là vì bẩm báo Quý Ưu xâm nhập đệ tam trọng Kiếm Lâm, nàng nghe xong xác thực hết sức kinh ngạc.

Cái này không quan hệ mười sáu kiếm đón lấy 【  Tiểu Trọng sơn ] sự tình, mà là bởi vì liền xem như ba kiếm đón lấy 【  Tiểu Trọng sơn ] Tô Đồng cũng là dùng bảy ngày mới đi ra khỏi đệ nhị trọng lâm.

Nàng thực tế không tưởng tượng nổi, lúc trước cực thấp bị phán định vì Kiếm đạo thiên phú Quý Ưu vì sao có thể sử dụng một ngày liền đến đệ tam trọng lâm.

Nhưng tận mắt nhìn đến Quý Ưu chém bay đệ tam trọng Kiếm Lâm giờ khắc này, nàng bỗng nhiên giống như là cảm nhận được cái gì.

Người này mỗi một trong kiếm, kiếm ý đều tại biến, mà kiếm ý sửa đổi cũng làm cho kiếm thức của hắn, kiếm chiêu cùng kiếm khí phát sinh cuồng biến.

Nhưng Nhan Diệp không thể nào hiểu được, một người làm sao lại tại mỗi lần xuất kiếm thời điểm đều là bất đồng kiếm ý.

Nhưng vào lúc này, một đạo cuồng liệt kiếm ý từ trong rừng trúc bay lên, liền như là cuồng phong gào thét, làm bọn hắn cũng nhịn không được run sợ.

Lúc này thiếu niên áo trắng kia ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, đón kia 【  trở lại đến ] phất tay đãng kiếm.

Bốn người lúc này chỗ cảm thụ đến, là đang không ngừng sôi trào mãnh liệt kiếm ý.

Kiếm ý này mười phần phức tạp, cuồng loạn chảy xiết, quả thực không biết kiếm chỗ chỉ, chỉ lo thẳng tiến không lùi.

Cùng lúc trước một kiếm kia so sánh, lúc này kiếm khí của hắn thế càng đầy, nhưng tựa hồ uy lực yếu hơn.

Kiếm Tâm Thông Minh giảng cứu chính là sạch sẽ, mà thiếu niên này kiếm tựa hồ đang cùng chi đi ngược lại.

(cầu nguyệt phiếu! ).