Chương 119: Muốn kiếm cũng muốn mặt mũi

Chương 119: Muốn kiếm cũng muốn mặt mũi

"Muốn phức tạp một chút. . ."

"Muốn suy nghĩ lung tung. . ."

Cường hãn 【  Quy Khứ Lai ] đón đầu mà xuống, Quý Ưu kia vô cùng phức tạp kiếm ý thì sinh ra vô cùng phức tạp kiếm khí, hung mãnh nghênh tiếp.

Liền tại kia mãnh liệt một trảm phía dưới, kiếm sắt bị áp chế hỏa hoa văng khắp nơi, mà cầm kiếm người cũng bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Nhưng chỉ là vừa vặn rơi xuống đất, Quý Ưu liền lại nhặt kiếm một lần nữa nghênh tiếp hạ một đạo 【  Quy Khứ Lai ].

"Không đủ phức tạp, còn muốn phức tạp hơn một chút."

"Chết não, nhanh nghĩ."

Thì thào ở giữa, kế thứ hai 【  Quy Khứ Lai ] càng thêm sắc bén mà tốc hành, gào thét kiếm liền như thiểm điện vạch phá Thương Khung, căn bản không cho người ta bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Đây chính là thủ lâm đệ tam kiếm đặc tính, vô cùng tấn mãnh nhanh, chính là đủ Trưởng Lão Kiếm đạo bên trong nhất cực hạn khoái kiếm.

Quý Ưu đã ngự không mà lên, mang theo phức tạp nhất một kiếm, hướng phía cái kia đạo 【  Quy Khứ Lai ] hung hăng đánh rớt, giờ phút này hắn Kiếm Tâm bên trong phảng phất bách thảo bộc phát, cuồng bạo mà lộn xộn.

Nhưng không có chút nào ngoài ý muốn, hắn lại bị cái này 【  Quy Khứ Lai ] hung ác đánh xuống, phanh một tiếng rơi vào trong rừng, tiếp lấy lại xách kiếm mà lên.

"Đủ phức tạp. . ."

"Hiện tại muốn đơn giản một chút, tâm muốn tươi sáng, phải hiểu cái gì là không nên tồn tại, cái gì là nên lưu lại."

"Muốn nhìn gặp, muốn chỉ nhìn nhìn thấy."

"Nếu là ta chỉ dùng một kiếm, đó chính là cái này nhất thẳng kiếm. . ."

Phanh một tiếng sóng kiếm mãnh liệt, gào thét ở giữa kiếm khí xuyên lâm, cuồng vọng khí lãng không ngừng mà dâng trào khiến trong rừng đã có núi kêu biển gầm chi thế.

Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì giờ phút này đã đổi sắc mặt, nhìn xem kiếm thế kia hạ thấp nhưng kiếm chiêu lại càng phát ra cuồng liệt thân ảnh, trong lòng không ngừng rung động, mà Công Thâu Cừu thì đã không nhịn được hướng về sau trở ra.

Lưu tại phía trước nhất chỉ có đã xông qua đệ tam trọng Kiếm Lâm Nhan Thư Tinh, nhưng giờ phút này lại nhìn vô cùng nghiêm túc.

Kiếm của nàng cũng là Linh Châu nổi danh bảo kiếm, giờ phút này giấu ở trong vỏ kiếm vốn là yên ổn, nhưng theo một kiếm này mà lên lại nhịn không được run rẩy.

Ông một tiếng kiếm quang bốn mở, kiếm như sóng trùng điệp, trước mắt mọi người kiếm ý bỗng nhiên liền đơn giản mấy phần.

Tựa như là bị bóc ra rất nhiều đồ vật, lúc này bắt đầu trở nên trong suốt.

Nhan Diệp mi tâm nhíu chặt: "Là Tiểu Trọng sơn. . ."

Nhan Thanh trì nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu: "Không phải Tiểu Trọng sơn, nhưng. . . Có chút giống, không sai biệt lắm giống nhau bốn phần."

"Bốn phần Tiểu Trọng sơn?"

"Không sai, Tề sư huynh kiếm, ta sẽ không nhìn lầm."

Nhan Diệp nhịn không được há to miệng, nhìn về phía Quý Ưu ánh mắt ở trong chớp mắt thay đổi liên tục.

Kiếm đạo như là tiên đạo, mênh mông vô ngần mà bác đại tinh thâm, Linh Kiếm sơn nghiên cứu sâu Kiếm đạo trăm năm, cũng coi là sờ đến một góc của băng sơn.

Nhưng có thể thông qua đối kiếm mà xem thấu Kiếm đạo người, cho dù là tại trên Linh Kiếm sơn cũng đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Cho nên cho dù là bốn phần Tiểu Trọng sơn, còn học xong không đến một nửa, cũng đầy đủ để Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì Tâm Giác rung động.

Trên núi đệ tử thường nói câu kia "Kiếm Tâm Thông Minh" trăm ngàn năm qua vẫn luôn bị xem như là tán dương người khác, nhưng thân là Trưởng Lão bọn hắn lại biết đây cũng không phải là chỉ là một câu tán dương, mà là trên đời này là thật sự có Thiên Sinh liền Kiếm Tâm Thông Minh người.

Bọn hắn giám chủ chính là một trong số đó, mà giờ khắc này ở đây Nhan Thư Tinh cũng là một trong số đó.

Nhan Diệp giờ phút này bỗng nhiên minh bạch, vì sao Quý Ưu qua 【  Tiểu Trọng sơn ] dùng mười sáu kiếm nhiều.

Bởi vì người khác là đón lấy 【  Tiểu Trọng sơn ] mà hắn lại là dùng mười sáu kiếm học bốn phần 【  Tiểu Trọng sơn ].

Cái này. . . Đây là cỡ nào Kiếm Tâm Thông Minh, thiên phú như vậy, gần như có thể theo kịp trước mặt bọn họ Nhan Thư Tinh.

Mà lúc này Công Thâu Cừu nhịn không được quay đầu, nhìn về phía sau lưng Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì, trong thần sắc mang theo nghi hoặc cùng không hiểu.

Lấy hắn Dung Đạo cảnh cảnh giới kỳ thật có thể lý giải bọn hắn nói tới "Bốn phần Tiểu Trọng sơn" nhưng hắn nhưng lại cảm thấy tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm, bởi vì hắn không nhìn thấy 【  Tiểu Trọng sơn ].

"Không phải 【  Tiểu Trọng sơn ]."

"?"

"Căn bản cũng không phải là cái gì 【  Tiểu Trọng sơn ]."

Nhan Thư Tinh bỗng nhiên rút về một bước, sau đó nhíu mày hướng về ngoài rừng đi đến, con đường Nhan Diệp cùng bên người Nhan Thanh trì lúc nhịn không được mặc niệm một tiếng.

Hai người nao nao, còn không có quá lý giải vị này Huyền Kiếm phong thân truyền, một cái khác bôi nghi hoặc cũng đã từ trong lòng dâng lên.

Bọn hắn biết Nhan Thư Tinh là cái kiếm si, lần này đến Kiếm Lâm cũng là vì mài kiếm, lại không biết nàng vì sao không có đi đệ tứ trọng, ngược lại từ trong rừng lui ra ngoài.

Nhan Thư Tinh tự nhiên không có vì bọn họ giải hoặc, mặt không thay đổi liền đi vào đệ nhị trọng lâm.

Bất quá nàng vẫn chưa tại đệ nhị trọng lâm dừng lại, tiếp tục trở về đệ nhất trọng lâm, cuối cùng ở chỗ này dừng bước, sau đó thần niệm khẽ nhúc nhích, một lần nữa phát động cái kia đạo 【  Tiểu Trọng sơn ].

Đinh Dao cùng Hoàng Huy lúc này ngay tại đệ nhất trọng ngoài rừng chờ lấy, bên cạnh còn có Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý.

Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý là đến tìm Quý Ưu, vì không làm người khác chú ý, cho nên là thông qua lang kiều vòng qua đến, so Đinh Dao chậm rất nhiều.

Các nàng còn đang do dự muốn hay không xông qua đệ nhất trọng Kiếm Lâm đi tìm sư đệ, liền gặp được Nhan Thư Tinh giờ phút này nghênh tiếp cái kia đạo 【  Tiểu Trọng sơn ].

Giờ phút này, bốn người trong lòng tất cả đều là mờ mịt.

Bọn hắn không biết vị này Huyền Kiếm phong thân truyền vì sao lúc này bỗng nhiên quay đầu, tới đón đạo này nàng nay đã tiếp nhận 【  Tiểu Trọng sơn ].

"Không phải 【  Tiểu Trọng sơn ]."

"Cũng không phải 【  Liễu Sắc Tân ]."

Mới trong rừng không chỉ có Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì đang nói chuyện, kỳ thật Công Thâu Cừu cũng không nhịn được thì thào một tiếng.

Hai vị Trưởng Lão nói là 【  Tiểu Trọng sơn ] mà Công Thâu Cừu nói thì là 【  Liễu Sắc Tân ].

Kiếm Tâm khác biệt, chỗ xem Kiếm đạo liền khác biệt.

Nhan Thư Tinh từng nghe nói qua, có ít người con mắt là không giống, đối mặt đồng dạng màu sắc sẽ có cảm thụ khác nhau.

Đem nát loạn sắc khối tạp liều cùng một chỗ, khác biệt con mắt nhìn thấy đồ án là không giống nhau.

Nhan Diệp cùng Công Thâu Cừu nhìn thấy chính là không cùng một kiếm, nhưng nàng một khắc này xem kiếm bỗng nhiên minh ngộ.

Không phải 【  Tiểu Trọng sơn ] 【  Liễu Sắc Tân ] 【  Quy Khứ Lai ] 【  Tư Vô Tà ].

Là Tiểu Trọng sơn bên trên Liễu Sắc Tân, Quy Khứ Lai ở giữa Tư Vô Tà.

Người kia đúng là không ngừng mà học tập Kiếm đạo, nhưng một bên học cùng Thời Dã ở một bên ném.

Hắn chém tới một đạo Liễu Sắc Tân, liền đổi lấy nửa phần Quy Khứ Lai, bỏ rơi một đạo Tiểu Trọng sơn, liền lại nhiều thêm nửa phần Liễu Sắc Tân.

Lần này một đường xông qua, hắn tại đệ tam trọng Kiếm Lâm chỗ sử xuất, đã không hoàn toàn là từ đủ Trưởng Lão nơi đó học kiếm, trong đó còn trộn lẫn mình Kiếm đạo ở trong đó.

Cũng chính bởi vì vậy, khác biệt Kiếm Tâm nhìn hắn kiếm chính là bất đồng kiếm.

Nhan Thư Tinh dựa vào tu vi cùng bản thân liền cực kì cao siêu Kiếm đạo xông qua ba cửa trước, nhưng lại tại đệ tứ trọng bên trong bị nhốt ròng rã mười sáu ngày, thậm chí có một lần suýt nữa bị chém tới một tay.

Bây giờ nghĩ lại sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì trước ba kiếm đủ Trưởng Lão giảm đi cường độ.

Rất nhiều đệ tử chỉ cần có đầy đủ tu vi làm sao đều có thể vượt qua, nhưng đến kiếm thứ tư, chỉ dựa vào như vậy ngang ngược đã không phải là giải pháp.

Như lại cứng như vậy lay mà đi, chắc chắn sẽ bị cuối cùng một kiếm chém giết.

Thế là Nhan Thư Tinh liền dạng này, một lần nữa từ đệ nhất trọng Kiếm Lâm xông qua, một đường trảm trở lại đệ tam trọng Kiếm Lâm.

Lúc này Quý Ưu, đã cầm kiếm chém về phía lần thứ mười bảy 【  Quy Khứ Lai ] toàn thân kiếm ý sôi trào.

Lão Tào tại Thiên Thư viện thời điểm thường xuyên nhắc đi nhắc lại một câu, gọi là đại đạo ngàn vạn, chỉ có thể hiểu ý.

Là ý nói đại đạo là vô hình, mỗi người cảm thụ đều không giống, tương hỗ ở giữa rất khó truyền lại chuẩn xác.

Nhưng hắn chính là có thể nhìn thấy.

Từ Ngọc Dương huyện đến Thiên Thư viện, lại đến Linh Kiếm sơn, hắn mỗi lần đều có thể nhìn thấy.

Đủ Trưởng Lão Kiếm đạo trong mắt hắn, vẫn luôn là vô cùng rõ ràng.

Cùng lúc đó, Nhan Diệp, Nhan Thanh trì cùng Công Thâu Cừu đã sững sờ ngay tại chỗ.

Ba người nhìn xem kia phức tạp Kiếm đạo không ngừng trở nên đơn giản, không ngừng trở nên sạch sẽ, nhưng lại vô cùng huyền ảo, không khỏi rơi vào trầm tư.

Hóa phức tạp thành đơn giản, sau đó giản lược nhập phồn, cuối cùng lần nữa trở nên sạch sẽ Kiếm đạo.

Bọn hắn trong đầu hồi tưởng đến Nhan Thư Tinh mới vứt xuống câu nói kia, lúc này đã suy nghĩ ra trong đó chân ý.

Kia vốn là đủ Trưởng Lão kiếm, nhưng bây giờ đã là kiếm của hắn.

"Thiên Sinh Linh Kiếm sơn đệ tử a. . ."

"Tại sao lại sinh ở Phong Châu, bị kia Thiên Thư viện thu đi."

Nhan Diệp thì thào một tiếng, liền nghe tới một trận mãnh liệt Kiếm Ngâm xông lên cửu tiêu, Quý Ưu bỗng nhiên bị 【  Quy Khứ Lai ] hung hăng chém bay ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất.

Cũng chính là cái này thứ mười bảy kiếm về sau, thiếu niên kia kiếm không có lần nữa giơ lên, mà là ngã ngồi trên mặt đất, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, mồ hôi như hơi chưng.

Nhìn thấy một màn này, Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì đồng thời nhẹ nhàng thở ra, thần sắc trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Tựa như Nhan Thư Tinh như vậy lời nói, coi như Kiếm Tâm không đủ tươi sáng, Linh Kiếm sơn đệ tử cũng là có thể dựa vào cảnh giới ở đây xông vào, chỉ là cuối cùng đi không ra kia cuối cùng nhất trọng.

Nhưng trái lại cũng giống như vậy, không có đủ cảnh giới cùng lực lượng chèo chống, chỉ dựa vào thiên phú, cũng tất nhiên đi không xa lắm.

Quý Ưu đầy đủ yêu nghiệt, lấy Thông Huyền chi cảnh đón đỡ để Dung Đạo cảnh đều vô cùng đau đầu 【  Quy Khứ Lai ] đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể đến nơi này.

Đây không phải lỗi của hắn, quái cũng chỉ trách hắn sinh sai thời gian, cũng sinh lầm địa phương.

Như hắn sinh ra sớm mấy năm, sinh ở Linh Châu, sớm đi nhập đạo. . .

Trong lòng Nhan Diệp thì thào mặc niệm, nhưng lại không biết Thiên Thư viện bên trong có người cùng hắn nói qua lời giống vậy, chính là Vương giáo tập, hắn áp chú Sở Hà có thể đi vào viện chi Thời Dã là như vậy cảm thán, nói Quý Ưu sinh sai thời đại.

"Đáng tiếc, không có thời gian."

"Chỉ có thể nhìn thấy nơi này. . ."

Quý Ưu thì thào một tiếng, sau đó mi tâm nhíu một cái, mới phát hiện chung quanh đứng bốn người, chỉ là nhìn xem có chút ngốc: "Nhan Trưởng Lão, hồi lâu không thấy."

Nhan Diệp nhìn xem hắn, ánh mắt phức tạp địa mở miệng: "Rời đi đi."

"?"

"Ngươi cũng chỉ có thể đi đến nơi này không phải sao, mà ngươi vị kia thân truyền sư huynh, lập tức liền muốn thua, ngươi Thiên Thư viện đỉnh lấy Đại Hạ Thánh Tông tên tuổi nhiều năm như vậy, diễu võ giương oai, cũng nên thụ chút giáo huấn."

Quý Ưu giương mắt mắt: "Kỳ thật Linh Kiếm sơn không nguyện ý xin lỗi ta có thể hiểu được, nhưng đạo lý nói không thông."

Nhan Diệp nghe tiếng cười lạnh: "Có đạo lý gì nói không thông? Tiến di tích vốn là vì tiên duyên, ngươi tranh ta đoạt chẳng lẽ còn muốn lưu thủ?"

"Nhưng sư tỷ ta không phải vì cướp đoạt tiên duyên đi, các ngươi Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông cùng một chỗ vây công bọn hắn cũng không phải vì tiên duyên, mà là vì sư tỷ ta trên thân linh thạch."

"Cái này đã không trọng yếu, các ngươi Thiên Thư viện mặt mũi đã mất hết."

Quý Ưu ngồi xếp bằng, sau đó hai mắt nhắm lại: "Còn không có đâu. . ."

Nhan Diệp không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng Vưu Bất Du có chiến thắng khả năng?"

"Không, ta trước kia liền biết Vưu Bất Du sẽ thua, cho nên tối hôm qua liền coi như tốt canh giờ, ta xem kiếm xác thực chỉ có thể quan sát được nơi này, còn chưa thử qua xông vào, còn lại mấy kiếm, nói không chừng có thể đổi về một tia mặt mũi."

"?"

Trong sân mấy người nghe tiếng khẽ giật mình, còn chưa hiểu đây là ý gì, liền bỗng nhiên cảm giác được trong rừng linh khí bắt đầu kiệt lực hướng nơi đây phun trào.

Bàng bạc linh khí bắt đầu tràn vào Quý Ưu toàn thân, theo kia vỡ vụn linh nguyên tản vào toàn thân.

Đột nhiên một tiếng, Trúc Lâm ở giữa ông minh nổi lên bốn phía.

Quý Ưu thể nội linh khí bị dẫn nhiên, đứng tại bốn phía đám người nháy mắt liền cảm nhận được một cỗ cường đại khí phách từ nó quanh thân dâng lên, cùng Thời Dã nghe tới một trận thùng thùng âm thanh không ngừng vang lên.

Lúc này Quý Ưu mở to mắt, nhục thân đã đạt tới toàn thịnh, quanh thân khô nóng Khí Tức trực tiếp đập vào mặt, có thể xưng nổ tung.

Sau đó hắn từ Huyền Ngọc trong hồ lô lấy ra một đống bình thuốc, lần lượt để lộ sau rót vào trong miệng.

Mà khi những đan dược này cửa vào về sau, vờn quanh tại Quý Ưu quanh thân linh khí nháy mắt ngưng tụ thành một tầng sữa hình, sau đó không ngừng dày thêm.

Những này thuốc vốn là mua được cản chân chân, giờ phút này ngược lại là cử đi càng lớn công dụng.

Không sai, Kiếm Lâm không chỉ có thể ngộ kiếm mà qua, cũng có thể rất xông.

Giờ phút này, đứng ở xung quanh bốn người tất cả đều giật mình tại nguyên chỗ, liền ngay cả Nhan Thư Tinh cũng phấn môi khẽ nhếch, nhìn xem hắn bỗng nhiên ngập trời khí phách mở to hai mắt.

Ông

Một mảnh Huyền Quang ở giữa, Quý Ưu đứng dậy, khổng vũ hữu lực hai tay tại trước mặt chậm rãi kéo ra, liền có bảy chuôi lợi kiếm từ đó gào thét đua tiếng địa treo ở trước người, tách ra mãnh liệt linh quang.

Thấy một màn này, Công Thâu Cừu ám nói một tiếng, quả nhiên!

(đoạn ở đây liền càng tội đáng chết vạn lần, cho nên hôm nay còn có một chương, cầu nguyệt phiếu! ).