Chương 120: Kiếm lâm bài phá! ( Ba canh cầu nguyệt phiếu )

Chương 120: Kiếm lâm bài phá! ( Ba canh cầu nguyệt phiếu )

Kỳ thật vô luận là Nhan Diệp, Nhan Thanh trì còn có Nhan Thư Tinh, đều chỉ bất quá là mới gặp Quý Ưu, đối với hắn cũng không hiểu rõ.

Chỉ có Công Thâu Cừu, đối Quý Ưu hiểu rõ nhập tâm.

Vật lý cái chủng loại kia.

Từ hôm qua ngẫu nhiên tại đệ nhị trọng lâm gặp phải, bởi vì tò mò mà xem kiếm nửa ngày thời khắc bắt đầu kia, trong lòng của hắn liền có chỗ nghi vấn.

Quý Ưu mạnh nhất rõ ràng là 【  Thất kiếm quy tông ] vì sao lại nhất định phải đơn kiếm xông lâm?

Phải biết lấy hắn kia ngự kiếm chi thuật cùng cường đại thần niệm, xông Kiếm Lâm xa không cần như thế tiêu hao thể lực.

Thẳng đến Nhan Thư Tinh trở về nặng xông lâm, hắn mới hiểu được Quý Ưu sở dĩ chỉ dùng đơn kiếm, là vì lấy cường liệt nhất lại trực tiếp phương thức đến cảm ngộ kiếm khí bên trong nói.

Mà ngự kiếm phương thức có lẽ có thể vì hắn chém tới trong rừng phân kiếm thức, nhưng cũng Kiếm Tâm che kín hắn tươi sáng Kiếm Tâm.

Bây giờ hắn đã dùng đơn kiếm ngộ trong rừng chi kiếm, nhưng chỉ có chính mình biết, hắn còn có sáu kiếm.

Thế là liền nghe được bên tai soạt một tiếng, bảy chuôi lợi kiếm Kiếm Ngâm không ngừng mát lạnh, tranh tranh vang vọng.

Đệ tam trọng trong rừng, 【  Quy Khứ Lai ] một lần nữa dâng lên.

Giờ phút này Quý Ưu kiếm ý sôi trào, ngự kiếm ngạo nghễ mà đi, kiếm quang gào thét ở giữa chính là Thất kiếm như long, trực tiếp giận chém kia 【  Quy Khứ Lai ] kiếm khí mãnh liệt mà bắn tung toé.

"Là Tiểu Trọng sơn, đây mới là Tiểu Trọng sơn."

"Không, là Thất Trọng sơn. . ."

Tai nghe Nhan Diệp mở miệng, Công Thâu Cừu nhịn không được ngưng lông mày uốn nắn.

Liền tại kiếm khí này cuồng vũ bên trong, kia cường đại 【  Quy Khứ Lai ] bị Thất Trọng sơn hung hăng đè xuống, cực tốc kiếm ý tại cuồng rung động bên trong ầm vang tán loạn, kích thích sóng gió giữa khu rừng bay tán loạn.

Mà kia bôi áo trắng thân ảnh liền như vậy cắm vào kiếm quang bên trong, tan biến tại đệ tam trọng trong rừng.

Lúc trước vì ngộ đạo, một mực nhìn kỹ, hiện tại xông vào Kiếm Lâm, là vì mặt mũi.

Thấy một màn này, Nhan Diệp cùng Nhan Trì Thanh lập tức cất bước đuổi kịp, trực tiếp chui vào đệ tứ trọng trong rừng, mà Nhan Thư Tinh thì sớm bọn hắn một bước, đã đuổi tới.

Công Thâu Cừu tự nhiên không muốn bỏ qua lần này xem kiếm, lập tức cũng phải cất bước đuổi sát, lại phát hiện trước mặt bỗng nhiên có một đạo kiếm khí hoành không mà lên, ngăn lại đường đi của hắn.

Bỗng nhiên ở giữa, Công Thâu Cừu phản ứng lại.

Hắn ở đây năm ngày, còn không có đón lấy đạo này 【  Quy Khứ Lai ].

Mà lúc này giờ phút này, đệ tứ trọng Kiếm Lâm đã là sóng gió mãnh liệt.

Truy vào đến hai vị Trưởng Lão cùng Nhan Thư Tinh giờ phút này đứng vững, liền nhìn thấy Quý Ưu không còn như trước đó đồng dạng làm từng bước địa kích phát kiếm ý, chém vỡ kiếm ý, mà là lấy vòng thân Thất kiếm hướng về phía trước vọt mạnh.

Giờ phút này, trong rừng tất cả kiếm khí đều bị phát động, làm càn hướng hắn hung ác chém tới.

Mà Quý Ưu căn bản không sợ, trong mắt kim quang đại thịnh, bảy thanh kiếm vờn quanh như long, như là gió lốc cuồng quấy, đem những cái kia đối diện kiếm khí từng khúc chém rách.

Thúy trúc cuồng rung động, lá trúc bay loạn, khí lãng mãnh liệt quả thực muốn xuyên vào đệ tam trọng lâm.

Sau đó liền nghe tới ông một tiếng, một đạo thẳng tắp kiếm khí đối diện chém tới.

Hỗn loạn phía dưới luôn có chút không phòng được kiếm, giờ phút này liền hung hăng rơi vào lồng ngực của hắn, nhưng vẫn chưa trảm thấu, liền bị hộ thể linh quang ngăn lại.

Nhưng cũng chính là bởi vì một kiếm này mang theo động khí kình, trực tiếp xé nát hắn nửa người bạch bào, lộ ra nó hùng tráng lồng ngực, nhìn trong sân ba người hai mắt trợn lên.

Đây cũng không phải là là bởi vì Quý Ưu hùng tráng dáng người, lại hoặc là nói không đơn thuần là bởi vì cái này.

Mà là bởi vì bọn hắn nhìn thấy theo Quý Ưu kiếm ý không ngừng mãnh liệt, nó làn da phía trên tựa hồ hiện ra không giống đường vân, mà tại nó dưới da cũng không ngừng có khí kình ở trong đó bay tán loạn, hung hăng chống lên kinh mạch của hắn.

"Nhục thể của hắn. . . ?"

"Thế gian làm sao lại có nhục thân như thế cường hãn?"

"Xác thực mạnh đến mức không còn gì để nói, dù là không có phục đan dược, phân kiếm thức sợ là cũng căn bản không đả thương được chỗ yếu hại của hắn."

Chỉ là một nháy mắt, bọn hắn liền biết Quý Ưu đến cùng bằng hà tự tin muốn cứng rắn phá tan Kiếm Lâm.

Cũng liền trong nháy mắt này, bọn hắn phát hiện trước đó bởi vì bị hắn Kiếm đạo hấp dẫn, mà xem nhẹ một sự kiện.

Đó chính là hắn rõ ràng chỉ là Thông Huyền cảnh tu vi, từ đệ nhất trọng lâm đi tới đệ tam trọng lâm lại toàn thân vô hại, nhưng áo choàng bên trên lại có bị cắt vết tích.

Đó là bởi vì trong rừng phân kiếm thức cho dù là mở ra y phục của hắn, cũng khó có thể mở ra da của hắn.

Đệ tứ trọng Lâm Kiếm muốn càng thêm lớn mạnh một chút, thế nhưng là phục đại lượng hộ thể đan hoàn Quý Ưu như cũ có thể gánh vác được.

Đúng lúc này, một đạo thanh minh chi kiếm từ trên cao dâng lên, kiếm khí dạt dào mà thông thấu, chính là cái này đệ tứ trọng thủ lâm chi kiếm.

Đây là đủ Trưởng Lão nhất thẳng một kiếm, cũng là sạch sẽ nhất một kiếm.

Bởi vì thẳng mà chỉ toàn, cho nên cũng là toàn bộ trong rừng cây mạnh nhất một kiếm.

Mà giờ khắc này Quý Ưu thì Kiếm Tâm Thông Minh, kiếm ý càng thêm mênh mông, chạy 【  Tư Vô Tà ] huy kiếm mà đi, toàn thân cơ bắp đều tràn ngập bộc phát thức sức kéo, như là rồng có sừng nhúc nhích, khí huyết không ngừng bành trướng.

Oanh một tiếng sắc trời rủ xuống hàng, hai đạo kiếm khí đối lập bốc lên, Khí Tức không ngừng kéo lên ở giữa Trúc Lâm rung động.

Mà tới hoàn toàn khác biệt, thì là đệ nhất trọng ngoài rừng u tĩnh mà im ắng.

Cũng chỉ có buổi chiều Phong êm ái phất qua mới có thể mang theo một mảnh vang sào sạt, nhưng cũng không ồn ào, ngược lại bằng thêm mấy phần yên tĩnh.

Đinh Dao cùng Hoàng Huy hai người giờ phút này tất cả đều mặt lộ vẻ hoang mang, nhìn qua kia từ đầu đến cuối không có động tĩnh Trúc Lâm không biết nên như thế nào cho phải.

Nhan Diệp Trưởng Lão vốn là nghe nói Quý Ưu muốn gặp được 【  Quy Khứ Lai ] mới lên hứng thú, dự định hỏi chiến trận đầu kiếm ý đến xem một chút, sau đó liền muốn trở về.

Nhưng trận thứ hai cho đến nay đã bắt đầu nửa canh giờ, dưới núi Kiếm Ngâm liên tiếp, đạo pháp thanh âm cũng núi vây quanh gào thét, nhưng Nhan Diệp Trưởng Lão từ đầu đến cuối không có ra.

"Sư huynh muốn hay không đi xem một chút, trong rừng đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta. . . Ta còn không tiếp nổi 【  Liễu Sắc Tân ]."

Đinh Dao nghe tiếng nhíu mày, nhưng trong lòng khinh thường vẫn chưa lộ ra ngoài, trên mặt lại nhiều một chút lo lắng.

Trận đầu giao đấu chỉ dùng hơn một canh giờ liền phân ra được thắng bại, cái này trận thứ hai dưới cái nhìn của nàng cũng tất nhiên sẽ tại trong vòng một canh giờ.

Chỉ cần một canh giờ, kia Thiên Thư viện thân truyền liền muốn thua ở trên đài.

Đến lúc kia, Nhan Diệp Trưởng Lão tóm lại là muốn đi trên đài làm tổng kết, tuyên cáo Thiên Thư viện vấn đạo thất bại.

Nhưng trận thứ hai hiện tại đã tiến hành nửa canh giờ, không có bao nhiêu thời gian có thể lề mề, Nhan Diệp Trưởng Lão còn không ra, chẳng lẽ ở trong rừng ngủ rồi?

Mà Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý này Thời Dã trên mặt lo lắng, nhịn không được lẫn nhau nắm chặt tay của đối phương.

Các nàng mới vốn nghĩ xông qua đệ nhị trọng Kiếm Lâm đi đem sư đệ gọi về, nhưng nghe nói sư đệ xâm nhập đệ tam trọng về sau liền đổi chủ ý.

Các nàng xông Kiếm Lâm cũng là cần thời gian, mà lại nghe nói đệ tam trọng Kiếm Lâm càng thêm cường đại, thế là thương nghị nửa ngày, liền cảm giác sư đệ ở trong đó giày vò một vòng hẳn là rất nhanh liền ra tới.

Nhưng thẳng đến lúc này, ngày đã tiến vào dưới xoáy, nhưng vẫn là không thấy bóng dáng.

Mới Vương Việt cũng đã tới, nghiêm nghị a xích muốn sư đệ lăn xuống núi đi, nhưng đợi trái đợi phải chờ không được liền lại trở lại dưới núi.

Dù sao so với Quý Ưu, hắn vẫn là lo lắng hơn Vưu Bất Du cùng Trang Do tình hình chiến đấu.

Ngay tại bốn người suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, trên núi truyền đến một trận săn không thanh âm, sau đó lại có hai vị Trưởng Lão phi thân mà đến, sắc mặt âm trầm nhập trong rừng kiếm.

"Tại sao lại có Trưởng Lão đến, cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Không biết a. . ."

Đinh Dao tự hỏi muốn hay không xuống núi, không nghĩ tới kia săn không âm thanh vẫn chưa theo hai vị Trưởng Lão rơi xuống đất mà biến mất.

Bởi vì theo sát phía sau chính là một đạo tiên quang phun trào, một nước sắc thiên hương nữ tử ngự không mà đến, khiến khắp núi thanh phong đều thêm ra mấy phần mùi thơm chi khí.

Bốn người ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp nữ tử kia thân mang màu ửng đỏ giám chủ tiên bào, đầu đội Lưu Ly tiên quan, thẳng vào đệ tứ trọng lâm.

Hoàng Huy nháy mắt liền ngốc, không nghĩ minh bạch vì sao Tiểu Giám Chủ sẽ tại lúc này đích thân đến Kiếm Lâm, mà Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý thì là sau một hồi mới nghĩ đến nàng là ai, càng cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ có Đinh Dao tương đối bình tĩnh, chỉ là có chút kinh nghi bất định.

Nhập Kiếm Lâm những người kia có một cái là giám chủ thiên vị nam tử, giám chủ đích thân đến cũng không kỳ quái, nhưng kỳ quái chính là vì sao.

Trong rừng kiếm đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, vậy mà dẫn tới nhiều người như vậy.

Nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng không phải là cái cuối cùng tới chỗ này người.

Bởi vì không tới trong phiến khắc, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long cũng tới núi, sắc mặt âm trầm mà nghiêm trọng địa tìm tới Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý.

"Quý sư đệ đâu?"

"Còn tại trong rừng. . ." Bùi Như Ý đáp một tiếng, chợt phát sinh dự cảm không tốt, "Làm sao rồi?"

Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long liếc nhau: "Tình hình chiến đấu không tốt, ta có dự cảm Vưu Bất Du sẽ thua."

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

"Kia Trang Do cũng không biết dùng chính là cái gì Kiếm đạo, mạnh không hợp với lẽ thường."

Thoại âm rơi xuống, đám người liền nghe tới nơi sơn cốc truyền đến một trận to rõ Kiếm Ngâm, bí mật mang theo như Hổ Khiếu đồng dạng phong thanh vờn quanh gia núi.

Lúc này nhìn trên Kiếm đài, tay cầm kiếm sắt Trang Do mặt lộ vẻ vẻ hung ác, sát ý ngập trời.

Mà gia pháp bạn thân Vưu Bất Du lúc này đã máu me khắp người, thấy thế phi tốc lui lại, đã thấy kia kiếm quang trực tiếp ngang qua toàn bộ nhìn kiếm đài, quả thực muốn tránh cũng không được.

Vưu Bất Du trợn to hoảng sợ đôi mắt, sớm đã không có tái chiến chi tâm, lại bất đắc dĩ chỉ có thể rót lấy Phong Lôi chi pháp mạnh tiếp kiếm này, thủ đoạn suýt nữa đứt gãy, trong lòng sinh ra càng lớn sợ hãi.

Thấy một màn này, Thiên Thư viện đệ tử trong mắt triệt để mất đi hào quang.

Mà Vấn đạo tông, Sơn Hải các cùng Linh Kiếm sơn đệ tử thì là một trận làm càn cuồng tiếu, nháy mắt nhìn về phía đã ỉu xìu Thiên Thư viện đệ tử.

"A, Thiên Thư viện bên kia làm sao thiếu rất nhiều người?"

"Có lẽ là biết muốn thua, vội vàng rời sân đi, ha ha ha ha."

"Thế thì chưa hẳn, bên ta mới nhìn đến trong đó có hai cái, dường như hướng phía Thiên Kiếm phong Kiếm Lâm phương hướng mà đi."

"Ta nhớ tới, trên núi giống như còn có cái xông Kiếm Lâm Thiên Thư viện đệ tử. . . ?"

"Không sai, đoán chừng bọn hắn là biết mình muốn thua, muốn đem đệ tử gọi xuống, chờ một lúc rời trận sau liền trực tiếp xám xịt rời đi."

"A, vênh váo tự đắc đến đây hỏi, đánh thua liền nghĩ rời đi? Nào có chuyện tốt bực này!"

Vừa dứt lời, đám người liền nhìn thấy một tiếng càng thêm mãnh liệt kiếm khí dâng lên, Trang Do lúc này đã bị bao phủ tại của mình kiếm quang chi bên trong, đôi mắt đỏ nhạt, kiếm ý sôi trào đến cực hạn.

Vưu Bất Du nháy mắt xiết chặt nắm đấm, liền thấy đối phương cầm kiếm trên cánh tay có một trận mơ hồ hắc khí đang không ngừng phun trào.

Sau đó hai con mắt của hắn bên trong kim quang lóe lên, toàn thân Huyền Quang càng thêm rộng lớn, gia pháp ngưng kết sau Khí Tức tăng vọt.

Làm Tự Tại điện thân truyền, hắn tóm lại là có chút từ cô cô nơi đó truyền thừa bản sự!

Ầm vang một tiếng, Trang Do Kiếm đạo hung mãnh rơi xuống, như là Kinh Lôi nổ vang.

Nhìn kiếm đài lúc này bạch quang một mảnh, để vô số người đều tại ngắn nháy mắt mất thị giác.

Sau đó liền nghe phốc một tiếng vang lên, tự có kiêu ngạo Vưu Bất Du từ nhìn Tiên Đài bay ngang ra ngoài, máu vung giữa trời lúc hung hăng ngã xuống tại bên ngoài sân, máu tươi từ nó phía sau chảy ra, gọn gàng mà linh hoạt.

"Trang sư huynh thắng. . ."

"Vưu sư huynh thua. . ."

Hai loại hoàn toàn tương phản cảm xúc theo Vưu Bất Du rơi xuống đất, nháy mắt tản mát tại Thiên Thư viện đệ tử cùng Linh Kiếm sơn đệ tử trong lòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số người đột nhiên đứng dậy.

Thiên Thư viện đệ tử tất cả đều chạy hướng Vưu Bất Du, mà Linh Kiếm sơn đệ tử thì một mặt cuồng hỉ, ấp ủ hồi lâu tiếng hoan hô tại lúc này liền muốn thốt ra.

Thiên Thư viện thân truyền vấn đạo Linh Kiếm sơn, song song lạc bại

Nhưng ngay lúc này, Thiên Kiếm phong chỗ cao cũng truyền tới một trận mãnh liệt tiếng oanh minh, nháy mắt đánh gãy đám người.

Chỉ thấy một đạo rộng lớn mà thanh minh kiếm khí khắp núi nở rộ, sau đó bay thẳng trời cao, cũng nhấc lên gào thét cuồng phong thuận núi mà tới.

Trên đài cao mấy vị Trưởng Lão nháy mắt đứng dậy, liền ngay cả vị kia Yêu Đế chi tử lúc này đều quay đầu nhìn lại, yêu lam đồng tử bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

Kiếm Lâm là có thể ngăn cách tiếng vang cùng kiếm khí, mỗi một trọng Kiếm Lâm ở giữa đều có thể không liên quan tới nhau.

Nhưng lúc này đạo kiếm khí kia có thể khắp núi nở rộ, liền mang ý nghĩa cuối cùng nhất trọng bị trảm phá, bởi vì chỉ có Kiếm Lâm bị trảm phá, mới có kiếm khí có thể mặc lâm mà ra.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lúc trước bởi vì nhàm chán mà đi phá kiếm, chuyện này cũng không có người bên ngoài biết được.

Cho nên tại lúc này mọi người nhìn lại, đây là đủ Trưởng Lão Kiếm Lâm lần thứ nhất bị người phá vỡ, thế là ngẩng đầu ngắm nhìn đạo kiếm khí kia lúc lòng tràn đầy đều là rung động.

"Là Nhan sư muội?"

"Nhất định là Nhan sư muội, nàng tại đệ tứ trọng mấy ngày, cũng nên phá!"

"Song hỉ lâm môn, vấn đạo đại thắng, Kiếm Lâm thủ phá, quả thực là song hỉ lâm môn!"

Một trận càng thêm vui mừng không khí đang nhìn kiếm đài bốn phía bốc lên, mà trong núi đáp lại bọn hắn, lại là một cởi trần thân ảnh chính đằng không mà lên.

Người kia bay cực kỳ bất ổn, tả diêu hữu hoảng, quanh thân còn có mùi máu tanh tại Phong bên trong không ngừng vờn quanh, nhưng giờ phút này chợt lên một cái làn điệu cao.

"Ta đứng tại lạnh thấu xương trong gió, hận không thể, tận diệt rả rích đau lòng!"

"Nhìn trời xanh, tứ phương vân động, kiếm nơi tay, vấn thiên hạ ai là anh hùng!"

Như hát không phải hát thanh âm vô cùng sắc bén, tựa hồ còn mang theo chưa biến mất kiếm ý, rơi đầy dãy núi, khiến nhìn Tiên Đài bên trên lặng ngắt như tờ.

Yêu Đế chi tử lúc này ngay tại trên đài cao đứng chắp tay, nghe hai câu này bỗng nhiên sững sờ.

Mà gió núi bên trong một màn kia màu ửng đỏ tiên bào thân ảnh cũng theo đó lơ lửng, đại mi tùy theo gảy nhẹ, vẻ kinh ngạc chậm rãi phù hiện ở trong đôi mắt.

Đúng lúc này, Thiên Kiếm phong chỗ sâu một cỗ hùng hậu kiếm khí tùy theo mà đến, ép cuồng phong chợt ngừng.

(tràn đầy ba canh, vì hôm qua vô sỉ đoạn chương xin lỗi, mặt khác chính là cầu nguyệt phiếu or2, van cầu mọi người cũng dùng tràn đầy nguyệt phiếu rót vào! ).