Chương 1 21: Là quý ưu

Chương 1 21: Là quý ưu

"A, không phải Huyền Kiếm phong thân truyền Nhan sư muội? !"

"Nhan sư muội cởi trần đằng không mà lên cho ngươi ca hát? Con mẹ nó ngươi nằm mơ, thanh âm kia rõ ràng là người nam tử!"

"Hôm nay trong cửa các đệ tử đều đến quan chiến, còn có vị nào đệ tử ở trên núi?"

"Hoàng Huy sư đệ ở trên núi, hắn nói hắn không nghĩ quan chiến, hôm nay sáng sớm liền đi xông Kiếm Lâm!"

"Hoàng Huy chỉ là Thông Huyền cảnh, ngay cả 【  Liễu Sắc Tân ] đều không có nhận hạ, làm sao có thể nửa ngày liền phá đệ tam trọng? Ngươi chẳng lẽ đang nói mơ."

"A đúng, còn có Công Thâu sư huynh, hắn nói quan chiến cùng cảnh đối địch với hắn mà nói không có gì quá lớn trợ giúp, hôm qua liền không đến quan chiến qua."

"Làm sao đem hắn cấp quên, nguyên lai là Công Thâu sư huynh! Quá tốt!"

"Là Công Thâu sư huynh? Không đúng sao, như vậy động lòng người nhục thể, nhìn qua căn bản không giống, thanh âm cũng không phải. . ."

Thiên Kiếm phong mây mù phiêu tán mà đến, lồng chụp đạo thân ảnh kia, nhưng lại ngăn không được nhìn trên Kiếm đài Linh Kiếm sơn đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Kia thanh âm huyên náo lúc cao lúc thấp, nghị luận phạm vi thậm chí so Trang Do mới một kiếm chém xuống Vưu Bất Du lúc lớn hơn.

Nhưng khiến người kỳ quái chính là, một chút cảnh giới cao đệ tử, cùng trên đài cao mấy vị trưởng lão sắc mặt, tất cả đều cực không dễ nhìn.

Bọn hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì, nhưng không muốn nói.

Trong lúc đó có mấy vị đệ tử trẻ tuổi dự định lên núi nhìn qua, thì bị dẫn đầu đuổi tới Thiên Kiếm phong Trưởng Lão cho từng cái khu trục trở về.

Loại phản ứng này nháy mắt để rất nhiều người đều cảm thấy kỳ quái, trong lòng tự nhủ có đầu người phá Kiếm Lâm nên là một chuyện tốt, làm sao lại như thế che lấp.

Là, Công Thâu Cừu nhanh Huyền Kiếm phong thân truyền một bước có lẽ sẽ để bọn hắn mất mấy phần mặt mũi, nhưng cũng chính hợp Thiên Kiếm phong tâm ý a.

Bây giờ giữ kín không nói ra, là vì sao ý?

Linh Kiếm sơn đệ tử nghị luận không ngừng, mà Vấn đạo tông, Sơn Hải các đệ tử thì cũng bắt đầu xì xào bàn tán.

Cùng lúc đó, tại tất cả mọi người tại ngóng nhìn, làm thế nào cũng nhìn không thấu phía trên Thiên Kiếm phong.

Vờn quanh như long bảy thanh kiếm bên trong có sáu chuôi giờ phút này đã toàn bộ đứt gãy, tản mát tại Kiếm Lâm sau bên cạnh gập ghềnh trên sơn đạo, chỉ có bị nắm trong tay chuôi này coi như thẳng tắp.

Bất quá cứ việc thân kiếm thẳng tắp, nó lưỡi kiếm nhưng cũng đã cuốn lên, hiển nhiên đã không thể lại dùng.

Thiệt thòi lớn. . .

Quý Ưu thì thào khẽ nói, sau đó liền cảm giác được một dòng nước nóng thuận cánh tay mà xuống, mới phát hiện đầu vai đã bị kiếm khí băng liệt.

Máu tươi lúc này đang từ hắn cầm kiếm tay chảy xuống, thuận thân kiếm đích tí tách cạch địa chảy tràn rơi xuống đất, cùng trên vách núi bụi bặm tướng hỗn thành châu.

【  Tư Vô Tà ] không hổ là Kiếm Lâm bên trong sát chiêu mạnh nhất, tinh khiết đến trong kiếm ý chỉ có chặt đứt hết thảy suy nghĩ.

Nếu không phải bởi vì cuối cùng xuất kiếm lúc mang theo 【  Tiểu Trọng sơn ] 【  Liễu Sắc Tân ] cùng 【  Quy Khứ Lai ] ba đạo kiếm ý, cho dù là hắn cái này trải qua mười lần hơi chiếu cứng nhục thân đoán chừng cũng rất khó chống được một kiếm này.

Bất quá mặc dù gian nan, nhưng tóm lại là chống đỡ

Quý Ưu xác thực chưa hề nghĩ tới Thiên Kiếm phong sẽ dạy hắn học kiếm, cho nên ngay từ đầu nghĩ chính là trộm.

Chỉ tiếc thời gian không đủ, cái kia đạo sạch sẽ nhất sát kiếm 【  Tư Vô Tà ] hắn không thể chậm rãi đi mài.

Trước tiên đem ba kiếm này dung hội quán thông đi, chờ sau này dùng ba kiếm này dùng ra thành tựu, liền ngược lại là Linh Kiếm sơn đạo văn hắn, buộc bọn họ dạy hắn còn lại kiếm. . .

Mẹ nó, ta là một thiên tài a?

Lúc này Nhan Diệp, Nhan Thanh trì cùng Nhan Thư Tinh đã sớm từ trong rừng đuổi đi theo, đứng tại núi cao phía trên, bên tai còn còn quấn kia một đoạn như hát không phải hát, hát từ không tính tinh tế ngẫu hứng mở miệng nói, ánh mắt kinh ngạc.

Linh Kiếm sơn những năm này thu đệ tử vô số, dung nhan khác nhau.

Có chút gân cốt không sai, có chút đạo tính vô cùng tốt, có chút dù đần nhưng lại sạch sẽ.

Nhưng mỗi một thời đại đệ tử bên trong luôn có chút cực thụ yêu thích, thường xuyên bị tông môn trưởng bối tán dương, nói kiếm cùng thiếu niên quả nhiên là cực kỳ xứng đôi, còn nói bọn hắn chỉ là tinh khí thần cũng như kiếm khí.

Kỳ thật những lời này là năm đó vị kia ái kiếm lão tổ tán dương một Kiếm đạo thân truyền, để mà tán dương hắn thông thấu Kiếm Tâm, hậu thế liền thường bị lấy ra hóa dụng.

Nhưng không ít người đều cảm thấy lời này khoa trương chút, cho rằng nào có như kiếm khí đồng dạng tinh khí thần.

Cho tới giờ khắc này, các nàng nhìn tận mắt trước mắt vị này Thiên Thư viện học sinh trảm phá 【  Tư Vô Tà ] treo ở Hư Thiên phía trên thả hát.

Các nàng tựa hồ thật biết được vì sao kiếm cùng thiếu niên sẽ cực kỳ xứng đôi, cũng biết được cái gì gọi là chân chính thiếu niên khí khái hào hùng, Kiếm Tâm Thông Minh.

【  vãn bối Quý Ưu, đến cho Thiên Thư viện mất mặt ]

【  thế nhân đều nói hắn là Thiên Sinh Linh Kiếm sơn đệ tử ]

【  hắn sinh sai thời gian, cũng sinh lầm địa phương ]

【  ta xem kiếm cũng chỉ có thể quan sát được nơi này, nhưng còn chưa có thử quá cứng xông ]

Mắt nhìn lấy kia sung mãn hùng tráng phía sau lưng, cùng còn chưa tán loạn nóng rực khí phách, ba người bên tai còn đang không ngừng vang lên mới đối thoại.

Bất quá nhưng vào lúc này, một kiện kiểu nữ Linh Kiếm sơn kiếm bào bỗng nhiên từ xa thiên chi bên trên phần phật mà đến, choàng tại đầu vai của hắn, theo gió còn dập dờn ra một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm.

"?"

"Ai quần áo. . ."

Sợi dây kia đầu rõ ràng nhục thân bị che khuất, khiến thân là nữ tử Nhan Diệp cùng Nhan Thư Tinh tất cả đều vô ý thức cau chặt mi tâm, thần sắc bắt đầu trở nên mười phần bất thiện.

Cũng liền trong nháy mắt này, Thiên Kiếm phong chỗ sâu bỗng nhiên tản mát ra một trận mãnh liệt Khí Tức, trực tiếp ép ngừng gào thét gió núi.

Quý Ưu còn chưa kịp phản ứng, liền bị Lăng Không chụp được, nháy mắt cuốn đi, trực tiếp bị túm nhập thâm sơn trong mây mù một tòa phủ đệ.

Mà theo sát phía sau chính là một vòng xiêu vẹo bóng hình xinh đẹp, đầu đội Lưu Ly tiên quan ngự không đuổi theo, nhưng vẫn là chậm một bước.

Mắt thấy một màn này, Nhan Diệp đột nhiên lấy lại tinh thần, biểu lộ trở nên mười phần ngưng trọng.

Thiên Thư viện đến Linh Kiếm sơn hỏi, hai trận chiến hai bại, cái này vốn nên là trướng Linh Kiếm sơn chi uy sự tình.

Nhưng mà ai biết ngay tại cái này trước mắt, Thiên Thư viện đệ tử lại trước Huyền Kiếm phong thân truyền một bước phá Kiếm Lâm. . .

Mấu chốt nhất, là kia Thiên Thư viện đệ tử bất quá là Thông Huyền cảnh tu vi. . .

Hiện tại Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các người đều dưới chân núi, cái này vốn là bọn hắn Thiên Kiếm phong vì chính mình chỗ dựng sân khấu kịch, bây giờ lại nhiều một trận ngoài dự liệu hí hát ra.

Cùng lúc đó, tầng thứ hai ngoài rừng, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long bọn người bỗng nhiên bị Linh Kiếm sơn Trưởng Lão cầm kiếm bức lui đến trên đường núi.

Cái này cầm kiếm Trưởng Lão cũng không sát tâm, chỉ là không cho phép bọn hắn lần nữa tới gần.

Bốn người một mặt không thể tưởng tượng, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bởi vì không tìm được Quý Ưu mà không yên lòng rời đi, thế là chỉ có thể chờ đợi ở chỗ này.

Lúc này có nhiều người hơn đi ngang qua Kiếm Lâm, bất quá chưa hướng trong rừng đi đến, mà là quấn lâm mà đi tiến về phía sau núi.

Nhìn qua tới trước mặt lui tới quá khứ người, Đinh Dao cùng Hoàng Huy vào lúc này chỉ có thể là mờ mịt tứ phương.

"Mới kia kiếm quang?"

"Hẳn là có người phá Kiếm Lâm, kiếm khí thấu ra."

Đinh Dao nhìn xem những cái kia Trưởng Lão sượt qua người, nhịn không được đôi mắt nhẹ nháy: "Ai tại đệ tứ trọng?"

Hoàng Huy vây quanh hai tay: "Các ngươi Huyền Kiếm phong thân truyền, Nhan Thư Tinh Nhan sư muội."

"Trách không được nhiều người như vậy lên núi, như thế việc vui một cọc, chính là không biết dưới núi như thế nào, ta nghe Trang sư huynh Kiếm Ngâm giống như ngừng, hẳn là cũng thắng chứ."

Nhìn trên Kiếm đài Kiếm Ngâm xác thực đã dừng lại, Đinh Dao không biết kết quả như thế nào, muốn đi xem, nhưng lại không dám rời đi.

Nàng vốn chính là bị giám chủ an bài đến thiếp thân hầu hạ Quý Ưu, mới giám chủ đã tới qua, nàng liền không thể tự mình xuống núi.

Bất quá căn cứ trận chiến đầu tiên tình huống, Trang Do sẽ thắng qua Vưu Bất Du cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng là nhìn lấy cái này lui tới vội vàng thân ảnh, cùng giãn ra không ra mi tâm, lại làm cho Đinh Dao nói thầm, trong lòng tự nhủ cái này dưới núi giao đấu có phải là xảy ra ngoài ý muốn.

Vừa dứt lời, một vị Huyền Kiếm phong nhan họ Trưởng Lão cũng tới núi, vị này Trưởng Lão mới an vị đang nhìn kiếm đài trên đỉnh núi cao, điều này không khỏi làm Đinh Dao hai mắt tỏa sáng.

"Nho Trưởng Lão, xin hỏi dưới núi vấn đạo kết quả như thế nào?"

"Thiên Thư viện thua, kia Điện Chủ thân truyền lâm vào hôn mê, bây giờ bị nhấc về trong viện."

"Quả thật là chúng ta thắng. . ."

Đinh Dao nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng lập tức nhịn không được giương lên.

Nhưng đã Linh Kiếm sơn hai trận chiến hai thắng, vì cái gì những này Trưởng Lão khuôn mặt lại một chút cũng nhìn không ra vui mừng? Ngược lại có vẻ hơi cổ quái.

Nàng không ngừng mà suy nghĩ, ánh mắt liếc nhìn bên cạnh chỗ, thời gian không bao lâu liền nghe tới một trận sàn sạt tiếng bước chân từ trong rừng truyền đến.

Từ giữa trưa trận đầu vấn đạo chiến kết thúc về sau, đây là lần thứ nhất có người từ trong rừng ra, mà không phải đi hướng trong rừng.

Đinh Dao ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được Nhan Thư Tinh cất bước đi ra, sau lưng còn đi theo như có điều suy nghĩ Công Thâu Cừu.

"Huyền Kiếm phong Đinh Dao, tham kiến Nhị tiểu thư, xin hỏi Nhị tiểu thư có hay không nhìn thấy Nhan Diệp Trưởng Lão?"

Nhan Thư Tinh lấy lại tinh thần liếc nhìn nàng một cái: "Kiếm Lâm bị phá, Thiên Kiếm phong Trưởng Lão đều đi đủ Trưởng Lão phủ đệ, ngươi không cần chờ, xuống núi đi."

Đinh Dao nghe xong sững sờ, có chút kỳ quái nhìn về phía nàng.

"Phá lâm không phải ta, là Thiên Thư viện Quý Ưu."

Nhan Thư Tinh biết hắn đang nghi ngờ cái gì, thế là nhẹ nhàng mở miệng, sau đó chưa làm dừng lại liền cất bước hạ sơn.

Đinh Dao nháy mắt giật mình ngay tại chỗ, đầu óc ong ong hồi lâu mới vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Công Thâu Cừu: "Nhị tiểu thư vừa rồi nói là ai. . . Phá Kiếm Lâm?"

"Quý Ưu."

Công Thâu Cừu đứng chắp tay: "Cái kia đã từng cùng ta đối kiếm mấy hiệp, đánh khó bỏ khó phân nam nhân, hắn trước Nhan sư muội một bước, Thất kiếm cũng ra, trảm phá Kiếm Lâm."

Đinh Dao còn chưa kịp phản ứng, Công Thâu Cừu lập tức xuống núi, liền gặp được Trác Uyển Thu đang cùng bốn vị Thiên Thư viện đệ tử đối thoại, trong lời nói để bốn người kia một mặt do dự.

Sau đó Trác Uyển Thu liền lên núi, hướng hắn hạ thấp người hành lễ, trong tay còn ôm một kiện nam tử trường bào cùng rất nhiều đan dược chữa thương.

"Công tử còn chưa có đi ra a?" Trác Uyển Thu nhìn về phía Đinh Dao, mở miệng hỏi thăm.

Đinh Dao còn đang bởi vì Công Thâu Cừu không bình tĩnh nổi, vô ý thức nhìn về phía hắn: "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Trác Uyển Thu giương một chút trong tay vật: "Công tử lúc trước nói với ta, nếu như Thiên Thư viện cuối cùng một trận cũng thua, hắn xảy ra kiếm trảm phá Kiếm Lâm, quá trình bên trong có thể sẽ thụ thương, để ta chuẩn bị vài thứ dự sẵn."

"Phá Kiếm Lâm? Hắn chỉ là một cái Thông Huyền cảnh, qua 【  Tiểu Trọng sơn ] dùng mười sáu kiếm, ngươi không phải cũng nhìn thấy rồi?"

"Ăn xong khoai lang lúc trở về, giám chủ nói với ta, người khác là tám kiếm tiếp được Tiểu Trọng sơn, công tử có thể là dùng mười sáu kiếm học trộm Tiểu Trọng sơn."

Đinh Dao bỗng nhiên liền rơi vào trầm mặc, trong đầu tất cả đều là Quý Ưu mấy ngày nay ở trên núi dưới núi vừa đi vừa về thân ảnh.

Hắn tựa hồ cho tới bây giờ chưa nói qua tại Kiếm Lâm bên trong sự tình, mỗi ngày sáng sớm cầm kiếm lên núi, trở về liền cho giám chủ khoai lang nướng ăn.

Tất cả mọi người coi là Thiên Thư viện mặt mũi là cần nhờ Hà Linh Tú cùng Vưu Bất Du chống lên, Quý Ưu chẳng qua là cái không có quy củ hương dã Tư Tu.

Bên ngoài có người cười hắn mười sáu kiếm sự tình, hắn cũng chưa từng đáp lại qua.

Nhưng cuối cùng Hà Linh Tú cùng Vưu Bất Du tất cả đều thua, chân chính chống lên Thiên Thư viện ba chữ lại là hắn.

Cứ việc trong lòng Đinh Dao rõ ràng, Quý Ưu thiên phú vô luận đặt ở cái nào tông môn, đều chắc chắn là vạn chúng chú mục nhân vật, nhưng mỗi lần nghĩ đến nhà mình giám chủ liền lại nhịn không được muốn nhìn xuống hắn.

Bởi vì nàng luôn cảm thấy thế gian nam tử bên trong, chỉ cần không phải có thể kế thừa đạo thống người, vô luận như thế nào kinh tài tuyệt diễm đều không xứng với giám chủ.

Nàng còn cảm thấy Quý Ưu hoa ngôn xảo ngữ rất nhiều, cảm thấy giám chủ là nhất thời tham luyến sắc đẹp.

Nhưng lúc này Quý Ưu lấy Thông Huyền cảnh trảm phá trảm phá Kiếm Lâm, lại làm cho nàng bắt đầu hoài nghi mình những cái kia thành kiến đến cùng là đúng vẫn là sai.

"Lúc trước tại di tích, hắn liền thích tự tiện hành động, vì sao giờ phút này nhưng lại như thế quan tâm Thiên Thư viện mặt mũi?"

"Công tử nói Thiên Thư viện quá nước, cái này phá thanh danh như lại rớt xuống ngàn trượng, ngay cả huyền nguyên Tiên phủ hạ Sơn Trang đều trấn không được, hắn liền thật muốn vào rừng làm cướp, mà lại nếu thật là náo khó coi như vậy, về sau hai tông chính là thù truyền kiếp, hắn về sau rốt cuộc đến không được Linh Kiếm sơn.".