Chương 122: Truyền ra

Chương 122: Truyền ra

Thường thường không có gì lạ đệ tử thị lực, thần niệm cũng không mạnh, nhiều lắm là chính là nhìn xem cô nương cái yếm, nhìn nhìn lại viên viên bên trên phải chăng có nốt ruồi.

Nhưng cảnh giới cao người kỳ thật không cần quá mức phí sức, liền có thể rất dễ dàng xem thấu đạo thân ảnh kia.

Người kia, là Quý Ưu.

Thế là từ đám người từ nhìn kiếm đài rời đi về sau, không ít người đều rơi vào trong trầm mặc, nhất là một chút Linh Kiếm sơn đệ tử, cơ hồ không nói một lời.

Sau đó liền có người kìm nén không được, sẽ thấy Quý Ưu trảm phá Kiếm Lâm sự tình nói ra.

Linh Kiếm sơn một chút thấp cảnh giới đệ tử đối với chuyện này là hoàn toàn không tin, nhưng khi hắn nhóm nhìn xem trong cửa cảnh giới cao sư huynh sư tỷ biểu lộ, lại nhịn không được trong lòng lộp bộp một tiếng.

Sau đó có người gặp Nhan Thư Tinh, hỏi nàng có phải là phá Kiếm Lâm, được đến chính là một cái lắc đầu đáp án.

Mà đồng dạng bị người hỏi thăm Công Thâu Cừu chỗ lộ ra đáp án, tới là một dạng.

Kiếm Lâm bên trong chỉ có ba người, hai cái đáp án bị bài trừ, liền chỉ còn lại có một cái.

"Buổi chiều có chút đệ tử đi Kiếm Lâm, Quý Ưu không tại, nhưng cũng không có xuống núi, đi hướng không biết, có thể là tại đủ Trưởng Lão nơi đó."

"Trần sư huynh lúc trước liền thấy rõ ràng, chỉ là một mực không dám nói, như thế để ta nghĩ rõ ràng, vì sao kia Linh Kiếm sơn Trưởng Lão biểu lộ sẽ như thế khó coi."

"Không thể nào là hắn, hắn chỉ cái Thông Huyền cảnh a, ngày đó qua 【  Tiểu Trọng sơn ] thời điểm dùng mười sáu kiếm, làm sao lại là hắn?"

"Ta nghe bọn hắn nói, Kiếm Lâm có thể tiếp kiếm mà xông, cũng có thể ngộ kiếm mà xông."

"Đây là ý gì?"

"Dù sao có mấy cái cùng Quý Ưu cùng một chỗ xông qua đệ nhị trọng lâm, nói hắn lúc ấy dùng kiếm, rất giống như là 【  Tiểu Trọng sơn ] bọn hắn nói người khác đều là tiếp kiếm, hắn là tại học kiếm, cho nên muốn chậm một chút."

"?"

Buổi trưa về sau, phá Kiếm Lâm người là Quý Ưu tin tức liền dần dần tại các loại bằng chứng phía dưới dần dần trở nên rõ ràng.

Thế là khắp núi đệ tử, vô luận Linh Kiếm sơn vẫn là Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các, giờ phút này đều thần sắc cổ quái không ít.

Thiên Thư viện tới hỏi Linh Kiếm sơn hai trận đều bại, xem như hung hăng diễu võ giương oai một thanh, nhưng ai biết bọn hắn thiết lập tại trên núi Kiếm Lâm lại bị Thiên Thư viện đệ tử cho phá.

Mà lại cái này phá lâm thời gian, vừa vặn ngay tại Vưu Bất Du cuối cùng một trận thua trận thời điểm, liền để sự tình trở nên hết sức phức tạp.

Thiên Thư viện đây rốt cuộc xem như thắng mặt mũi vẫn là ném mặt mũi, không ai nói rõ được.

Dù sao Linh Kiếm sơn văn danh thiên hạ cũng là bởi vì Kiếm đạo, lại có một vị Thiên Thư viện đệ tử tại Kiếm đạo phía trên gián tiếp thắng Huyền Kiếm phong một vị thân truyền.

Thế là, vốn nên nên gióng trống khua chiêng tuyên dương Thiên Thư viện vẻ bại Linh Kiếm sơn, tại đối mặt việc này lúc bỗng nhiên trầm mặc rất nhiều.

Nhưng cũng có chút Đầu Thiết, nói cái gì cũng không tin, giống như lúc này chính hướng phía Kiếm Lâm mà đi Mẫn Thành, sắc mặt bình tĩnh, một đường cũng không từng nói.

Cứ việc càng ngày càng nhiều người nói nhìn thấy Quý Ưu, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng là Quý Ưu phá Kiếm Lâm, cho nên dự định tự mình đến nhìn một chút.

Nơi đây Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu còn tại chờ lấy, liền nhìn thấy Mẫn Thành cất bước đi tới.

"Đinh sư muội, ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Nguyên lai là Mẫn sư huynh, ta cùng Trác sư muội nhàn rỗi không chuyện gì, lên núi tùy tiện đi dạo."

Mẫn Thành quay đầu nhìn về phía u tĩnh xanh biếc Kiếm Lâm, trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Mới dưới chân núi nghe tới chút buồn cười nghe đồn, không biết Đinh sư muội có nghe nói không?"

Đinh Dao nao nao, ngẩng đầu nhìn hắn: "Sư huynh nghe tới tin đồn gì?"

"Sơn Hải các có người Dung Đạo cảnh, nói nhìn thấy Quý Ưu phá các ngươi Linh Kiếm sơn Kiếm Lâm."

"A, nguyên lai là chuyện này, ta ngược lại là cũng nghe đến. . ."

Mẫn Thành lúc này đưa tay cầm kiếm: "Sư muội nhưng biết hắn hiện tại xông đến thứ mấy trọng rồi? Ta cũng đi theo vào nhìn xem, hai ta cảnh giới không sai biệt nhiều, hắn có thể tới địa phương ta tất nhiên cũng có thể tới."

Đinh Dao nhìn hắn một cái: "Hắn hiện tại hẳn là xông đến đủ Trưởng Lão nơi đó."

Nghe thấy lời ấy, Mẫn Thành trầm mặc một lát, tiếu dung cứng ở trên mặt, sau đó quay đầu liền hạ sơn.

Bên trên Linh Kiếm sơn chân chính cùng Quý Ưu đối diện lời nói người không nhiều, hắn xem như một trong số đó.

Kỳ thật mới kia hai tiếng dở dở ương ương giọng hát từ đỉnh núi vang lên lúc, hắn liền đã phát giác được một tia quen thuộc, chỉ là từ đầu đến cuối không nghĩ tin tưởng thôi.

Nhưng Đinh Dao lời nói mới rồi, lại trực tiếp ngồi vững chuyện này.

Nàng là Linh Kiếm sơn đệ tử cùng Quý Ưu lại từng có thù riêng, theo đạo lý đến nói, nàng hẳn là so với mình càng thêm bài xích kết quả này.

Nhưng nàng đã nói như vậy, kia liền chứng minh đây chính là sự thật.

Tại Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn cái này ba ngày bên trong, một mực phân ly ở cả kiện sự tình biên giới, bị đồng môn quát lớn không có quy củ Quý Ưu, huy kiếm trảm phá Linh Kiếm sơn Kiếm Lâm, để toàn bộ Linh Kiếm sơn không khí đều trở nên cực kì cổ quái.

Về phần đến tột cùng như thế nào làm được, hắn ở trên núi quá trình bên trong cũng nghe đến rất nhiều.

Có người nói hắn cùng 【  Tiểu Trọng sơn ] đối bính mười sáu kiếm, liền xem thấu đủ Trưởng Lão Kiếm đạo, chỉ là ngoại giới đám người không đạt được kia phần Kiếm Tâm Thông Minh, đến mức nhìn không rõ.

Lúc này vị kia Yêu Đế chi tử cũng không có rời đi, nhìn xem Kiếm Lâm phương hướng, biểu lộ tựa như cười mà không phải cười .

Kỳ thật sớm tại Quý Ưu đằng không mà lên một khắc này, Dạ Hàn liền đã xác nhận thân phận của hắn, lúc này hồi tưởng liền cảm giác mười phần thú vị.

Kia chỉ bất quá là hắn tại Thịnh Kinh đầu đường tùy tiện gặp được một người, còn để hắn cho là mình đối Nhân tộc tu Tiên Giả chiến lực đánh giá ra hiện sai lầm.

Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, nguyên lai mình tùy tiện gặp được chính là cái kinh tài tuyệt diễm người.

Lúc này Mẫn Thành đã từ Huyền Kiếm phong xuống tới, không nói một lời hướng phía Linh Kiếm sơn vì bọn họ chuẩn bị viện lạc đi đến, trên đường trải qua Vưu Bất Du tòa tiểu viện kia đại môn.

Từ nhìn kiếm đài bị chém bay về sau, Thiên Thư viện đệ tử liền nhanh chóng đem người nhấc về viện tử, sau đó liền lại không có đi ra ngoài.

Dù sao vấn đạo hai trận đều thua, bọn hắn cũng không có gì mặt mũi gặp người.

Hà Linh Tú lúc này ngay tại trong viện, mi tâm sâu nhăn.

Nàng tại ăn vào Tĩnh Linh đan về sau liền đã gần như hoàn toàn khôi phục, lúc này Khí Tức bình ổn rất nhiều.

Mà khi biết Vưu Bất Du thua trận thứ hai giao đấu về sau, nàng liền đã làm tốt muốn dẫn đệ tử xuống núi chuẩn bị.

Nhưng ai biết Vưu Bất Du thương thế vượt qua dự liệu của nàng, đến bây giờ đều hôn mê bất tỉnh, đến mức bọn hắn căn bản là không có cách lên đường.

Chỉ là nghe ngoài viện ồn ào không thôi tiếng vang, trong viện người kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng đem tâm nhấc đến cổ họng.

Tại trận đầu thua trận thời điểm, liền có một chút Vấn đạo tông hoặc Linh Kiếm sơn đệ tử giả ý trải qua, nói chút lời chói tai, ý trào phúng không còn che giấu.

Bọn hắn lúc này có chút lo lắng, những người kia có thể hay không trực tiếp phá cửa mà vào, trực tiếp trào phúng bọn hắn không ngóc đầu lên được.

Bọn hắn đến nay đều nghĩ mãi mà không rõ Vưu Bất Du tại sao lại thua dễ dàng như vậy, nhưng giờ phút này nhưng lại không thể không tiếp nhận hiện thực này.

Thế là nhao nhao đem thần niệm phong bế, để tránh cho nghe tới những cái kia để người nổi giận lưu ngôn phỉ ngữ.

Bất quá để bọn hắn kỳ quái chính là, mặc dù ngoài cửa thường xuyên có người đi qua, nhưng vẫn luôn không có người tiến đến trào phúng qua cái gì.

Đúng vào lúc này, trong phòng vang lên một trận tiếng rên rỉ, để tất cả Thiên Thư viện đệ tử đều bỗng nhiên khẩn trương lên.

Lúc này Vưu Bất Du từ trên giường chậm rãi mở mắt, nằm ở bên giường phun ra một thanh sền sệt huyết dịch, trong cổ họng còn không ngừng phát ra một trận tiếng thở dốc dồn dập.

"Sư huynh, ngươi tỉnh, cảm giác còn tốt chứ?"

"Xuống núi, lập tức xuống núi!"

Vưu Bất Du che tim, dường như thống khổ vạn phần, nhưng vẫn là ngoan lệ địa nói một câu.

Hắn cũng là tại 【  gia pháp bạn thân ] tình huống dưới bị kiếm khí trực tiếp phá thể, nhưng Trang Do kiếm khí lại mạnh hơn Nhan Thư Tinh quá nhiều, đến mức thương thế của hắn cực kỳ nghiêm trọng, lại thêm linh khí vọt lưu, giờ phút này đau đến không muốn sống.

Hà Linh Tú nhịn không được nhíu chặt lông mày: "Ngươi bây giờ trạng thái này, không thích hợp lên đường."

"Chẳng lẽ muốn lưu tại nơi đây tiếp tục mất mặt? Vương Việt, thu dọn đồ đạc!"

"Sư huynh, Quý Ưu còn chưa có trở lại, ra ngoài tìm bọn hắn Bùi Như Ý bọn người, cũng không trở về nữa."

Vưu Bất Du trực tiếp một quyền nện ở trên mép giường: "Đến bây giờ đều không trở lại, hắn thật đúng là coi là xông qua Kiếm Lâm, Linh Kiếm sơn liền sẽ dạy hắn học kiếm? Liền ngay cả mặt mũi cũng không để ý?"

Hà Linh Tú nhịn không được cau chặt lông mày, cũng không nhịn được nhìn về phía ngoài viện, tâm tình có chút cháy bỏng.

Nàng sau khi tỉnh lại liền từ người khác nơi đó biết được, hắn chỗ ăn vào Tĩnh Linh đan là Quý Ưu cầu Linh Kiếm sơn cho, trong lòng là tồn cảm kích.

Nhưng dù vậy, nàng cũng không thể lý giải Quý Ưu cái này rõ ràng tại đã rất mất mặt tình huống dưới, nhưng vẫn là lưu tại trong rừng kiếm không trở về hành vi.

Vưu Bất Du nói lời mặc dù khó nghe, nhưng hiện tại xem ra lại không vấn đề gì.

Hắn thua, nhưng tối thiểu nhất là vì Thiên Thư viện mà chiến, nhưng Quý Ưu lại là vì tư lợi.

Xem ra quý sư đệ thật là không đem mình làm Thiên Thư viện đệ tử, cũng hoàn toàn không quan tâm Thiên Thư viện mặt mũi.

Nếu như Linh Kiếm sơn người nguyện ý dạy hắn học kiếm, hắn nói không chừng sẽ như vậy bội phản Thiên Thư viện, như vậy bái nhập Linh Kiếm sơn môn hạ.

Bất quá đúng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa, nhất thời làm đám người cảnh giác...mà bắt đầu.

Mà mở cửa đi sau hiện giờ là Bùi Như Ý bốn người, thì để bọn hắn lại cấp tốc nhẹ nhàng thở ra.

"Quý Ưu đâu? Cái này đến lúc nào rồi, hắn lại còn không từ Kiếm Lâm trở về, thật chẳng lẽ chính là muốn bái nhập Linh Kiếm sơn, đi làm đệ tử của bọn hắn?"

"Quý sư đệ, trước Huyền Kiếm phong thân truyền một bước, phá Thiên Kiếm phong Kiếm Lâm."

"?"

Theo Bùi Như Ý một câu, trong viện lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người quay đầu trông lại, có chút lặng ngắt như tờ.

Vương Việt nháy mắt nhíu chặt lông mày: "Đến lúc nào rồi, còn đùa kiểu này?"

Ôn Chính Tâm chỉ chỉ ngoài cửa: "Bên ngoài đã truyền khắp, các ngươi đi hỏi một chút liền biết."

"Kia Nhan Thư Tinh tại Kiếm Lâm bên trong đều bị nhốt mấy ngày, hắn làm sao phá Kiếm Lâm?"

"Kỳ thật hỏi trận thứ hai lúc bắt đầu, quý sư đệ liền đã đến đệ tam trọng lâm, có người nói sư đệ trước kia liền chuẩn bị kỹ càng, nếu như Vưu sư huynh thua, hắn liền sẽ cứng rắn phá tan Kiếm Lâm, cho Thiên Thư viện đổi về một tia mặt mũi."

Kỳ thật bọn hắn nói những việc này, đều là tại trên đường núi nghe Trác Uyển Thu nói, nhưng ngay từ đầu bọn hắn cũng không tin tưởng, vẫn là canh giữ ở trên đường núi bọn người.

Thẳng đến càng ngày càng nhiều người bắt đầu nói như vậy, bọn hắn mới biết được xác thực, thế là mới vội vàng chạy về.

Ban Dương Thư cũng không nhịn được mở miệng: "Linh Kiếm sơn hiện tại không khí rất kỳ quái, tựa hồ là không có ý định trắng trợn tuyên dương lần này chúng ta tới hỏi sự tình."

Nghe thấy lời ấy, Vưu Bất Du bỗng nhiên nằm lại đến trên giường, trầm mặc im ắng, mà người khác thì ánh mắt phức tạp, đưa mắt nhìn sang một bên.

Hai lần lạc bại, mặt mũi hoàn toàn không có, bọn hắn không nghĩ tới cuối cùng một tia mặt mũi vậy mà lại là Quý Ưu cầm về.

"Hắn không phải đệ nhất trọng lâm liền dùng mười sáu kiếm mới đón lấy?"

"Nếu là một kiếm liền đón lấy, kia Linh Kiếm sơn người còn dám để hắn tiếp tục xông a? Ngu xuẩn!"

Như long Tiên Đế một mặt ghét bỏ, trong lòng tự nhủ ta quả nhiên là trên đời này hiểu rõ nhất Quý huynh người.

Nghe được câu này, Vương Việt một trận ngạc nhiên, sau đó nhấp im miệng sừng không nói nữa..