Chương 123: Kiếm chỗ chỉ

Chương 123: Kiếm chỗ chỉ

Quý Ưu trảm phá Kiếm Lâm, vì Thiên Thư viện giữ lại một tia mặt mũi, bọn hắn tự nhiên không dùng vội vàng hấp tấp rời đi, cũng không cần lại lo lắng có người đến đây trào phúng.

Thế là Hà Linh Tú liền quyết định lại lưu một ngày, một là vì Vưu Bất Du thương thế, thứ hai là vì chờ đợi Quý Ưu xuống núi.

Nơi đây, tất cả mọi người đang trầm mặc.

Duy thấy như long Tiên Đế huy kiếm khoa tay đến khoa tay đi, đem tin đồn Kiếm Lâm sự tình thêm mắm thêm muối địa miêu tả cho đám người.

"Quý huynh kiếm rơi bát phương, sau đó huy kiếm trảm chi, quát một tiếng nhỏ Tiểu Kiếm lâm há có thể cản ta!"

"Kia Huyền Kiếm phong thân truyền ngay tại phía sau, đôi mắt đẹp trợn lên, dường như một giây sau liền muốn làm hắn vị hôn thê, nhìn xem thiếu niên áo trắng kia giơ kiếm mà lên!"

"Không, nho nhỏ Thông Huyền, không có khả năng phá ta Linh Kiếm sơn kiếm trận! Kia Linh Kiếm sơn Trưởng Lão còn tại mạnh miệng."

"Lúc này liền nghe cười lạnh một tiếng truyền đến, Quý Ưu cánh tay mở ra, Thất kiếm, bốc lên!"

"Các ngươi chẳng lẽ coi là đây chính là ta toàn bộ thực lực? !"

"Thoại âm rơi xuống, Nhan Diệp viên kia nhuận mông run lên, liền thấy kia Thất kiếm như long trảm phá Kiếm Lâm!"

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm bọn người nhìn xem một màn này, khóe miệng run rẩy, ngón chân đã móc ra một tòa Vân Đỉnh Thiên Khuyết, trong lòng tự nhủ đây đều là chỗ nào cùng chỗ nào a, nói giống như là ngươi ngay tại hiện trường.

Ngươi có bản lãnh này tu cái gì tiên, đi thuyết thư không phải cũng có thể sống?

Còn có kia Nhan Diệp cũng gần năm mười tuổi người, dạng này mông ngươi cũng nhìn đúng không?

Bất quá hắn mặc dù nói không hợp thói thường, lại làm cho càng nhiều người rơi vào trầm mặc, trong mắt tựa hồ bay ra hình tượng.

Vưu Bất Du im lặng không lên tiếng nằm ở trên giường, nghe Bạch Như Long tiếng huyên náo, ánh mắt tan rã, trong óc nghĩ lại không phải Quý Ưu, mà là cái kia hướng hắn chém ra một kiếm Thiên Kiếm phong thân truyền.

Một kiếm kia để hắn từ đầu đến cuối vung đi không được, tâm cảnh khó mà lắng lại.

Hắn biết, đạo tâm của hắn bị một kiếm kia trảm phá.

Trang Do. . .

Không sai, là hắn, Vưu Bất Du lúc này đã nhớ tới, hắn tại sáu năm trước Du Tiên Hội bên trên đã từng thấy qua người này.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất tại lôi đài nhìn thấy Trang Do lúc, sẽ cảm thấy đối phương nhìn quen mắt nguyên nhân.

Khi đó Trang Do vẫn chỉ là cái thường thường không có gì lạ Linh Kiếm sơn ngoại môn đệ tử, theo sư môn tham dự, cùng huyền nguyên Tiên phủ ngoại môn đệ tử tiến hành một trận chạm đến là thôi đọ sức.

Vô luận tu vi hay là Kiếm đạo, đều không có gì có thể vòng nhưng điểm chỗ.

Mà khi đó Vưu Bất Du đã sờ đến Dung Đạo cảnh cánh cửa, chính thức bị tuyển định làm Cát Tường điện thân truyền.

Cho nên mặc dù nhìn trận kia giao đấu, nhưng Vưu Bất Du đối nó ấn tượng cũng không sâu khắc.

Một cái Điện Chủ thân truyền, như thế nào đi chú ý một cái khác tiên tông bên trong thường thường không có gì lạ đệ tử.

Nhưng mà ai biết ngắn ngủi sáu năm, hắn đã cường đại đến tình trạng như thế, nhất là cuối cùng kia cuồng bạo một kiếm, vậy mà trực tiếp để cho mình sinh ra tuyệt vọng.

Thế Thượng Chân có như thế thiên phú? Hoặc là nói Linh Kiếm sơn Kiếm đạo coi là thật như thế cường hãn?

Cái này khiến hắn nhịn không được nghĩ đến Quý Ưu. . .

Hạ tam cảnh viên mãn nhập viện, hương dã Tư Tu chi thân, nửa năm liền tu đến Thông Huyền trung cảnh, hiện tại lại tại hắn cùng Hà Linh Tú chiến bại về sau, trực tiếp phá đối Phương Kiếm Lâm.

Vưu Bất Du lúc trước liền điều tra qua Quý Ưu, nhưng vẫn chưa tra được hắn là dùng bao lâu nhập hạ tam cảnh viên mãn.

Nhưng cho dù là nửa năm trực tiếp phá vỡ mà vào Thông Huyền trung cảnh, cũng không thể không nói là kỳ tài ngút trời.

Mà trừ hắn ra, ngoại viện còn có một cái Sở Hà, hắn mặc dù so Quý Ưu kém chút, nhưng cũng là chưa tới nửa năm liền vọt tới Thông Huyền sơ cảnh.

Phải biết, những năm qua Thiên Thư viện chọn mới đệ tử, cơ hồ là tới gần nội viện cầu đấu lúc mới có thể xuất hiện phá kính Thông Huyền người.

Thậm chí trong đó có mấy năm, thẳng đến thu đấu bắt đầu đều không có người phá cảnh Thông Huyền, vẫn là tuyển trước một năm Thông Huyền cảnh học sinh nhập nội viện.

Nếu không, Thiên Thư viện cũng không có khả năng hàng năm đều chỉ thu một vị.

Nhưng hôm nay thế đạo này đến tột cùng là thế nào, Quý Ưu, Sở Hà, nhất là kia Trang Do. . .

Hắn tại một khắc cuối cùng dùng cô cô thân truyền đạo pháp, đem tự thân chiến lực tăng lên tới tới gần Dung Đạo cảnh đỉnh phong tình trạng, nhưng vẫn là bị một kiếm trảm phá, cái này khiến hắn cảm thấy khó có thể tin.

Chẳng lẽ Nhân tộc trăm hoa đua nở thời đại đến, mà mình thì là nhất là bình thường cái kia?

Vưu Bất Du không khỏi nắm chặt tim, chỉ cảm thấy có khí kình đang không ngừng va chạm, toàn thân bắt đầu phát nhiệt, để hắn khó mà khắc chế. . .

Mà tại Thiên Kiếm phong Kiếm Lâm sau bên cạnh, Tề Chính Dương phủ đệ bên ngoài nhàn nhã bên trong, bốc lên kiếm ý đang không ngừng dâng trào, đem Thiên Kiếm phong Trưởng Lão ngăn ở ngoài cửa.

Bọn hắn càng bất quá những cái kia kiếm ý, thế là chỉ có thể dừng bước lờ mờ đây, nghị luận ầm ĩ.

"Lúc trước thật là tại học kiếm. . . ?"

"Nhục thân ngạnh kháng. . ."

"Thất kiếm đều là Tiểu Trọng sơn?"

Nhan Thư Diệc lúc này ngay tại bên cạnh duyên dáng yêu kiều, lãnh triệt đôi mắt nhìn về phía kia tĩnh mịch phủ đệ.

Nàng là lo lắng Quý Ưu an toàn mới đến, tại cái kia đạo 【  Tư Vô Tà ] dâng lên thời điểm cũng đã ấp ủ kiếm khí, chuẩn bị tại hắn nhịn không được thời điểm xuất thủ.

Nàng là có chút sợ hãi, sợ cái này gặp qua ba lần nam tử chết mất.

Bất quá Quý Ưu chỗ thể hiện ra chân thực thực lực, quả thực là vượt quá dự liệu của nàng.

Nàng không nghĩ tới kia vòng kiếm như Long Chân cứng rắn trảm mà đi, sinh sinh mài nhỏ cái kia đạo 【  Tư Vô Tà ] kiếm khí trực thấu Kiếm Lâm, kiếm ý vang vọng dãy núi.

Bây giờ nghe tới người bên ngoài đối với hắn liên thanh sợ hãi thán phục, con mắt của nàng không tự giác liền có chút nheo lại, toát ra một tia không dễ bị phát giác kiêu ngạo.

Bất quá nội tâm của nàng bên trong vẫn có lo lắng, không biết Tề Chính Dương sẽ đối với hắn như thế nào.

Nhan Thư Diệc là Ưng Thiên cảnh, thêm nữa linh giám có thể phát huy ra thượng ngũ cảnh khí kình, mở ra Tề Chính Dương kiếm vấn đề không lớn.

Nhưng bây giờ là tại trước mắt bao người, tất cả mọi người cho là nàng là bởi vì Kiếm Lâm bị ngoại nhân trảm phá mà đến, liền không thể tùy tiện ra tay.

Kỳ thật này chủ yếu là quái kia cuối cùng kiếm khí xé rách Quý Ưu áo choàng, để nàng ngốc rất lâu, không phải nàng là có cơ hội tại đủ Trưởng Lão mang đi lúc trước hắn đem người lưu lại.

Bất quá, còn có chuyện rất kỳ quái.

Đó chính là tại Kiếm đạo xoắn tới thời điểm, ngự không Quý Ưu vẫn chưa có bất kỳ giãy dụa, nếu bị cuốn đi sẽ không như vậy mà đơn giản.

Nhan Thư Diệc trong đầu lại bắt đầu bày biện ra kia sung mãn nổ tung nhục thân, ánh mắt ngốc một chút, đầu óc không cách nào làm quá nhiều suy nghĩ, nhịn không được đem phấn môi nhấp ở.

Xa lạ kia nam tử thân thể, gọi khắp núi người đều nhìn lại. . .

Này Thời Dã có người khác lần lượt mà đến, đi đến nàng bên cạnh sau khom mình hành lễ, biểu lộ tất cung tất kính, bị nàng gật đầu ứng chi.

"Giám chủ hôm nay tâm tình tốt giống không sai?"

"Đại khái là bởi vì Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn, hai trận chiến toàn bại."

"Nhưng Thiên Thư viện đệ tử phá đủ Trưởng Lão Kiếm Lâm sự tình lại không phải chuyện gì tốt a. . ."

"Không biết đủ Trưởng Lão Hội không sẽ chọn hắn kế tục Kiếm đạo y bát. . ."

"Không có khả năng, hắn là Thiên Thư viện đệ tử, đủ trưởng lão là có chừng mực."

"Nhưng chân chính Kiếm Tâm Thông Minh, ta sợ đủ Trưởng Lão gặp qua sau sẽ động tâm, hắn con trai trưởng chết tại di tích bên trong, bị  Trịnh gia lão tổ luyện hóa, hắn lần nữa thiết hạ Kiếm Lâm, không phải liền là vì tìm một cái tư chất cực giai đệ tử? Để tránh Kiếm đạo tuyệt hậu?"

"Cái này. . ."

Cùng lúc đó, tại cùng kiếm khí cách xa nhau to lớn trong phủ đệ.

Một vị gầy gò nam tử đang ngồi ở bồ đoàn bên trên lấy da hươu xát kiếm, động tác nghiêm cẩn mà nghiêm túc.

Bị lau chuôi kiếm này sáng như tuyết mà sắc bén, trán phóng doạ người lãnh quang, trong đó sát khí vô tận, như thao thiên cự lãng tại trong phủ đệ tung bay.

Mà xát kiếm người trên mặt lại là không vui không buồn, chỉ có một cỗ chết lặng chiến ý đang không ngừng ấp ủ.

Hắn chính là Thiên Kiếm phong Trưởng Lão Tề Chính Dương, Linh Kiếm sơn Kiếm đạo thủ tọa, thượng ngũ cảnh viên mãn kiếm tu, hơn nửa cuộc đời đều một mực khô tọa trong núi sâu ngộ kiếm, Kiếm đạo thuần tuý.

Làm họ khác tu Tiên Giả, có thể đem thân phận làm được loại này phân thượng, tại Thanh Vân Thiên hạ chỉ có hai loại khả năng.

Một là sinh tốt, hai là thật mạnh.

Nửa tháng trước, Tề Chính Dương tuổi già đoạt được con trai trưởng chết tại di tích bên trong.

Sau đó Kiếm Lâm liền bị thiết hạ, trong đó sát ý vô tận, có vô số muốn truyền hắn Kiếm đạo Linh Kiếm sơn đệ tử đều bị chém thành trọng thương, đến bây giờ còn chưa khỏi hẳn.

Cái này Thanh Vân Thiên dưới có lấy rất nhiều trùng hợp, phảng phất có người muốn học kiếm, thế là liền có một tòa Kiếm Lâm.

Nhưng có chút trùng hợp, kỳ thật âm thầm bên trong vốn là tồn tại nhân quả.

Tất cả sự tình khởi nguyên, như cũ đến từ di tích.

Mà tại phủ đệ của hắn bên trong, bị kiếm khí chỗ càn quét đến nữ trang cường tráng nam tử chính đợi ở một bên.

Hắn vai phải máu chảy lúc này đã ngừng lại, bàng bạc khí phách cũng dần dần thu liễm, đứng tại trong điện thở nhẹ thở ra một hơi, nhưng cũng không có kinh hoảng cùng mờ mịt.

Tề Chính Dương lau trường kiếm động tác bỗng nhiên biến chậm, quay đầu nhìn chằm chằm trước mặt nữ trang nam tử nhìn hồi lâu.

Hắn cảm giác có chút kỳ quái.

Bởi vì người này bị kiếm khí của hắn xoắn tới thời điểm không có nửa phần giãy dụa, thậm chí còn có nghênh hợp chi ý, để hắn có chút không hiểu.

Lại nhìn hắn kia không vừa vặn kiếm bào gấp ghìm sung mãn lồng ngực, chết lặng trong thần sắc càng là toát ra một tia cổ quái.

"Ngươi không phải Linh Kiếm sơn đệ tử?"

"Vãn bối Thiên Thư viện Quý Ưu, bái kiến đủ Trưởng Lão."

Tề Chính Dương biểu lộ nhàn nhạt mở miệng: "Không nghĩ tới trên đời này thật sự có như ngươi như vậy Kiếm Tâm Thông Minh người, lại không phải ta Linh Kiếm sơn đệ tử."

Quý Ưu lôi kéo không vừa vặn quần áo nói: "Vãn bối chỉ là mưu lợi, không tính là cái gì Kiếm Tâm Thông Minh, nhiều lắm thì có tí khôn vặt."

"Mưu lợi hai chữ cũng là không giả, bất quá ngươi thân thể này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Sinh ra liền như thế cứng, ta cũng không biết vì sao."

Tề Chính Dương thu hồi ánh mắt, nhìn xem treo ở trong điện kiếm khí chỉ lên trời đồ thì thào mở miệng: "Mỗi người đều có bí mật, cho nên mới không cách nào học được sạch sẽ nhất kiếm."

Quý Ưu mí mắt run rẩy, trong lòng tự nhủ như thế không giả.

Tỉ như hắn không đến từ thế giới này, tỉ như hắn kia nổ tung linh nguyên.

Tỉ như hắn gặm qua Linh Kiếm sơn giám chủ tiểu đề tử, còn bị Nguyên Thải Vi nhìn hết toàn thân, đây đều là không thể nói ra đi.

Đang nghĩ ngợi, Tề Chính Dương xát kiếm động tác lại bắt đầu tiếp tục, vụt vụt âm thanh ở bên tai không ngừng chập trùng.

Quý Ưu lấy lại tinh thần nhìn hắn một cái: "Trưởng Lão một mực tại xát kiếm, là muốn đi giết người?"

Tề Chính Dương đem lưỡi kiếm chỉ lên trời giơ lên, tĩnh quan thân kiếm: "Ngươi chưa cho phép liền học trộm ta Linh Kiếm sơn kiếm, vì sao không cảm thấy thanh kiếm này là dùng để giết ngươi?"

"Giết ta cái này Thông Huyền cảnh, không cần mạnh như vậy kiếm."

"Có thể phá ta 【  Tư Vô Tà ] ngươi cũng không tính là phổ thông Thông Huyền cảnh, nói không chừng thật đúng là phải dùng đem khoái kiếm mới có thể giết."

"Nhưng Trưởng Lão kiếm ý chỗ hướng lại cũng không là ta, tựa như là tại trên Thiên Kiếm phong.".