Chương 124: Phản tông vẫn là hộ đạo?

Chương 124: Phản tông vẫn là hộ đạo?

Xuất kiếm liền có đi hướng, chỉ ở nơi nào liền sẽ chém về phía nơi nào.

Quý Ưu ở trong rừng chỗ cảm thụ đến, chính là kia mấy lần đều hướng về phía Thiên Kiếm phong mà đi kiếm ý, sát khí mười phần nồng đậm.

Thoại âm rơi xuống, Tề Chính Dương tay bỗng nhiên dừng lại.

Hắn dùng để xát kiếm động tác một mực nhu hòa, vẫn chưa chạm đến lưỡi kiếm sắc bén, nhưng giờ phút này trong tay da hươu lại bị cắt mở một đạo khe.

Tề Chính Dương ngẩng đầu lên có chút nghiêm túc nhìn về phía Quý Ưu, ánh mắt bên trong mang theo một cỗ ngoan lệ hàn ý.

"Tiểu thông minh là sẽ hại người chết, có chút sự tình không nên ngươi biết, ngươi lại nhất định phải đoán, mệnh liền muốn không gánh nổi."

Quý Ưu vẫn chưa sợ hãi: "Vậy liền nói rõ ta coi là thật Kiếm Tâm Thông Minh."

Tề Chính Dương mi tâm nhíu một cái: "Ngươi là lúc nào đoán được?"

"Ta tại đệ nhất trọng lâm liền cảm nhận được sát khí, nhưng thẳng đến đệ tam trọng lâm thời điểm mới xác định Trưởng Lão muốn giết người, thế nhưng là sát ý lơ lửng không cố định, giống như không biết nên đi giết ai, nhất là cái kia đạo 【  Tư Vô Tà ] cuối cùng không hiểu yếu bớt, nghĩ đến không phải giết ta."

Tề Chính Dương tiếp tục xát kiếm: "Cái kia đạo 【  Tư Vô Tà ] cuối cùng vốn là yếu nhược nửa phần, không có quan hệ gì với ngươi."

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Xác thực không liên quan gì đến ta, bất quá vãn bối lại cảm thấy đủ trưởng lão là không muốn hại Nhan Thư Tinh, cho nên mới sớm thay đổi kiếm ý, bởi vì Trưởng Lão biết đệ tử là vô tội, có tội chính là Thiên Kiếm phong."

Một câu rơi xuống, trong phủ nháy mắt yên lặng.

Nhưng tùy theo mà đến còn có sắc bén sát khí đang dần dần lộ ra, dường như báo hiệu lấy có người muốn mệnh tang hoàng tuyền.

Tề Chính Dương là Thiên Kiếm phong Trưởng Lão, nhưng Quý Ưu lại nhiều lần nói hắn kiếm chỉ Thiên Kiếm phong, theo lý mà nói giờ phút này đã đầu một nơi thân một nẻo.

Nhưng sát khí kia tại gào thét một trận về sau nhưng lại dần dần dừng lại, vẫn chưa thật sự có lợi kiếm vung trảm.

"Di tích bên trong có thật nhiều người đều không đáng chết, nhi tử ta cũng giống như vậy."

"Hắn thiên phú thường thường, tư chất tu hành cũng bình thường, duy yêu kỳ đạo, kết quả lại bị Thiên Kiếm phong người bức tới di tích, chết ở nơi đó."

"Ta lúc ấy đang bế quan, chờ biết tin tức này về sau đã không có cơ hội xuất thủ."

"Về sau Thiên Kiếm phong mấy cái Trưởng Lão đem con của mình đưa tới, nói muốn cho ta tận hiếu, nhưng ta biết bọn hắn muốn chính là ta Kiếm đạo."

"Khi đó người nhà họ Trịnh tất cả đều cũng chết rồi, ta không biết nên hướng ai xuất kiếm."

"Nhưng tử thù không báo, há không uổng làm người cha?"

"Ta thiết hạ Kiếm Lâm lúc vốn là muốn giết sạch Linh Kiếm sơn, nhưng cuối cùng ta nghĩ rõ ràng, những người kia là vô tội, hôm nay ta chỉ có thể ra một kiếm, liền muốn chém giết đáng chết nhất cái kia."

Tề Chính Dương thanh âm rất bình tĩnh, rất khắc chế.

Chỉ từ biểu lộ đến xem, ai cũng không biết vị này Thiên Kiếm phong Trưởng Lão lập tức liền muốn cùng Thiên Kiếm phong tính một bút mất con chi sổ sách.

Chỉ có thật có thể nhìn thấu hắn kiếm ý người, mới có thể biết hắn kiếm chỗ chỉ.

Tề Chính Dương lúc này chỉ cảm thấy đáng tiếc, đáng tiếc người này là Thiên Thư viện đệ tử, hắn kia cả đời đều tại nghiên cứu sâu Kiếm đạo không cách nào truyền thừa với hắn.

Nhưng tốt xấu, hắn truyền đi bốn kiếm, không có để cả đời này tạo thành đều hóa không.

"Ngươi đã học ba kiếm, rời đi đi."

"Ta coi là Trưởng Lão nói cho ta những này, là cảm thấy dù sao chờ một lúc muốn giết người diệt khẩu, tâm sự cũng liền tâm sự."

Tề Chính Dương ngay cả mắt đều không ngẩng: "Kiếm của ta như là đã ra khỏi vỏ, ngươi liền không nhanh bằng ta."

Quý Ưu cũng không có đi, ngược lại tìm một cái bồ đoàn ngồi đi qua: "Ta là từ di tích bên trong trốn tới, cũng nhìn thấy Thiên Kiếm phong dưới người khiến để môn nhân không cho phép lui lại, cứ việc tất cả mọi người biết trong đó tất có âm mưu."

Tề Chính Dương trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Ngươi cảm thấy đây là ai sai?"

Quý Ưu suy tư một lát hồi đáp: "Không có người nên vì người khác lòng tham mà chịu chết, trừ phi bọn hắn vốn là lòng tham. . ."

"Nhi tử ta chưa từng lòng tham!"

"Kia liền toàn mẹ hắn lại Thiên Kiếm phong lòng tham."

Tề Chính Dương ánh mắt bỗng nhiên thâm thúy, sau đó thì thào mở miệng: "Không sai, là Thiên Kiếm phong."

Quý Ưu nhìn xem thanh kiếm kia, chuyện chợt chuyển: "Thế nhưng là Trưởng Lão còn có còn có thê nữ, Tề Gia cũng còn có khác tộc nhân, hiện tại ngọc thạch câu phần, sẽ chỉ đổi lấy càng lớn nghiệp báo, đủ Trưởng Lão dạy ta ba kiếm, cũng coi là ta Kiếm đạo chi sư, ta lần này mà tới là vì khuyên Trưởng Lão nghĩ lại."

Nghe thấy lời ấy, Tề Chính Dương bỗng nhiên lần nữa quan sát hắn.

Quý Ưu lúc này mặc Nhan Thư Diệc trước kia kiếm bào, bởi vì không khép lại được mà lộ ra sung mãn cơ ngực, gọi người không đành lòng nhìn thẳng.

"Nguyên lai mới vừa rồi không phải ta đem ngươi kéo tới, là chính ngươi nghĩ đến, trách không được ngươi không có nửa phần giãy dụa."

"Nếu không phải cuối cùng phát hiện đủ Trưởng Lão kiếm ý chỉ, ta phá lâm sau liền trực tiếp chạy, dù sao ta là Thiên Thư viện đệ tử, cũng không nghĩ tới muốn bái Trưởng Lão vi sư, theo Trưởng Lão tới đây chính là vì nói chút kiến giải vụng về."

"Ngươi như vậy kiến giải vụng về, ta nghe qua không ít."

Tề Chính Dương đem kiếm trần tại trên đầu gối mở miệng: "Tất cả mọi người biết ta có tộc nhân, tất cả mọi người nói việc này chỉ trách Trịnh gia, quái Trần thị Tiên Tộc, ta cũng giả bộ tán đồng, nhưng kết quả là, ta vẫn là khắc chế không được ta Kiếm Tâm."

Linh Kiếm sơn Kiếm đạo cầu thẳng, sạch sẽ mà trực tiếp.

Cho nên có một số việc một khi lên niệm, chính là bản nhân cũng khó có thể áp chế.

Di tích sự tình sau khi phát sinh, tất cả mọi người nói phải tìm Trần thị Tiên Tộc thanh toán, tìm Đan Tông thanh toán.

Nhưng tại Tề Chính Dương xem ra, chân chính muốn thanh toán là những cái kia biết rõ núi có hổ, càng muốn đệ tử trong môn phái hướng hổ núi làm được người.

Hắn mỗi lần nhớ tới nhi tử, tuân thủ nghiêm ngặt Kiếm Tâm liền sẽ ngo ngoe muốn động, không cách nào khuyên mình cùng Thiên Kiếm phong hoà giải.

Quý Ưu suy nghĩ sau một hồi lâu mở miệng lần nữa: "Trưởng Lão lúc này xuất kiếm, sợ sẽ chỉ rơi vào cái phản tôn người tội danh, thụ vạn người phỉ nhổ, sau đó lại không ai nhớ kỹ, ngài Kiếm đạo cũng sẽ như vậy rơi không có."

"Thì tính sao? Ta tóm lại là vì hắn báo thù, chỉ là sẽ khổ tộc nhân, còn có ta kia thê nữ. . ."

Thanh Vân Thiên dưới có tiên tông ở trên, nó tạ thế nhà san sát, là nội tình nhưng cùng Thời Dã là gông xiềng.

Liền như là lúc trước thăm viếng di tích thời điểm, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bùi Như Ý biết rõ mình là đi chịu chết, nhưng vẫn cũ không thể không đi.

Nhưng Tề Chính Dương kiếm quá thẳng, giấu được tâm cũng không gạt được kiếm.

Cái này nửa tháng đến nay, hắn Kiếm Tâm sắp nhập ma, sát ý căn bản thu liễm không ngừng, mà hắn sở dĩ nhịn đến hiện tại, là không biết thê nữ cùng tộc nhân nên như thế nào an trí.

"Nếu ngươi là ta, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn?" Tề Chính Dương bỗng nhiên nhìn về phía Quý Ưu.

Quý Ưu ngay tại chỗ suy tư hồi lâu: "Tại tới đây trên đường ta cũng cân nhắc rất nhiều, đặt mình vào hoàn cảnh người khác tự hỏi, cảm thấy tựa hồ có một con đường đã có thể báo thù, lại có thể không lo."

Tề Chính Dương có chút hăng hái mà nhìn xem hắn: "Ngươi vì lão phu suy nghĩ hà đường?"

"Tiên tông thế lớn, thù riêng khó báo, chỉ sợ gây họa tới người nhà, nếu ta là đủ Trưởng Lão, lựa chọn duy nhất có lẽ chính là bỏ qua Thiên Kiếm phong mà tương trợ Huyền Kiếm phong."

"Bởi vì trong mắt của ta, vị kia Tiểu Giám Chủ mới xem như Linh Kiếm sơn tương lai, cũng có thể để Thiên Kiếm phong lòng tham thất bại."

"Ta theo sư môn đến đây vấn đạo lúc ở trên núi đã nghe qua một cái cố sự, nói Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không thích làm giám chủ, trước kia còn tức giận muốn đem linh giám chìm vào Huyền Hải."

"Thế nhưng là về sau, nàng nghe nói Huyền Kiếm phong người tổng bị Thiên Kiếm phong khi nhục, thế là liền rốt cuộc chưa nói qua muốn vứt xuống giám tử, cũng đem mình tù tại đỉnh núi, trở thành hiện nay nhanh nhất Ưng Thiên cảnh."

"Trưởng Lão nữ nhi ở trên núi, trong nhà con cháu hiện tại hẳn là cũng đều tại Linh Kiếm sơn bên trên, như cuối cùng nói thống lại về Thiên Kiếm phong. . ."

Quý Ưu nói đến đây đột nhiên đình trệ, không hề tiếp tục nói, hé miệng sau nói: "Người chỉ có một lần chết, hoặc giờ phút này nhẹ tựa lông hồng, hoặc tương lai nặng hơn Thái Sơn."

Tề Chính Dương nghe tiếng nhíu mày: "Người nhà họ Nhan tất cả đều là cá mè một lứa, ta sẽ không lại tin."

"Nhưng Huyền Kiếm phong không có người chết, Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ trước kia liền để môn hạ đệ tử rút khỏi, không cho phép môn nhân uổng mạng, mà nàng khi đó sở dĩ sẽ tại di tích chung quanh, là bởi vì trên núi ném mấy người đệ tử, nàng tự mình xuống núi tìm."

Quý Ưu nhìn về phía Tề Chính Dương, trịch địa hữu thanh địa mở miệng: "Ngô kiếm nhất thẳng, không nên dùng để phản tôn, mà hẳn là dùng để hộ đạo."

Hắn đem người ta Tiểu Giám Chủ móng cho gặm, còn kéo dính nhau hồi lâu.

Tương lai nàng nếu là anh lấy muốn gả hắn, liền không thể cùng Vấn đạo tông thông gia, mình cũng nên nghĩ biện pháp giúp nàng thủ sơn.

Thượng ngũ cảnh viên mãn là đạo thống phía dưới chiến lực mạnh nhất, cho dù là Thiên Thư viện cũng chỉ có năm cái.

Hắn tại đệ tam trọng lâm lúc cảm nhận được luồng sát khí này lúc liền đoán được, đủ trưởng lão là hẳn là cùng Thiên Kiếm phong sinh khe hở.

Cho nên cứng rắn phá tan đệ tứ trọng cũng không phải tất cả đều là vì mặt mũi, cũng bởi vì hắn muốn nhìn một chút vị này đủ Trưởng Lão, một cục đá hạ ba con chim.

Hắn là trộm kiếm kiếm khách, cũng là vì mặt mũi Thiên Thư viện đệ tử.

Nhưng sẽ không có người biết, hắn đồng thời còn là Huyền Kiếm phong thuyết khách.

Tề Chính Dương nhìn xem hắn, bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, sau đó lại ngẩng đầu: "Ngươi cùng ta Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ quen biết?"

"Ta một mực đối nàng trong lòng còn có kính trọng."

"Vẫn là cái đồ háo sắc. . ."

Quý Ưu tằng hắng một cái: "Hâm mộ là một chuyện, nhưng cuối cùng là không hi vọng đủ Trưởng Lão uổng mạng, làm người thân đau đớn kẻ thù sung sướng, Tiểu Giám Chủ mặc dù thế đơn lực bạc nhưng là Linh Kiếm sơn chính thống, vô luận tên cùng nghĩa, đủ Trưởng Lão tương lai xuất kiếm đều muốn so giờ phút này càng muốn đường đường chính chính."

Tề Chính Dương nhắc đi nhắc lại lấy câu kia người thân đau đớn kẻ thù sung sướng, sau một lúc lâu mí mắt run rẩy: "Như vậy ta muốn chờ bao lâu đâu? Chẳng lẽ muốn đợi đến ta Lão tử?"

"Sẽ không quá lâu."

"Ngươi nói ngược lại là tuỳ tiện."

"Trưởng Lão, loạn thế muốn tới, Man tộc ngay tại tiến đánh Hàn Thiết quan, Yêu tộc cũng đã nhập cảnh, Thiên Kiếm phong tất sẽ xuất thủ cướp đoạt đạo thống."

Thoại âm rơi xuống, Tề Chính Dương kiếm phát ra một tiếng tranh minh, cả người đều rơi vào trong trầm mặc.

Kiếm Tâm Thông Minh người có thể cảm nhận được kiếm ý biến hóa, liền như là giờ phút này.

Nhảy vọt trầm mặc về sau, Tề Chính Dương bỗng nhiên giương mắt mắt nhìn xem hắn: "Tới chỗ này cũng không nói muốn học kiếm, ngược lại đều ở nói chút không liên quan, ta ngược lại là rất hiếu kì ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

"Ta cái gì cũng đừng, chỉ là có một bộ lấy giúp người làm niềm vui tốt bụng, luôn nghĩ quản một số nhân gian chuyện bất bình."

"Nói thật."

"Ta nghĩ tuyển một thanh hảo kiếm tặng một vị nữ tử, nhưng chọn tới chọn lui luôn cảm thấy quá kém."

Tề Chính Dương nhìn xem trong tay kiếm: "Ngươi muốn kiếm của ta? Đáng tiếc, đây là ta bản mệnh linh kiếm, không cách nào tặng người."

Quý Ưu cười cười, trong lòng tự nhủ không cần, hảo kiếm ta đã giúp nàng tìm được..