Chương 125: Bị nho nhỏ đá núi ngăn cản đường đi

Chương 125: Bị nho nhỏ đá núi ngăn cản đường đi

Không người biết được tại Tề Chính Dương xuôi theo núi xây lên trong phủ đệ, Thiên Thư viện đệ tử đang dùng dăm ba câu ý đồ cải biến Linh Kiếm sơn tương lai đi hướng.

Chỉ biết từ Quý Ưu nhập phủ về sau, trong phủ sát khí liền lập loè.

Thẳng đến hơn một canh giờ đảo mắt trôi qua về sau, một đạo mãnh liệt kiếm khí lập tức từ trong núi gào thét mà lên, tinh khiết trơn bóng, như là trăng sáng lên không.

Trong núi chỉ một thoáng cuồng phong gào thét, khí đãng gia núi.

Sau đó đám người liền nhìn thấy một nữ trang thân ảnh cầm quyển bên cạnh linh kiếm bị chém ra núi phủ, tóc dài tán loạn phất phới.

Đám người bình tức tĩnh khí, liền gặp kia y phục bó sát người khỏa không ngừng thân thể tản ra một cỗ dương cương khí phách, cường hãn khí huyết sôi trào âm thanh rõ ràng có thể nghe, làm cho tất cả mọi người đều ngưng lại hai con ngươi.

Mới Nhan Diệp tỉ mỉ miêu tả Thiên Thư viện đệ tử bộ kia thân thể, khiến ở đây rất nhiều người đều cảm thấy kỳ dị.

Thậm chí có mấy người phát hiện, ngay cả giám chủ nghe xong đều sắc mặt càng ngày càng nặng.

Cho tới giờ khắc này, thiếu niên kia gào thét mà ra, cảm nhận được kia cỗ nóng bỏng khí phách, mới biết được Nhan Diệp lúc trước lời nói đích xác không phải hư.

Sau đó núi phủ bên trong liền truyền đến một trận sắc bén thanh âm, không có chút nào cảm xúc địa tại đỉnh núi quanh quẩn ra.

"Thiên Thư viện đệ tử cũng dám học ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo? Lần sau lại đến, cẩn thận khó giữ được tính mạng."

"Ta coi là Linh Kiếm sơn coi là thật như thế nhân lời nói, Kiếm đạo Vô Song, không nghĩ tới trình độ to lớn như thế, gọi ta học ta đều không học, càng không nói đến lần sau!"

Quý Ưu chống kiếm, lúc trước vết thương lần nữa bắn tung toé chảy máu hoa.

Nghe thấy lời ấy, canh giữ ở bốn phía Trưởng Lão lập tức đổi sắc mặt: "Vô tri tiểu nhi, sao dám ở đây hồ ngôn loạn ngữ?"

Kiếm đạo vẫn luôn là Linh Kiếm sơn uy lâm thiên hạ bảng hiệu, mới lời nói xem như thật đâm vào phổi của bọn hắn cái ống.

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía đám người, đôi mắt lãnh triệt địa mở miệng: "Ngay cả ta cái này Thiên Thư viện vừa nắm một bó to Thông Huyền cảnh đều có thể trảm phá Kiếm Lâm, lại làm cho các ngươi khắp núi đệ tử trăm xông không qua, ta khi nào từng có hồ ngôn loạn ngữ?"

Ngươi

"Lại hoặc là nói nhưng thật ra là đủ Trưởng Lão Kiếm đạo quá yếu, hữu danh vô thực, tựa như Vưu Bất Du cùng Hà Linh Tú quá yếu, lại cùng Thiên Thư viện không quan hệ."

"?"

Chúng Trưởng Lão cùng nhìn nhau: "Cái này. . . Cái này đến là có mấy phần đạo lý. . ."

Nhan Thư Diệc lúc này ngoái nhìn nhìn hắn, hai mắt lãnh triệt mà băng hàn: "Hỏi Đạo Nhất sự tình như vậy coi như thôi, Linh Kiếm sơn sẽ mời Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông xuống núi, kết quả không còn tuyên dương, đồng lý, Kiếm Lâm sự tình không cho phép lại đối ngoại tuyên dương, chúng ta cũng sẽ không thừa nhận."

Quý Ưu cũng trừng mắt nhìn nàng: "Ta Quý Bác Trường thẳng thắn cương nghị, tự nhiên không cần như thế hư danh bàng thân, nhưng sư tỷ ta linh nguyên suýt nữa bị chém vỡ lại nên như thế nào?"

Thoại âm rơi xuống, trên núi vô số Trưởng Lão lập tức cầm kiếm, sát khí nháy mắt bừng bừng.

Bọn hắn cảm thấy cái này Thiên Thư viện đệ tử phá Kiếm Lâm có phải hay không tự cho mình quá cao, lại hoặc là căn bản không biết đứng ở trước mặt hắn chính là ai.

Thiên Kiếm phong cùng Huyền Kiếm phong ở giữa minh tranh ám đấu không giả, nhưng đối ngoại mà nói, Tiểu Giám Chủ đại biểu chính là Linh Kiếm sơn chính thống.

Một cái Thông Huyền cảnh Thiên Thư viện đệ tử như thế mạo phạm, theo bọn hắn nghĩ đã có nên giết chi tội.

Nhan Thư Diệc vô ý thức hướng về kia khỏa không kín tim nhìn lại, nửa ngày mới hoàn hồn sau mới bỏ qua một bên xinh đẹp đôi mắt: "Ta vốn là không tán thành đệ tử trong tông xông di tích, bọn hắn bất tuân ta ngự lệnh, vây công một chuyện tự nhiên là tự mình làm bậy, cùng ta Linh Kiếm sơn có liên can gì?"

Giám chủ sinh khí. . .

Chúng Trưởng Lão khuôn mặt nghiêm cẩn, trong lòng tự nhủ giám chủ khí thanh âm đều biến nhỏ.

"Vậy ta sư huynh sư tỷ liền đáng đời nuốt xuống khẩu khí này?"

"Linh Kiếm sơn sẽ không cúi đầu, nhưng ngươi đã có trảm phá Kiếm Lâm bản sự, nói không chừng có thể để cho mấy cái kia không để ý ta ngự lệnh lén lút tranh đấu đệ tử nhận lầm?"

Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì chờ một đám Trưởng Lão tương hỗ đối mặt, cau mày suy tư thật lâu.

Thiên Thư viện vì lấy một hơi mà đến, kết quả vấn đạo song bại, sợ là sau đó sẽ không lại trắng trợn tuyên dương tại di tích bên trong bị vây công sự tình.

Lúc trước dẫn đội mấy người đệ tử lấy tư đấu danh nghĩa cúi đầu, làm yên lòng dưới núi những đệ tử kia, đừng muốn ra ngoài hồ ngôn loạn ngữ, cái này giống như còn thật sự là tốt nhất an bài.

"Giám chủ nàng. . ."

"Giám chủ đã có chưởng giáo chi thế, không còn là năm đó cái kia tùy hứng nữ hài."

Quý Ưu nhìn xem bị mình vứt xuống kiếm, trầm tư sau một hồi ngẩng đầu: "Nhưng ta kiếm cũng nát."

Nhan Thư Diệc nhìn xem trên mặt đất kiếm: "Kiếm của ngươi nát lại như thế nào?"

"Kiếm của ta là các ngươi Thiên Kiếm phong người chém tan, hư hao người khác tài vật chẳng lẽ không muốn bồi thường?"

"?"

Nghe được câu này, đầy Sơn Trường lão tất cả đều tức giận đến toàn thân phát run, ngày nắng to toàn thân mồ hôi lạnh tay chân lạnh buốt.

Ngươi tự mình xông ta Linh Kiếm sơn Kiếm Lâm, bây giờ kiếm xấu, chẳng lẽ còn muốn chúng ta bồi kiếm?

Cái này không phải cái gì Thiên Thư viện đệ tử, đây rõ ràng là phỉ trong ổ thổ phỉ!

Không chờ Nhan Thư Diệc mở miệng, Nhan Thanh trì liền dẫn đầu nghiêm nghị mà nói: "Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử, chớ nên ở chỗ này hung hăng càn quấy, lập tức xuống núi rời đi!"

Quý Ưu nhìn về phía hắn: "Ta không phải vì mình muốn kiếm, mà là vì các ngươi Linh Kiếm sơn muốn kiếm."

"Cái gì?"

"Ta giết Vấn đạo tông vô số đệ tử, cùng bọn hắn có thù riêng, sau khi xuống núi có thể bị buộc xuất kiếm, đến lúc đó ta không bỏ ra nổi kiếm, liền sẽ có người âm dương quái khí mà nói vì sao không xuất kiếm, ta chỉ có thể nói trảm phá Kiếm Lâm lúc chặt xấu, liền lại vô hình tuyên dương ta một thường thường không có gì lạ Thông Huyền cảnh trảm phá Kiếm Lâm một chuyện."

Nhan Thư Diệc đôi mắt nhẹ giơ lên địa nhìn hắn: "Ngược lại là có mấy phần nhanh mồm nhanh miệng."

Quý Ưu chắp tay: "Đa tạ giám chủ tán dương."

"Ngươi muốn kiếm có thể, nhưng vẫn là câu nói kia, bằng bản sự, ta Huyền Kiếm phong có linh kiếm vô số, liền nhìn ngươi có dám hay không nhập ta Thiên Khuyết đến cầm."

Nghe được câu này, một đám Trưởng Lão nhịn không được hút một cái khí lạnh, trong lòng tự nhủ đây là muốn tìm một chỗ không người giết chết chôn a.

Cái này Thiên Thư viện đệ tử, quả thực là càn rỡ quá mức.

Giám chủ đối ngoại đã là chưởng giáo thân phận, liền như là bọn hắn Thiên Thư viện chưởng giáo Viện trưởng, nhân vật như vậy chớ nói như thế đối chọi gay gắt, hắn lúc trước sợ là thấy cũng không có tư cách gặp qua, lại còn dám ở đây phát ngôn bừa bãi.

Nhan Thư Diệc lúc này quay đầu nhìn về phía các vị Trưởng Lão: "Phân phó trên núi dưới núi, việc này liền không muốn lại làm quá nhiều nghị luận, bây giờ thế đạo bất an, thiếu chút thù hận cũng là chuyện tốt, chớ nên lại phức tạp, trêu chọc thị phi."

"Thế nhưng là Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các. . ."

"Chưa ta cho phép liền tự mình xin đừng tôn lên núi, kia liền mời tộc thúc làm sao mời đến, liền làm sao mời về đi."

Tiểu Giám Chủ nói xong, vung tay áo xuống núi, mà Quý Ưu cũng cùng mọi người chắp tay, đi theo mà đi.

Nhìn về nơi xa mà xuống, trên đường núi hai người một trước một sau.

Nữ tử tiên tư yểu điệu, trong vô hình đã có nghiêm nghị chi khí, mà nam tử kia thì ngẩng đầu ưỡn ngực, đi theo sau bên cạnh khí phách doạ người.

Bất quá chẳng biết tại sao, một màn này rơi vào trong mắt mọi người lại tựa hồ như có chút xứng đôi cảm giác.

Nếu là không biết đối phương thân phận, chỉ là tại tầm thường đầu đường gặp được, có lẽ sẽ gọi người thán một tiếng trai tài gái sắc.

Nhan Diệp nhịn không được mi tâm nhíu một cái: "Lấy giám chủ tính tình, lại thêm cái này Thiên Thư viện không chút nào biết lễ nghi lỗ mãng hành vi, hắn có lẽ hạ không được Linh Kiếm sơn."

Nhan Thanh trì nghe tiếng lắc đầu: "Hắn trảm phá Kiếm Lâm một chuyện dưới núi đều đang đồn giương, mà dàn xếp ổn thỏa phương thức tốt nhất là nghị luận người bản nhân im miệng không nói, tuyệt không phải đem người giết, như chết thật không toàn thây, Thiên Thư viện liền thật sẽ không từ bỏ ý đồ."

Huyền Kiếm phong Trưởng Lão nhan nho cũng không nhịn được mở miệng: "Không sai, một hai lại ức hiếp, liền thật muốn kích thích chiến hỏa, chớ có cảm thấy thân truyền thua liền xem thường Thiên Thư viện, bọn hắn Thiên Thư viện chân chính nội tình là vị kia thâm bất khả trắc chưởng giáo."

"Lời tuy như thế, nhưng ta nhìn hắn cũng miễn không được bị một trận giáo huấn."

"Này cũng không giả, cho mấy cái kiếm, đánh một trận ném núi đi, hắn lại có thể thế nào?"

Cùng lúc đó, Quý Ưu đã theo Nhan Thư Diệc rời đi Thiên Kiếm phong, sau đó tuyển một con đường nhỏ nhập nồng đậm sơn lâm.

Đầu này tiểu đạo không có người nào đi, là nàng ngày thường nhàn hạ tu đạo lúc đi dạo núi chỗ tìm.

Trong lúc đó có rừng rậm tu trúc một mảnh, trèo núi mà đi liền có thể nhìn thấy mây mù lên đỉnh đầu thổi qua.

Mà tại rời xa đám người về sau, Nhan Thư Diệc mới bưng tư thế liền thoáng buông lỏng xuống, bước chân bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, nhưng không đầy một lát liền lại trở nên trầm ổn.

Quý Ưu đi ở phía sau bên cạnh, đi đường sau một lúc lâu không khỏi mở miệng: "Ngươi làm sao không cùng ta nói chuyện?"

"Chớ có vô lễ, nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử, ta cùng ngươi không quen."

"Xông Kiếm Lâm sự tình, ta là có nắm chắc mới đi, ngươi làm sao cần khẩn trương như vậy, còn mang theo linh giám đi Thiên Kiếm phong, giống như là muốn giết người đồng dạng."

Nhan Thư Diệc ngốc một chút, ngoái nhìn nhìn xem hắn: "Làm sao ngươi biết ta mang linh giám?"

Quý Ưu cất bước vượt qua dưới chân dòng suối nói: "Tại tiếp 【  Tư Vô Tà ] thời điểm cảm giác một mùi quen thuộc, cùng Thiên Thư viện Thiên Thư cùng đan, trán. . . Tóm lại có cỗ Thánh khí hương vị."

"Ngươi ngược lại là cẩn thận nhìn, nhưng lại hiểu lầm vốn giám chủ ý đồ, ta nhưng thật ra là sợ ngươi sau khi xuống núi hủy ta Linh Kiếm sơn uy phong, dự định ở trên núi đem ngươi chiếu chết."

"Chiếu chết làm sao cần để ta từ trong rừng ra, mạnh miệng tiên tử."

Quý Ưu vừa dứt lời liền bị phía trước tiên tử quay đầu đạp một cước, nhẹ nhàng mềm mềm.

Nhưng cũng là cái này quay đầu thời khắc, thanh lãnh giám chủ liền nhìn thấy hắn ngực rộng bên ngoài ngực, chóp mũi kém chút dán lên, thế là híp mắt trầm mặc không nói.

Đó cũng không phải là mạnh luyện thể phách mà hình thành u cục, ngược lại rất cân xứng, thêm nữa Đan Tông dược trì tẩy lễ mười phần mịn màng.

"Đẹp mắt không?"

"Không dễ nhìn, thường thường không có gì lạ, hơi xuất thủ là có thể đem ngươi sờ chết, trán. . . Đánh chết."

Nhan Thư Diệc phát giác mình mới kém chút nói sai, thế là đôi mắt nhẹ giơ lên, muốn nguýt hắn một cái nổi bật uy áp, kết quả liền cảm giác một đôi tay sờ lên cái hông của mình.

Sau đó nàng bị bế lên, hai con chân đẹp cách mặt đất.

Bởi vì hướng phía trước đường núi dốc đứng mấy phần, thậm chí khó mà tính được là là đường, trên đó có một khối rộng nham cản đường, không cách nào đi vòng.

Quý Ưu vô ý thức liền muốn đem nàng ôm vào đi, thế là ôm kia eo thon chi.

Đừng nhìn là uy nghiêm bát phương thần nữ, nhưng ôm cũng là Hương Hương mềm mềm một con, nhẹ nhàng mà mảnh mai, liền bị nhờ bên trên thạch đầu.

Gào thét mà đến kiếm khí đem hắn thổi nheo mắt lại, nhưng lại chưa để hắn dừng lại mảy may, ngược lại là có nữ tử mùi thơm cơ thể đối diện quét.

"Ngươi cho rằng một khối nho nhỏ đá núi có thể ngăn được ta?"

"Ta vừa rồi không nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy đường có chút không dễ đi."

Quý Ưu dậm chân nhảy lên đá núi, đi theo nàng đi về phía trước, liền gặp Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ kiếm khí dạt dào, sau đó đi tới khối thứ hai rộng trước mỏm đá ngừng lại bước chân.

【  bị nho nhỏ đá núi cản đường đi ]

Quý Ưu cất bước hướng nàng đi đến, liền gặp nàng hai đầu cánh tay nhẹ giơ lên, nhưng là đường cong không lớn, dường như lơ đãng.

Thế là liền tự nhiên đưa tay phù yêu đem nàng ôm lấy, lại nhờ lên núi nham, quá trình bên trong phi thường biết điều địa không có đâm thủng lời nói dối của nàng.

Bởi vì lần trước trong sân đâm thủng, hỏi nàng có muốn hay không ôm một cái, kết quả đằng sau hai ngày rốt cuộc không cho ôm qua, chủ đánh chính là một cái không cự tuyệt nhưng là cũng tuyệt không cổ vũ.

Sau đó Quý Ưu cùng với nàng tiếp tục hướng phía trước, lại phát hiện Nhan Thư Diệc lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, không nói tiếng nào đổi con đường, về phía tây bên cạnh núi vây quanh đại khái vài chục bước.

Trước mặt quái thạch lởm chởm, đá núi dày đặc. . ..