Chương 126: Vào đêm mà tặng lợi kiếm!

Chương 126: Vào đêm mà tặng lợi kiếm!

Quý Ưu trảm phá Kiếm Lâm thời điểm cũng đã là buổi chiều, lại tại đủ Trưởng Lão trong phủ đợi hồi lâu, lúc này đã là hoàng hôn thời điểm.

Hướng tây mà chìm trời chiều nhiễm thấu mây tầng, để chân trời trở nên vô cùng mỹ lệ, cũng khiến kia như mũi kiếm đồng dạng núi cao trở nên càng thêm nguy nga tráng lệ.

Hai người đi tới đi lui, liền đến tới gần đỉnh núi chỗ.

Mặt trời lặn hạ kim quang xán lạn như lưu hỏa, đẹp không sao tả xiết.

Chỉ là để Quý Ưu cảm thấy kỳ quái chính là, nơi này để hắn mười phần lạ lẫm.

Phải biết, hắn từ Linh Kiếm sơn mà khi đến liền được đưa tới Huyền Kiếm phong chỗ cao, ở tại Nhan Thư Diệc dùng để tĩnh tâm trong viện, mặc dù chưa từng từng tới đỉnh núi, nhưng đối chung quanh cảnh sắc cũng cũng coi là quen biết.

Nhưng trước mắt hết thảy, hắn đều chưa thấy qua.

Trên đó có mấy toà đại điện nhìn qua cũng cũ một chút, hẳn không phải là hắn dưới chân núi ngưỡng mộ qua toà kia Vân Đỉnh Thiên Khuyết.

Rõ ràng nhất chính là toà kia Vân Đỉnh Thiên Khuyết là màu đỏ thắm, nhưng cách đó không xa kia vài toà đại điện thì là màu xanh đen.

Quý Ưu đem uy nghiêm mười phần, cho dù là bị ôm vào trong ngực cũng giống như ngạo thế Thương Khung Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ buông xuống, tay còn vòng quanh kia tinh tế eo thon, biểu lộ có chút mờ mịt.

"Nguyên lai từ trên nhìn xuống, Huyền Kiếm phong là cái dạng này?"

"Lạc đường, đây là Vấn Kiếm Phong."

"?"

Quý Ưu nghe xong sửng sốt, trong lòng tự nhủ trách không được kia vài toà đại điện nhìn qua có chút cổ xưa, mà lại không có một tia bá khí.

Tình cảm đây không phải Huyền Kiếm phong, là linh kiếm bên trong ba phong tương đối nghèo túng Vấn Kiếm Phong?

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn sắc mặt thanh lãnh lại trấn định tự nhiên Tiểu Giám Chủ: "Chúng ta từ Thiên Kiếm phong xuống tới về sau, không phải một mực tại hướng Huyền Kiếm phong đi?"

Nhan Thư Diệc nheo mắt lại: "Luôn luôn đổi đường, không biết làm sao liền đi tới Vấn Kiếm Phong."

"Nhà mình cũng có thể lạc đường, ngươi làm sao có chút đần độn. . ."

"Ta bình thường đều là ngự không mà đi, rất ít tự mình đi đường, không nhận ra cũng là bình thường, mới đổi đến phía Tây thời điểm, hành lang cầu thời điểm khả năng cũng đã đi nhầm, lại hướng lên đi liền càng sai."

Mặt trời lặn kim quang phía dưới, Tiểu Giám Chủ khẽ nói một tiếng, lông mi liền bị nhuộm thành động lòng người rực rỡ kim sắc.

Thân hình của nàng vốn là cao gầy, lúc này bị gió núi nhấc lên kia lộng lẫy giám chủ tiên bào, nhìn qua tiên tư động lòng người, nhưng kia nheo mắt lại động tác lại có vẻ có chút xinh xắn đáng yêu.

"Không cho nói ra ngoài." Nhan Thư Diệc biểu lộ có chút hung.

"Giám chủ mang ta vừa xem dãy núi, cái này so ta trảm phá Kiếm Lâm còn có mặt mũi sự tình, giống như làm sao cũng giấu không được."

"Kia liền đừng nói là lạc đường."

Sau đó hai người liền quay đầu trở về, lại lên Huyền Kiếm phong, hướng phía kia Vân Đỉnh Thiên Khuyết mà đi.

Đến lang kiều chỗ, một tòa to lớn bia đá xuất hiện ở trước mắt, liền đứng lặng bên phải trong tay bên trên viết Vấn Kiếm Phong ba chữ to.

Trước đó thời điểm ra đi hoàn toàn không nhìn thấy a, Quý Ưu mặc niệm một tiếng.

Trong lòng tự nhủ mới hai người một cái chuyên chú vào ôm, một cái chuyên chú vào bị ôm, như thế lớn thạch đầu lại cũng xem nhẹ.

Đúng vào lúc này, hắn nhìn thấy ngạo kiều Tiểu Giám Chủ tại phía trước dừng bước ngoái nhìn, bên chân là ngay cả hành lang đập đá, cũng liền cao bốn tấc độ. . .

Giờ Dậu, ngày chìm Tây Sơn Vân Hải ở giữa, Kim Luân dần tối.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu đang đứng tại Thiên Khuyết cửa trước hành lang bên trên, đưa mắt hướng phía dưới núi không ngừng mà ngắm nhìn.

Các nàng vào ban ngày tại bên ngoài Kiếm Lâm đợi đã lâu, thấy đợi không được người liền trở lại, lại đợi đến mặt trời xuống núi, rốt cục nhìn thấy hai thân ảnh từ chỗ rừng sâu đi tới.

Đi tại phía trước chính là các nàng kia thanh lãnh mà tuyệt mỹ giám chủ, theo ở phía sau thì là áo trắng thịnh tuyết Quý Ưu.

Quý Ưu lục ngọc trong hồ lô vốn là có dự bị quần áo, sớm một bước liền thay đổi tốt, bất quá món kia chất liệu mềm mại kiếm bào lại không còn trở về, mà là bị hắn thu vào.

Nhan Thư Diệc lúc ấy liền mắt thấy một màn này, nhưng híp mắt nhưng cũng không nói gì.

Lúc này Đinh Dao nhìn qua kia bạch y tung bay nam tử sắc mặt như thường hướng lấy trên núi mà đến, thần sắc trở nên càng phức tạp.

Nàng buổi sáng đưa Quý Ưu lên núi thời điểm, nghĩ là Thiên Thư viện nhanh lên lạc bại, để nam tử này xám xịt xuống núi, cụp đuôi theo sư môn rời đi, từ đây không gặp nhau nữa.

Nhưng chỉ một ngày công phu, dưới núi tất cả mọi người tại niệm tụng tên của hắn.

Nhưng vẫn như cũ là một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ, vung lấy không biết từ chỗ nào nhặt được nhánh cây, khắp núi nhìn quanh, dường như còn không biết tục danh của hắn gọi dưới núi bao nhiêu đệ tử vì đó trầm mặc.

Đang nghĩ ngợi, hai người liền đã đi ngang qua phía dưới tĩnh tâm tiểu viện, nhưng lại không vào bên trong, mà là hướng phía Thiên Khuyết mà tới.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu liếc nhau, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Giám chủ cái này liền muốn đem hắn mang vào khuê phòng của mình?"

"Xuỵt, Thúy nhi cùng Hạnh nhi vẫn tại. . ."

Nhan Thư Diệc lúc này chậm rãi đi tại phía trước, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì, đi đến thềm đá chỗ vô ý thức nhẹ giơ lên hai tay muốn chờ ôm.

Thẳng đến Trác Uyển Thu kêu một tiếng giám chủ, nàng mới hồi thần lại, thế là dẫn theo váy đi đến Thiên Khuyết.

Nàng cảm giác mình hôm nay có điểm ngốc, đầu có chút không phải rất dùng tốt dáng vẻ, nhưng trước kia không phải như vậy. . .

Nhan Thư Diệc thì thào một tiếng, sau đó nhẹ nhàng cởi xuống vớ giày, lộ ra một đôi xanh nhạt chân đẹp giẫm tại dày đặc trên mặt thảm, đi theo phía sau trong ánh mắt tràn ngập tò mò Quý Ưu.

Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao ngược lại không cảm thấy có gì ngoài ý muốn, chỉ có Thúy nhi cùng Hạnh nhi hai nha đầu này, nhìn xem giám chủ không khách khí địa cởi xuống vớ giày, ánh mắt có chút kinh ngạc.

"Giám chủ. . . ?"

"Thiên Thư viện đệ tử trảm phá Kiếm Lâm, Thất kiếm toàn hủy, khẩu xuất cuồng ngôn muốn ta Linh Kiếm sơn bồi hắn kiếm, ở trên núi hung hăng càn quấy, ta dẫn hắn đến tìm mấy cái kiếm."

Thúy nhi cùng Hạnh nhi liếc nhau, trong lòng tự nhủ thật lớn mật Thiên Thư viện đệ tử, cũng dám muốn giám chủ bảo bối giấu kiếm!

Mà Trác Uyển Thu thì lộ ra cái nét mặt cổ quái, trong lòng tự nhủ ngài giấu kiếm đều là chút danh kiếm, nếu thật là bồi kiếm tùy tiện cầm mấy cái đưa đi liền tốt, làm sao cần dẫn người tới, đây rõ ràng là tìm lý do để hắn đến đi dạo ngài khuê phòng a.

Quý Ưu thì bất động thanh sắc đi vào trong đó, ánh mắt đánh giá chung quanh.

Trong cung trời có chút hương khí thoải mái, giống như nhàn nhạt phong lan, tựa như là ôm nàng thời điểm ngửi được hương vị, bất quá trong đó xen lẫn chút hương hỏa hương vị.

Hắn nhìn quanh bốn phía sau hướng về phía bên phải đi vài bước, ánh mắt vào đến phải điện, liền nhìn thấy công văn lần sau lấy một trương châu vây thúy quấn giường phượng, mười phần rộng lớn.

Ngủ như thế lớn giường?

Có phải là đi ngủ không phải thành thật, ban đêm yêu đá chăn mền cái gì. . .

Quý Ưu có chút lo lắng, trong lòng tự nhủ Nhan Thư Diệc như thật ngủ thích đá tới đá vào, hắn thân thể này có lẽ còn phải lại luyện luyện mới được.

Nhan Thư Diệc ngay tại phía trước nhìn xem, ánh mắt có chút phiêu hốt.

Sau đó hai người liền đi vào hậu điện giấu kiếm thất, trong đó có vô số danh kiếm bị trưng bày tại kiếm trên kệ, dù giấu tại trong vỏ kiếm thần dị không hiện, nhưng lại vẫn là để lộ ra một cỗ sắc bén hương vị.

Nhan Thư Diệc đi tại phía trước, từ kiếm trên kệ gỡ xuống bảo kiếm, nằm ngang ở Quý Ưu trước người ước lượng, tựa hồ là đang thấy được hay không nhìn.

Quý Ưu nhìn xem nàng vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi nhớ tới ngày đó tại Khung Hoa các một màn kia.

Lại bị phú bà bao nuôi. . .

"Cái này đẹp mắt."

"Cái này. . . Cũng vẫn được."

Nhan Thư Diệc đắm chìm trong phối hợp bên trong, bước chân nhẹ nhàng, sát bên kiếm đỡ đem một một gỡ xuống, cơ hồ là muốn đem tất cả giấu kiếm đều lấy ra cho hắn thử một chút.

Nàng cảm thấy phù hợp liền sẽ đưa cho Trác Uyển Thu, cảm thấy không thích hợp liền để Đinh Dao thả lại, cho dù Quý Ưu nói vẫn được cũng không được.

Dần dần, Trác Uyển Thu trong ngực kiếm liền càng ngày càng nhiều, viễn siêu bảy chuôi.

Trách không được giám chủ như vậy yêu giấu kiếm, tình cảm đều là tích lũy bắt đầu cho mình đồ cưới.

Nhan Thư Diệc lúc này điểm lấy tuyết nộn phấn nhuận mũi chân, giẫm lên khoan hậu tấm thảm quanh đi quẩn lại, từng thanh từng thanh đem kiếm thử đến cuối cùng, thẳng đến cuối cùng một thanh thử qua về sau, ánh mắt bị đặt ở góc tường một con hộp gỗ hấp dẫn.

Cái này trong hộp gỗ còn có giấu một thanh linh khí bốn phía lợi kiếm, xem xét liền tuyệt không phải Phàm phẩm.

Bất quá mắt thấy lấy thanh kiếm này bị chú ý tới về sau, Đinh Dao nháy mắt liền đổi sắc mặt: "Giám chủ, đây là Thương sư huynh tặng cho chuôi này. . ."

Nhan Thư Diệc lập tức liền nghĩ, lúc ấy nàng xuống núi thấy Quý Ưu thời điểm, Đinh Dao chính là bưng lấy kiếm tới.

"Trùng hợp như vậy, vậy sẽ phải cái này."

Quý Ưu đưa tay, đem kia trong hộp gỗ kiếm giữ tại ở trong tay.

Đinh Dao thấy thế không khỏi mở miệng: "Thanh kiếm này lai lịch phi phàm, thiên hạ tuyệt không chuôi thứ hai, chính là cầm đi cũng sẽ bị nhận ra, đến lúc đó chắc chắn cho giám chủ tạo thành phiền phức."

"Vậy ta đem nó lấy đi xử lý, tóm lại không thể bày ở nơi này."

Đinh Dao có chút không vui nhìn xem hắn: "Công tử không phải đến tặng kiếm cũng coi như, lại còn muốn lấy đi giám chủ giấu kiếm, bây giờ liền ngay cả người khác tặng đều muốn? Uyển Thu nói ngươi chưa từng mượn giám chủ tên tuổi mưu tính chỗ tốt, ta nhìn thật đúng là chưa hẳn!"

Quý Ưu mới bồi Nhan Thư Diệc chơi ôm vào thạch đầu tiết mục đem nên nói sự tình đều quên, lúc này trải qua nhắc nhở ngược lại là nghĩ tới: "Ngươi khoan hãy nói, ta còn thực sự có một thanh kiếm nghĩ tặng cho ngươi."

Nhan Thư Diệc chuyển mắt nhìn xem hắn, nhìn chằm chằm sau một hồi mở miệng: "Thật?"

Ừm

"Cái dạng gì? Cho ta xem một chút."

Đinh Dao nhìn xem Tiểu Giám Chủ ánh mắt mong đợi, trong lòng tự nhủ cái này Quý Ưu coi như cầm đem phá kiếm đưa tặng, ngài sợ là đều muốn xem như bảo bối.

Quý Ưu vẫn chưa lấy ra bất luận cái gì bảo kiếm: "Hiện tại còn không tại ta chỗ này, đêm xuống, giám chủ lấy linh giám che đậy Thiên Cơ, liền có người sẽ đưa kiếm mà tới."

"Là dạng gì kiếm?"

"Một thanh rất mạnh, sẽ không để cho ngươi lại như vậy vất vả kiếm."

Quý Ưu đem Vấn đạo tông thân truyền tặng cho thanh kiếm kia trong tay điên hai lần: "Ta về trước đi tắm rửa, nghỉ ngơi một chút, ban đêm trong sân nướng đồ ăn."

Nhan Thư Diệc bị bóp khuôn mặt, giương mắt liền gặp hắn quay người rời đi.

Thấy thế, Đinh Dao nhịn không được sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn coi là Quý Ưu làm sao cũng sẽ làm bộ cầm thanh kiếm ra, làm bộ thật muốn tặng kiếm đồng dạng.

Vô luận phẩm chất tốt vẫn là xấu, giám chủ hiện tại như vậy ngốc ngốc dáng vẻ, tất nhiên là sẽ bị lừa gạt ở.

Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới người này liền dạng này đi rồi? Thậm chí lừa gạt cũng không chịu.

Sắc trời rất nhanh chìm, màn đêm bắt đầu lặng yên bao phủ, một chút xíu đem Thanh Vân Thiên hạ bao trùm, từ Vân Đỉnh Thiên Khuyết hướng ngoại nhìn lại, nơi xa Thiên Kiếm phong dần dần biến mất thân hình.

Trong lúc đó Nhan Thư Diệc sớm lấy linh giám che đậy Thiên Cơ, lúc này chính khoanh chân tu hành, chỉ bất quá tu hành quá trình bên trong thỉnh thoảng liền sẽ mở mắt ra nhìn về phía ngoài điện.

Bất quá thẳng đến ngôi sao hiển lộ, bốn phía như cũ chỉ có phong thanh, thế là kia mở mắt số lần liền bắt đầu dần dần biến thiếu một chút.

Quý công tử đến cùng là thật có tặng kiếm, vẫn là tin miệng mở cái trò đùa?

Trác Uyển Thu đoán không quá đến, cũng không dám vọng đoán, nhưng kỳ thật trong nội tâm là càng thiên hướng về không có.

Bởi vì nếu là thật sự có, vì sao muốn lưu đến ban đêm? Còn muốn sai người đưa tới.

Nơi này cũng không phải ai muốn tới thì tới, như thật có tặng kiếm, cũng cần sớm báo cáo chuẩn bị, để cho mình xuống dưới nghênh đón mới là.

Quý công tử sẽ không thật như thế nhảy thoát đi, mở một cái dạng này trò đùa. . .

Trác Uyển Thu khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ Tiểu Giám Chủ xác thực cực yêu giấu kiếm, vào ban ngày Quý công tử nói muốn tặng kiếm lúc con mắt đều sáng, như thật chỉ là cái trò đùa, coi như không quá để người có thể cười ra tiếng.

Bất quá nàng rất cẩn thận, vào đêm sau liền không có nhắc lại qua liên quan tới kiếm sự tình.

Nghĩ đến nếu là thật sự không có, kia giám chủ cũng không đến nỗi quá mức thất vọng.

Vì thế nàng còn đặc địa mệnh Thúy nhi đi dự bị cơm tối, trong lòng tự nhủ nếu thật là không có kiếm, giám chủ phát cáu không đi tĩnh tâm tiểu viện, cơm tối tóm lại là muốn ăn.

Mà Đinh Dao thì lại khác, nàng là trực tiếp tựa tại khung cửa chỗ, một mực tại nhìn qua đường núi phương hướng, ánh mắt mang theo vô tận lãnh ý.

"Ta vốn cho là hắn sẽ tùy tiện cầm thanh kiếm ra, giả vờ như sớm chuẩn bị tốt đưa cho giám chủ, còn dự định trào phúng một phen, trong lòng tự nhủ cái dạng gì kiếm cũng có thể cùng Vấn đạo tông thân truyền tặng cho so sánh, không nghĩ tới hắn lại ngay cả cái kiếm tuệ đều không có lấy ra, chỉ là tìm cái cớ chỉ vì xuống núi."

"Đinh Dao sư tỷ miệng không khỏi quá độc. . ."

"Ta biết ngươi cùng giám chủ đối ta có thành kiến, nhưng ta Đinh Dao làm việc cho tới bây giờ đều là vì Huyền Kiếm phong, ta cũng biết ta ngày thường phách lối một chút, nhưng giám chủ đã lấy ta làm tỷ muội ta liền chưa hề nghĩ tới cô phụ, cùng Vấn đạo tông thân cận ta là có tư tâm, nhưng đó cũng là bởi vì hắn là giám chủ lựa chọn tốt nhất."

Đinh Dao tựa tại khung cửa phía trên thì thào mở miệng: "Giám chủ cũng là người, cũng là nữ tử, có đôi khi thấy không rõ, là cần chúng ta đến giúp nàng thấy rõ."

Thanh âm của nàng không lớn, nhưng lấy tu Tiên Giả nhĩ lực đến nói lại rõ ràng có thể nghe.

Nhan Thư Diệc không nói gì, thấy Thúy nhi bưng tới cháo cùng bốn đĩa thức nhắm vào nhà, liền đứng dậy tiến về trước bàn ăn.

Bất quá ngay tại nàng muốn ngồi xuống thời điểm, Huyền Kiếm phong bốn phía phong thanh bỗng nhiên bắt đầu gào thét, Đinh Dao nhịn không được mi tâm nhíu một cái, vừa muốn phân phó tỳ nữ đóng cửa, liền nghe tới một trận tranh minh thanh vang lên, trong lòng nháy mắt dâng lên vô tận cảnh giác.

"?"

"Thật mạnh kiếm ý? !"

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nháy mắt khẩn trương lên, liền chợt thấy đến một trận làn gió thơm từ bên người đột nhiên mà qua.

Nhan Thư Diệc phi thân ra Thiên Khuyết, cất bước đi vào thần hồn nát thần tính trong bóng đêm, toàn thân kiếm ý bắt đầu bốc lên.

Trên vách núi lúc này đang đứng một cái lão giả, râu tóc hoa râm, nhưng gương mặt hồng nhuận, vẫn chưa có chút Long Chung vẻ già nua, chính phụ tay mà đứng ở Thiên Khuyết bên ngoài bóng đêm tích, thô cũ tay áo tại Phong bên trong tung bay, như là cùng nhau sáng như tuyết lợi kiếm khinh thường cái này khôn cùng bóng đêm.

Lúc này Nhan Thư Diệc đã lấy ra linh giám, tiểu xảo gương đá lơ lửng giữa trời, tỏa ra nàng lạnh lùng tuyệt mỹ tiếu nhan.

Thiên Kiếm phong đối Huyền Kiếm phong từ trước đến nay đều nhìn chằm chằm, thêm nữa loạn thế chi ngôn không ngừng trên thế gian lưu truyền, đến mức rất nhiều dã tâm đều thâm tàng không ngừng.

Trước đó không lâu, có người từng tại sau khi say rượu hỏi qua một vấn đề như vậy, vậy liền chấp khí người nếu là chết rồi, vô chủ Thiên Đạo Thánh khí có phải hay không ai cũng có thể nắm giữ.

Vấn đề như vậy, kỳ thật cũng không phải là lần thứ nhất bị nói ra.

Thất Đại Tiên tông đạo thống, trong tông có người nghĩ đoạt, bên ngoài tông thế gia cũng đang ngó chừng, Yêu tộc Man tộc lại càng không cần phải nói.

Chỉ là dĩ vãng chưởng khống Thánh khí đều là Lâm Tiên cảnh cường giả, thẳng đến Linh Kiếm sơn linh giám tự hành chọn chủ, tuyển cái còn chưa cử thế vô địch giám chủ.

Lúc này Trác Uyển Thu cùng Đinh Dao nhìn qua người kia, tất cả đều cảm nhận được một cỗ chạm mặt tới đại khủng bố, toàn thân rung động, hình như có hàn ý chui lên xương sống lưng, nhưng vẫn cũ rút kiếm mà ra, dự định ngược hướng về phía trước.

Nhưng ngay lúc này, kia râu tóc hoa râm kiếm sư bỗng nhiên đưa tay, sau đó tại ba người nhìn chăm chú hạ ôm quyền, hướng về linh giám hạ Nhan Thư Diệc có chút khom người.

Dưới bóng đêm, vô tận kiếm phong quét mà đến, đã đi xuống Thiên Khuyết cửa hiên Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu kinh ngạc không thôi, trong lúc nhất thời càng không có cách nào làm ra phán đoán.

【  ta có một thanh kiếm nghĩ tặng cho ngươi ]

【  đêm xuống, có người liền sẽ đưa kiếm mà đến ]

【  một thanh sẽ không để cho ngươi quá cực khổ kiếm ]

Giờ phút này Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên minh bạch vì sao Quý Ưu cuối cùng nhất định phải trảm phá kia Kiếm Lâm, cũng minh bạch hắn vì sao tại kiếm khí kia xoắn tới thời điểm không làm bất luận cái gì giãy dụa.

(bốn ngàn cầu nguyệt phiếu! ).