Chương 127: Sách cũng, gọi ca ca

Chương 127: Sách cũng, gọi ca ca

Đầy trời Phồn Tinh phía dưới tĩnh tâm tiểu viện, sau khi đánh răng rửa mặt xong Quý Ưu ngồi xếp bằng hoàn hồn nửa canh giờ, lúc này ngay tại lô bên cạnh nướng khoai lang.

Thời gian không bao lâu, thoải mái điềm hương chi khí liền theo lô hỏa bốc lên không ngừng bay ra.

Lúc này, cách đó không xa đỉnh núi phía trên, kia gào thét kiếm khí lúc này đã dần dần lắng lại.

Phong dừng, cây tĩnh.

Chỉ có khói bếp từ nóc nhà lướt tới, chuyển vào ban đêm trong mây.

Quý Ưu hướng về Thiên Khuyết phương hướng nhìn một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, đứng dậy đi tới bàn trà trước bắt đầu pha trà.

Trong nội viện này lá trà cũng là quý báu phi phàm, cùng Tào Kình Tùng ngâm một lớn ấm cái chủng loại kia căn bản không phải một cái phẩm chất.

Mà theo trong bầu nước nóng xông vào, một cỗ hương trà nháy mắt ở dưới bóng đêm trong ánh nến chậm rãi phát tán, càng đậm càng hương.

Không bao lâu, trên núi liền đi tới ba đạo xiêu vẹo thân ảnh, sau đó tại chỗ cao trên sườn núi dừng bước.

Bởi vì độ dốc vấn đề, ánh mắt của các nàng  lúc này rất tuỳ tiện liền có thể vượt qua tường viện, dọc theo ánh nến thấu cửa sổ mà rơi xuống đất ánh sáng nhìn về phía nội bộ.

Liền gặp kia dáng người thẳng tắp nam tử đã là sau khi tắm dáng vẻ, tinh tế da thịt trắng nõn trắng hơn tuyết, trên trán khí khái hào hùng như kiếm, xách ấm pha nước, dòng nước như trụ.

Ba người liền nhìn xem đạo thân ảnh này, ánh mắt kinh ngạc, trầm mặc không nói.

Vào đêm trước đó, tất cả mọi người coi là cố sự nên là Thiên Thư viện si mê Kiếm đạo đệ tử trảm phá Kiếm Lâm, muốn học kiếm lại bị Thiên Kiếm phong Kiếm đạo thủ tịch đuổi đi.

Nhưng ai cũng sẽ không nghĩ tới đêm xuống, Tề Chính Dương sẽ tại Huyền Kiếm phong xuất hiện, đối Tiểu Giám Chủ khom người bái thật sâu.

Người kia bị cuốn đi căn bản không phải vì học kiếm, mà là vì cho Linh Kiếm sơn chính thống tìm đem hộ đạo kiếm.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ có vô số giấu kiếm, đều là danh vang thiên hạ Cực phẩm, mà Thương Hi Nghiêu tặng càng là quý báu.

Chuôi kiếm này nghe nói là hao phí giá trên trời đoạt được, xuất từ một vị cực kỳ nổi danh đúc kiếm sư.

Hắn lấy Thanh Vân Thiên hạ cứng rắn nhất kim loại chế tạo, trong lúc đó chỉ là luyện phôi liền dùng mấy năm thời gian.

Mới tại giấu kiếm thất bên trong, Đinh Dao muốn ngăn cản Quý Ưu lấy kiếm cũng trong lòng còn có ý trào phúng chính là như thế.

Dưới cái nhìn của nàng, Thương Hi Nghiêu tặng cho thanh kiếm kia đã coi là tốt nhất.

Mà Quý Ưu cái gọi là tặng kiếm, cho dù tốt cũng bù không được thanh này, càng không nói đến câu kia "Vào đêm sau đưa tới" nghe vào cũng là từ chối lấy cớ.

Nhưng thẳng đến Tề Chính Dương xuất hiện tại Huyền Kiếm phong một khắc này, kiếm khí Lâm Phong, nàng mới ý thức tới, đó là một thanh Tàng Kiếm Các bên trong tất cả kiếm cộng lại cũng không sánh bằng kiếm.

Bởi vì có kiếm là vì thảo nhân niềm vui, nhưng có kiếm là vì hộ người chu toàn.

Ba chuyện chưa thành trước đó, hắn chưa hề cùng ngoại nhân nói qua, mà ba chuyện sau khi hoàn thành, hắn như cũ vẫn là như vậy bình thản, phảng phất chỉ là một kiện không đáng nhắc đến việc nhỏ.

"Cô gia. . . Kia là đang làm cái gì?"

Hồi lâu sau, Trác Uyển Thu vô ý thức mở miệng.

Trong tầm mắt Quý Ưu trộm cảm giác mười phần địa cầm lấy một cái chén, cuối cùng lại yên lặng buông xuống, sau đó lại cầm lấy.

"Hắn đang xoắn xuýt hiện tại không có người tại, có phải là có thể vụng trộm dùng một chút cái chén của ta."

Nhan Thư Diệc nhịn không được thì thầm thì thào, nhưng trả lời qua đi nàng lại cảm thấy có nhiều chỗ không thích hợp, lại không nghĩ ra là nơi nào không đúng, thế là quay đầu liếc mắt nhìn Trác Uyển Thu.

Trác Uyển Thu lúc này nhìn về phía chung quanh bóng đêm, mặt không đổi sắc, phảng phất cái gì đều không có phát sinh.

Sau đó ba người đẩy cửa tiến viện, liền thấy Quý Ưu nhẹ nhàng nâng đầu, sau đó đứng dậy cầm lấy lửa móc, từ lòng lò bên trong làm ra chút khoai lang.

"Tề Chính Dương tại sao lại nguyện ý đến ta Huyền Kiếm phong?"

"Hắn Kiếm Tâm đã không cho phép hắn đợi tại Thiên Kiếm phong, hôm nay hoặc là xuất kiếm, hoặc là liền nhập ma."

Quý Ưu đem khoai lang đặt lên bàn: "Ta tại đệ tam trọng lâm thời điểm mới xác định kiếm ý của hắn chỉ, càng nghĩ tóm lại là muốn phá lâm, liền nghĩ nhiều đi một bước, tặng ngươi một thanh lợi kiếm."

Nghe nói lời ấy, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhịn không được cắn môi mỏng.

Kiếm Lâm thiết hạ hồi lâu, có thể thông qua kiếm khí cảm nhận được Tề Chính Dương chân chính kiếm ý người, cũng chỉ có hắn.

Mấu chốt là ngắn ngủi một canh giờ, hắn chẳng những toàn ý phá Kiếm Lâm, còn thành công mưu đồ về sau làm gương chủ mời kiếm sự tình, thật là làm Nhân Nạn lấy tin tưởng.

"Lần sau có thể làm đại lô tử, đem lửa than đốt cửa hàng đi vào, làm chút rau quả cùng thịt, xuyên thành xâu sấy một chút."

Nhan Thư Diệc nhu thuận ngồi tại trên thảm: "A, ta ngày mai liền làm."

"Không nóng nảy, dù sao tối nay về sau, ta hẳn là liền muốn theo viện bên trong người cùng một chỗ xuống núi."

Quý Ưu nghiêm trang ám chỉ, ngươi nên anh cũng nhanh chút anh đi, qua cái thôn này thật lâu mới có thể có cái tiệm này.

Nhan Thư Diệc lúc này mới nhớ tới Thiên Thư viện đệ tử đã vấn đạo kết thúc, thế là nheo mắt lại, một mặt không vui dáng vẻ.

Nói trở lại, mình sau khi trở về khả năng lại muốn lấy cướp đường mà sống.

Quý Ưu bóc lấy khoai lang, thì thào một tiếng.

Hắn trong túi tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có ba ngàn lượng, một ngàn lượng đưa đi Ngọc Dương huyện, còn phân Khuông Thành một chút, một ngàn lượng mua đan dược và kiếm, một ngàn lượng bưu cho Nhan Thư Diệc.

Bây giờ nghĩ lại, tiền thứ này quả nhiên là không trải qua hoa.

Bất quá mắt thấy lấy ra đều đã nửa tháng có thừa, Tào giáo tập cùng Vương giáo tập lương tháng hẳn là lại phát.

Trước khi đi Khuông Thành còn nói mình có thể muốn lên chức, đoán chừng cũng có thể đa phần một chút.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu không khỏi cảm thấy mình túi tiền lại trống, cứ việc số tiền này một hai đều không thuộc về hắn.

Nhan Thư Diệc nhìn xem hắn lâm vào trầm tư, dưới bàn chân ngọc khẽ động, phấn nộn ngón chân cuộn mình lại giãn ra, sau đó hướng về mặt bàn vươn xanh nhạt ngọc nhuận tinh tế bàn tay như ngọc trắng.

Dừng lại nửa ngày, nàng cuối cùng tuyển cái kia chỉ gặp qua ba lần nam tử xa lạ chén trà bưng đến bên miệng, miệng nhỏ uống trà.

Quý Ưu dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn, bất động thanh sắc, chủ đánh một cái không cự tuyệt, nghĩ cổ vũ, nhưng không dám nói rõ.

"Trước khi đi, Đinh Dao vẫn là phải đi cùng ta sư tỷ nói lời xin lỗi, ngày đó tại di tích bên trong, nàng bị các ngươi chặn đứng, nhưng vẫn chưa giãy dụa liền đem chu quả dâng lên, nhưng các ngươi như cũ truy sát đến cùng, nói cho cùng cũng là sai."

Đinh Dao trầm mặc hồi lâu, cuối cùng môi đỏ nhấp nhẹ: "Vâng, công tử. . ."

Thoại âm rơi xuống, Nhan Thư Diệc cùng Quý Ưu chén trà trong tay cùng khoai lang dừng lại một chút, nhưng sau đó lại bất động thanh sắc đem nước trà cùng đỏ nhương đưa vào trong miệng.

Thiếp thân tỳ nữ thường thường sẽ chỉ nghe chủ tử mệnh lệnh, nếu là có cái khác vị cách tương đối cao mạng người nàng đi làm chuyện gì, cũng cần được đến chủ tử cho phép.

Đương nhiên, Đinh Dao cái này thiếp thân tỳ nữ xuất thân nữ tử cũng không an phận, không ít càng khiến làm việc.

Nhưng chủ tử ở đây thời điểm, nàng tự nhiên là không nên làm như vậy, nhất là nàng vốn là mười phần bài xích giám chủ thân cận Quý Ưu.

Cái này âm thanh công tử, là nàng bình sinh lần thứ nhất gọi.

Xưng hô là có thân sơ phân chia, Quý Ưu, Quý công tử, công tử, dù không kém nhiều, nhưng lại thân sơ hữu biệt.

Quý Ưu xưng hô thế này, là lấy nàng Linh Kiếm sơn nội môn đệ tử, cùng Huyền Kiếm phong Tiểu Giám Chủ tình như tỷ muội cao quý thân phận chỗ gọi.

Quý công tử xưng hô thế này, là tại giám chủ trước mặt, không thể không trang nhu thuận chỗ gọi.

Mà công tử hai chữ, thì là thật làm một tỳ nữ đối chủ gia người kính xưng.

Đúng vào lúc này, trong phòng vang lên Nhan Thư Diệc thanh âm: "Uyển Thu, ngoài cửa giống như có người, đi ra xem một chút."

"Vâng, giám chủ!"

Trác Uyển Thu cấp tốc đứng dậy, lôi kéo Đinh Dao đi ra ngoài, cũng đem cửa phòng quan cực kỳ chặt chẽ, sau đó đứng ở cổng yên tĩnh ăn khoai lang.

Đều hơn nửa đêm, ai sẽ ra đi dạo?

Mà lại nơi đây đã coi như là Thiên Khuyết phạm vi, người bình thường chưa cho phép căn bản là đi không được.

Này chỗ nào là ngoài cửa có người, còn tiếp tục như vậy trong bụng liền muốn có người. . .

Lúc này Nhan Thư Diệc đem chén trà buông xuống, nhìn không chớp mắt địa ăn khoai lang, cánh tay trong lúc lơ đãng tại hai bên có chút nâng lên, tại tinh tế eo thon ở giữa chừa lại cái đầy đủ nam tử cánh tay vòng qua khe hở, nhưng biểu lộ vẫn là bất động thanh sắc thanh lãnh.

Chờ đợi hồi lâu, Tiểu Giám Chủ mờ mịt một chút, chưa gặp nam tử vô lễ cử động nâng, nhịn không được quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Quý Ưu chính đoan ngồi tại trước bàn, như chính nhân quân tử, lưng eo thẳng tắp, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tâm vô bàng vụ.

"Ngươi. . . Đang làm cái gì?"

【  ngươi đang làm cái gì, vì cái gì không tại chưa ta cho phép phía dưới tranh thủ thời gian tới ôm ta? ]

Quý Ưu nín thở, nhẹ nhàng mở miệng: "Thư Diệc, gọi ca ca."

Tiểu Giám Chủ cương một chút, liền gặp mặt trước chén trà bỗng nhiên bắt đầu rung động, nước trà trong chén không ngừng bắn tung toé, mà kia xinh đẹp trong đôi mắt thì là đột nhiên dâng lên một vòng sát ý.

Kia sát ý trực tiếp lộ ra nóc phòng, đầy viện gào thét, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu bội kiếm bên hông bỗng nhiên bắt đầu mãnh liệt run rẩy, dường như không nhận khống địa muốn tự hành ra khỏi vỏ.

Nhưng hai người vẫn như cũ là sắc mặt như thường, dường như sớm thành thói quen, cho dù bên tai đã vang lên lách cách thanh âm, cũng không có quay đầu lại.

Lúc này trong phòng hai người đánh làm một đoàn, thỉnh thoảng có trắng nõn chân chân đối diện đánh tới, làn gió thơm lượn lờ.

Cuối cùng, Linh Kiếm sơn uy nghiêm mười phần Tiểu Giám Chủ toại nguyện địa bị ôm ở nam tử xa lạ trong ngực, nhưng là châu tròn ngọc sáng trên ngón chân lại nhiều cái dấu răng.

Bị mạnh ôm. . .

Quý Ưu đem ấm áp mà kiều nhuyễn Tiểu Giám Chủ ôm vào trong ngực, cảm thụ được mượt mà ép cánh tay, nhịn không được híp mắt, mặc niệm một tiếng.

Hắn là muốn cho Nhan Thư Diệc đối với hắn anh, kết quả bị dùng sức mạnh.

Ta bị điều giáo?

Sẽ không phải về sau đều muốn như vậy đi?

Tiểu Giám Chủ lúc này thì có chút đắc ý, bưng chén trà, khẽ động lấy chân tuyết.

Xuôi theo núi bị 【  chưa cho phép hạ ] ôm một đường, nàng đã thoát mẫn, không giống lần thứ nhất như vậy, vừa bị hắn kéo toàn bộ thân thể đều cứng đờ, ngược lại kiều nhuyễn vừa đúng.

Đôi tám giai nhân thể như xốp giòn, bên hông cầm kiếm trảm phàm phu.

Mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm giáo quân cốt tủy khô.

Hồi lâu sau, tinh nguyệt luân chuyển, bóng đêm dần dần dày sau chuyển nhạt, thẳng đến chân trời nôn trắng.

Quý Ưu nâng bình trà lên, đem nước trà xông vào trong chén, lướt qua một thanh đi sau hiện hương vị đã nhạt như bạch thủy.

Lúc này Nhan Thư Diệc chính dán tại ngực của hắn chỗ ngủ say, miệng nhỏ khẽ nhếch, bên miệng có một tia óng ánh nước bọt, biểu lộ mười phần nhu thuận.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhịn không được nhẹ cọ qua cọ lại, viên viên tròn tròn dẹt dẹt.

Tu Tiên Giả coi như không ngủ vấn đề cũng không lớn, nhưng giấc ngủ một chuyện là từ xưa truyền đến, khắc vào vạn vật huyết mạch bên trong, cho dù là không cần, đợi dễ chịu liền kiểu gì cũng sẽ ngủ.

Sau một hồi, hắn cảm giác mình cổ áo bị kéo một chút, liền thấy một trương tuyệt mỹ nhưng mang theo ngu đần gương mặt xinh đẹp giơ lên, mờ mịt nhìn hắn một cái.

Sau đó nàng tựa như là đang suy tư đồng dạng dần dần hoàn hồn, mi tâm bỗng nhiên nhăn lại, lần nữa trông lại, trong mắt kiếm khí dần lên.

Quý Ưu nhìn xem trong ngực hình như có rời giường khí Tiểu Giám Chủ, phúc chí tâm linh lập tức mở miệng: "Tiểu Giám Chủ không hổ là Tiểu Giám Chủ, liền ngay cả ngủ cũng như thế có uy nghiêm."

". . ."

"Nhỏ Tiểu Thiên thư viện đệ tử, ngược lại là có mấy phần kiến thức.".