Chương 128: Nơi nào đều có vị hôn thê

Chương 128: Nơi nào đều có vị hôn thê

Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông đệ tử tại sáng sớm lần lượt xuống núi, dường như đến không một lần.

Bất quá tại rời núi thời khắc, bọn hắn lại nhìn thấy Đinh Dao mang một nhóm lớn lúc trước xâm nhập qua di tích đệ tử, đi Thiên Thư viện đệ tử chỗ viện lạc.

Sau đó Bùi Như Ý, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư bọn người liền nhìn thấy bọn hắn đối với mình cúi đầu tạ lỗi, thần sắc trở nên cực kì cổ quái.

Mà một màn này rơi vào những cái kia tụ tập ở nhìn kiếm đài, chuẩn bị lên đường hai tông đệ tử đến nói, cũng có chút ý vị không rõ.

Xin lỗi?

Phải biết, Thiên Thư viện đệ tử hỏi Đạo Nhất sự tình, chính là bởi vì Linh Kiếm sơn liên hợp Vấn đạo tông xuất thủ đả thương người, nhưng lại không nguyện ý xin lỗi đưa đến kết quả.

Bây giờ Thiên Thư viện vấn đạo đều đã thua, Linh Kiếm sơn vì sao lại vội vàng đến xin lỗi rồi?

"Không phải Linh Kiếm sơn cúi đầu, bên ta mới tại ngoài viện nghe vài câu, kia Đinh Dao nói nàng ban đầu là không để ý giám chủ chi lệnh, tự mình lệnh đệ tử xuất thủ, lần này chính là lấy danh nghĩa của mình đến đây xin lỗi."

"Danh nghĩa của mình?"

"Không sai, nói là hành vi cá nhân không có quan hệ gì với Linh Kiếm sơn."

Kỳ thật không chỉ là Vấn đạo tông cùng Sơn Hải các đệ tử cảm thấy nghi hoặc, Thiên Thư viện đệ tử cũng cảm thấy nghi hoặc, cảm giác đạo này xin lỗi có chút không hiểu thấu.

Nhất là lúc trước bị vây công qua mấy người, còn tưởng rằng nàng là ngoài sáng muốn nói xin lỗi, vụng trộm muốn kẹp thương đeo gậy địa châm chọc.

Có thể để bọn hắn không có dự liệu được chính là, kia Đinh Dao biểu lộ lại mười phần chân thành tha thiết, cũng không có cái gì phách lối khí diễm.

Lại liên tưởng mấy ngày trước đây Quý Ưu phân phó nàng đi tìm thuốc, nàng cũng ngoan ngoãn đi tìm, càng làm cho đám người cảm thấy cổ quái vạn phần.

Loại cảm giác này tựa như là Đinh Dao không phải Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tỳ nữ, mà là bọn hắn Thiên Thư viện Quý Ưu tỳ nữ.

"Vậy ta sư đệ đâu? Các ngươi đem hắn làm sao rồi?"

"Quý công tử không có việc gì, các ngươi không cần lo lắng, hắn chỉ là hôm qua ngủ được muộn chút, trước mắt còn tại trong viện nghỉ ngơi, rất nhanh liền sẽ xuống núi cùng chư vị hiệp."

Đinh Dao dứt lời, đám người nhịn không được liếc nhau.

Phá án, cái này không phải tỳ nữ, cũng là vị hôn thê.

Không phải nàng làm sao lại biết quý sư đệ đêm qua ngủ được muộn?

Trác Uyển Thu nhìn xem quanh mình ánh mắt trở nên quái dị, vội vàng mở miệng nói: "Chư vị yên tâm chính là, Linh Kiếm sơn là sẽ không để cho hắn có việc."

Bất quá cho dù đối phương ngôn từ khẩn thiết, Bùi Như Ý như cũ chưa thể yên tâm.

"Sư đệ nếu là thật sự không có việc gì, trước kia liền nên xuống núi đến báo cái bình an, vì sao lại thẳng đến ngày hôm đó đầu cao thăng vẫn là không thấy thân ảnh?"

Trác Uyển Thu nghĩ đến sáng sớm gõ cửa hỏi thăm phải chăng dùng cơm lúc nhìn thấy một màn kia, trong lòng tự nhủ có lẽ là bởi vì nhà ta giám chủ gặp hắn muốn đi, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng làm sao cũng không nguyện ý từ trong ngực hắn ra đi. . .

Đúng lúc này, trên đường núi xuất hiện một vòng bạch y tung bay thân ảnh, tinh thần coi như không tệ, chỉ là quần áo hơi có vẻ lộn xộn.

Đồng thời, ngực của hắn chỗ còn có dúm dó một đoàn nước đọng, lúc này đã khô cạn, không biết là như thế nào lấy ra.

Thiên Thư viện đệ tử gặp hắn bình an vô sự, thế là nhẹ nhàng thở ra, nhưng biểu lộ cũng lập tức trở nên phức tạp.

"Sư đệ, ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì sư tỷ, chính là giày vò lưng eo có chút đau nhức."

"?"

Bạch Như Long nhìn về phía Đinh Dao, trong lòng tự nhủ ta Quý huynh chính là Quý huynh, thật là sinh long hoạt hổ, ban ngày trảm phá Kiếm Lâm, ban đêm chơi đến xương sống thắt lưng, thật là đạo (sắc) tâm (gan) thông (bao) minh (trời). . .

Nơi đây, Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông đệ tử đã trước một bước xuống núi, không chờ nhìn thấy Quý Ưu xuống núi một màn này.

Chính là bởi vì không có nhìn thấy, có rất nhiều người đều giống như là không quá cam tâm, vẫn chưa sốt ruột rời đi, mà là nhập Nam Hoa thành, tìm trà lâu tửu quán đang đợi.

Nhất là Vấn đạo tông đệ tử, nhất là Mẫn Thành.

Bọn hắn những người này, phần lớn đều là đi xông qua Kiếm Lâm.

Có chút cảnh giới cao thâm, đã xông qua đệ nhất trọng lâm, nhưng là về sau đối mặt 【  Liễu Sắc Tân ] lúc trăm không tiếp nổi liền từ bỏ, đệ tam trọng lâm càng là ngay cả không chút suy nghĩ qua.

Cho nên bọn hắn hiện tại cực kì thực sự muốn biết, Quý Ưu đến cùng là chết vẫn là thế nào.

Nếu như không có chết, thương thế kia đến cỡ nào nghiêm trọng? Sắp chết sao?

Chuyện này nhìn như không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng lại đối bọn hắn đạo tâm mà nói mười phần trọng yếu, nhất là cùng là Thông Huyền cảnh mấy người, nhất là Mẫn Thành.

Nếu như Quý Ưu xuống núi trạng thái như chết không có chôn, bọn hắn bao nhiêu đều sẽ cảm nhận được một tia an ủi, khuyên giải mình, chênh lệch cũng không phải không cách nào vượt qua.

Mà tại chờ đợi quá trình bên trong, lại có người trò chuyện lên liên quan tới Quý Ưu phá lâm sự tình, so phía trước mấy ngày nhắn lại mười phần tả thực.

Nhất là truyền ngôn bên trong Quý Ưu hai tay giận triển, Thất kiếm cũng ra, bảy đạo 【  Tiểu Trọng sơn ] sóng cuồng thay nhau nổi lên lực áp 【  Quy Khứ Lai ] tại quang hoa bên trong cắm vào đệ tứ trọng lâm hình tượng, ký thị cảm mãnh liệt, liền như là bản nhân đích thân tới hiện trường.

Bất quá đệ tứ trọng lâm truyền ngôn, bao nhiêu liền có chút sai lệch, có chút vừa nghe là biết là giả.

Cái kia kể chuyện xưa người, nhất định là không có thấy tận mắt đến Quý Ưu kiếm trảm 【  Tư Vô Tà ] chỉ là nhìn hắn kiếm trảm 【  Quy Khứ Lai ].

Giờ Mùi một khắc, Linh Kiếm sơn trên đường núi xuống tới một nhóm bạch y tung bay đệ tử, nháy mắt gây nên trong thành tu Tiên Giả chủ ý.

Toàn thân đen nhánh dưới kiếm phong, đi tại trên sơn đạo bóng người lộ ra mười phần nhỏ bé, nhất là vẫn còn quấn núi núi sương mù phiêu diêu bên trong.

Nhưng lấy tu Tiên Giả thị lực, lần này khoảng cách đã đầy đủ thấy rõ mỗi người.

Đi tại Linh Kiếm sơn đường núi phía trước chính là hai tên nhấc lên trúc liễn đệ tử, mà trúc liễn bên trên nhấc lên, thì là một vị sắc mặt trắng bệch nam tử.

Hai tay của hắn buông xuống, hai mắt nhắm nghiền, biểu lộ cực kỳ khó coi.

Dù sao Thiên Thư viện một điện thân truyền, lấy bực này tư thái xuống núi, quả nhiên là không có mặt mũi.

Bất quá người này cũng chỉ là hấp dẫn trong thành tu Tiên Giả ngắn ngủi ánh mắt, mà đám người chân chính chờ đợi cái kia, lúc này mới từ trong mây mù đi tới.

Hắn mặc một bộ bạch bào, khí khái hào hùng mười phần, ánh mắt nhàn nhạt, theo đám người sau khi xuống núi chuyển tới trong thành dịch trạm, sau đó ngồi vào lập tức trong xe, hai mắt chậm rãi đóng lại.

【  phong khinh vân đạm ]

Dọc theo sông hai bên bờ, trà lâu tửu quán bên trong, ánh mắt giờ phút này cùng tụ hội.

"Căn bản không có thụ thương. . ."

"Có lẽ là giấu ở áo choàng phía dưới dòm chi không thấy."

"Trên ngực ngược lại là còn có đoàn dúm dó trắng nước đọng, giống như là nước khô ráo mà lưu, không biết có phải hay không rửa tẩy vết máu."

"Nhưng nhìn hắn anh tư bừng bừng phấn chấn thần thái, đoán chừng liền xem như có tổn thương cũng chỉ bất quá là một chút vết thương nhẹ, trước đó có truyền ngôn nói hắn là miễn cưỡng phá 【  Tư Vô Tà ] xem ra chỉ là bịa đặt."

Thoại âm rơi xuống, trà lâu tửu quán bên trên đám người từ ngoài cửa sổ đem ánh mắt thu hồi, không khỏi có chút trầm mặc.

Bọn hắn coi là Quý Ưu coi như phá Kiếm Lâm cũng sẽ là nửa chết nửa sống trạng thái, nhưng hôm nay gặp hắn bộ pháp vững vàng, quanh thân khí phách hùng hậu vô cùng, liền biết trảm phá Kiếm Lâm đối với hắn mà nói, có lẽ căn bản chính là tay cầm đem bóp.

Bởi vì cứu người bị ép nhập viện hương dã Tư Tu, đến nay đi vào viện sự tình còn không giải quyết được ngoại viện đệ tử. . .

"Thật không hổ là tại di tích bên trong cùng Công Thâu Cừu đánh khó bỏ khó phân, đối kiếm mấy hiệp, ngươi tới ta đi ở giữa chưa rơi xuống hạ phong, cuối cùng còn suýt nữa tổn thương Công Thâu Cừu tính mệnh người."

"Ừm? Một đoạn này là từ đâu nhi nghe tới?"

"Ta đêm qua tại Linh Kiếm sơn cùng người nói chuyện phiếm, một cái che mặt nam tử ở nơi đó giảng thuật, lời ấy chính là mang theo ở bên trong a."

"?"

Tiếng nghị luận bên trong, Thiên Thư viện chỗ thuê xe ngựa chậm rãi thúc đẩy, lái ra Nam Hoa thành, cũng mang đi một mặt phong khinh vân đạm nhưng lại thâm bất khả trắc Quý Ưu.

Bất quá tại đi xa trước đó, cũng có người nhìn thấy Quý Ưu lặng yên mở mắt, thật sâu liếc mắt nhìn kia Vân Đỉnh phía trên Thiên Khuyết.

Mà kia núi vây quanh lượn lờ trong mây mù, tựa hồ cũng có một vệt váy bồng bềnh, đứng lặng đỉnh núi.

Sau đó xe ngựa một đường hướng phương bắc mà đi, mang đi đến đây hỏi Đạo Nhất hành đệ tử, Quý Ưu lại lần nữa nhắm lại hai mắt.

Hắn cũng không phải đùa nghịch hoặc là làm bộ thâm trầm, mà là tại thổ nạp linh khí.

Hôm qua đối cứng 【  Tư Vô Tà ] lúc, hắn dẫn nhiên thể nội Linh Hỏa, nhục thể vô hạn tới gần cường thịnh, mặc dù bả vai bị kiếm khí xé rách, nhưng lập tức liền cảm nhận được một cỗ thống khoái chi ý.

Hắn mơ hồ cảm giác, lúc trước thất bại lần thứ mười hơi chiếu, có lẽ lúc này có thể.

Đến vào buổi tối, ánh trăng đã lộ ra mông lung không thôi, xe ngựa như cũ tại vội vàng đi đường.

Bởi vì mùa hạ nóng bức, cho nên bọn hắn ngồi xe ngựa hơn phân nửa đều là đỉnh đầu hoa cái, nhưng cũng không xe vây.

Chạy quá trình bên trong, không ít đệ tử ánh mắt đều rơi vào Quý Ưu chiếc xe ngựa kia bên trên.

Chỉ thấy Quý Ưu vây quanh còn tại nhắm mắt, quanh thân khí phách không ngừng tràn ra ngoài, nóng bỏng đập vào mặt.

"Quý sư đệ Khí Tức, tựa hồ so lúc đến còn cường hãn hơn rất nhiều. . ."

"Đáng tiếc, kia Vấn đạo tông ở trong đó Nam Hoa thành dừng lại lúc, do dự hồi lâu cũng không dám ra tay."

"Vấn đạo tông muốn cùng Linh Kiếm sơn giao hảo, tất sẽ không ở nơi cửa động thủ, nhưng chúng ta còn chưa tới Lương châu, còn tại Linh Châu cảnh nội, lòng cảnh giác không thể thiếu."

Hà Linh Tú đối Vương Việt cùng Phương Lâm siêu dứt lời, ba người liền lại quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

Mới câu kia đáng tiếc là Vương Việt lời nói, nhưng hắn cũng không phải là hi vọng Vấn đạo tông xuất thủ công kích bọn hắn, mà là muốn tận mắt nhìn Quý Ưu xuất thủ.

Trăm ngàn năm qua, vô luận là cái nào tiên tông, nội môn đệ tử đối ngoại môn đệ tử đều là một bộ nhìn xuống tư thái, chưa bao giờ có bây giờ như vậy tâm tính.

Mà bọn hắn sở dĩ có này cảm thán, là bởi vì bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, từ biết được tục danh của hắn đến nay tựa hồ liền chưa hề mò thấy qua hắn nội tình.

Thật giống như lúc trước, Vưu Bất Du âm thầm ra hiệu, để những cái kia sắp rời viện lão học sinh ra tay với Quý Ưu.

Xuất thủ trước vốn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nhưng đứng lên Bạch Ngọc Đài Tôn Tân hay là bị một kiếm liền sợ vỡ mật.

Mà lần này từ Linh Kiếm sơn xuống tới về sau, bọn hắn cảm giác đầu tiên chính là Quý Ưu khí phách lại thay đổi.

Nhất là trong lúc lơ đãng chỗ lộ ra sắc bén kiếm ý, đã đại thịnh lúc trước, mà nó khí phách nóng rực cùng mãnh liệt cũng so lúc đến mạnh hơn.

Ai cũng dự đoán không đến bây giờ Quý Ưu nếu là xuất kiếm, kiếm ý kia sẽ có bao nhiêu mạnh, cho nên mới có cái này đáng tiếc hai chữ.

"Xem ra kia Sở Hà năm nay, vẫn thật là chưa hẳn có thể đi vào viện a."

"Mặc dù, nhưng là. . . Tóm lại Sở Hà bị mang về nhà bên trong truyền pháp, có lẽ còn là có cơ hội. . ."

(gửi cho bạn bè một quyển sách,  « đều trùng sinh tất có song toàn pháp » sau đó cảm tạ mọi người trong nhà nguyệt phiếu, thứ tự giống như một mực tại đi lên, vô cùng cảm kích! ).