Chương 129: Thế cục biến hóa

Chương 129: Thế cục biến hóa

Đầu tháng năm, tiểu mãn về sau, gà hát chưa tròn trời đã hiểu, ếch kêu sơ tán mưa còn tới.

Nơi đây, Man tộc còn tại Hàn Thiết quan bên ngoài không ngừng thăm dò, đến mức Bắc Nguyên phía trên chiến hỏa tần lên, chư đạo Hỗn Độn.

Đại Hạ một vị duy nhất dùng võ luyện cùng sát phạt nhập đạo Thần Tướng, giờ phút này đã cố thủ Hàn Thiết quan nửa năm có thừa, khiến vô số giấu giếm sát cơ Man tộc đại năng tạm chưa thể vượt qua cái kia đạo đóng cửa.

Nơi đây, nhập Cửu Châu Yêu tộc bắt đầu lần lượt tăng nhiều, hưng thương tiền tệ, cứ thế linh thạch giá cả tạm thời ngã xuống.

Nhưng bởi vì những này khách không mời thân ảnh dần dần tăng nhiều, xung đột cũng lúc bắt đầu thường phát sinh.

Đối Nhân tộc mà nói, từ Tuyết Vực chảy vào linh thạch phẩm chất cực cao, còn có những cái kia từ Thập Vạn Đại Sơn khai thác mà ra quáng hiếm thấy thạch, cũng cực thích hợp rèn đúc pháp bảo cùng linh khí.

Nhưng bọn hắn chỉ hoan nghênh Yêu tộc hàng, cũng không hoan nghênh Yêu tộc người.

Những này xung đột cuối cùng đều lấy Yêu tộc nhượng bộ lui binh mà ngưng hẳn, rất có loại người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu tư thế, nhưng cái này vẫn chưa tiêu trừ Cửu Châu thế gia, Tiên Trang trong lòng khúc mắc.

"Chớ có bị bọn hắn trầm mặc chỗ che mắt, Yêu tộc hôm nay ẩn nhẫn cùng ẩn núp, tất có càng lớn mưu đồ."

"Đây còn phải nói? Bọn hắn vốn là nghĩ cướp đoạt tộc ta khí vận, cùng Man tộc là cá mè một lứa, bất quá là phương thức khác biệt thôi."

"Mấy ngày trước đây, Vân Châu vận hướng phía nam ba châu linh thạch giống như bởi vì Yêu tộc thương đội tiến vào chiếm giữ Ngọc Đô mà hàng ế. . ."

"Yêu tộc linh thạch phẩm chất vẫn là cực cao, điểm này ngược lại là không cách nào phủ nhận."

"Nói lên phương nam ba tông, Linh Kiếm sơn sự tình các ngươi nghe nói không?"

"Thiên Thư viện vấn đạo song bại, chuyện này không phải mấy ngày trước đây liền ra nghe đồn? Bất quá Linh Kiếm sơn nhưng lại chưa trắng trợn tuyên truyền, nghe nói là bởi vì Thiên Thư viện đệ tử phá bọn hắn Kiếm Lâm."

"Chuyện này đã không phải cái gì bí mật, ta nói là một kiện khác."

"Một kiện khác? Linh Kiếm sơn còn có chuyện gì?"

"Thiên Kiếm phong Tề Chính Dương. . ."

Thiên Thư viện đệ tử vấn đạo thất bại sự tình dù không có Linh Kiếm sơn tuyên dương, nhưng bởi vì Sơn Hải các cùng Vấn đạo tông ngày đó đều ở trên núi, cũng là không che giấu được.

Chỉ bất quá trong chuyện này tương hỗ đối lập hai đại tiên tông dường như thương lượng xong, vô cùng có ăn ý bảo trì trầm mặc.

Mà kéo thấp một sự kiện truyền bá cùng lực ảnh hưởng phương thức tốt nhất, chính là sự kiện song phương đều không tham dự.

Thế là tại bực này không khí phía dưới, một kiện nhìn như không bằng Thiên Thư viện vấn đạo song bại càng làm người khác chú ý sự tình, thì trở thành thiên hạ tu Tiên Giả nói về Linh Kiếm sơn lúc càng thêm chú ý sự tình.

Đó chính là tại Thiên Thư viện đệ tử rời đi Linh Kiếm sơn sau bảy ngày, Thiên Kiếm phong Kiếm đạo thủ tịch Tề Chính Dương chi nữ Tề Dung, chính thức bái nhập Huyền Kiếm phong phong chủ Nhan Cảnh Tường tọa hạ.

Cùng Nhan Thư Tinh đồng dạng, Tề Dung cũng bị thu làm Huyền Kiếm phong thân truyền.

Nhưng tất cả mọi người biết, Huyền Kiếm phong được đến cũng không phải là một vị thân truyền đệ tử, mà là vị kia kiếm ý Vô Song Tề Chính Dương.

Phải biết, thượng ngũ cảnh viên mãn cường giả đều có di sơn đảo hải chi lực, là có thể bị cho rằng tiên tông nội tình.

Linh Kiếm sơn bên ngoài chỉ có năm vị thượng ngũ cảnh viên mãn, hỏi Kiếm Phong một vị, Huyền Kiếm phong một vị, Thiên Kiếm phong ba vị.

Mà bây giờ Tề Chính Dương đem nữ nhi đưa vào Huyền Kiếm phong hành vi này, tựa hồ khiến thế cục tại mơ hồ ở giữa phát sinh đột biến.

Mà Tề Chính Dương làm ra lần này cử động, Huyền Kiếm phong chi chủ Nhan Cảnh Tường dù rất được hoan nghênh, nhưng cũng đoán chi không thấu.

Có thể nghĩ thông suốt một điểm là, Tề Gia trưởng tử chết tại trong di tích về sau, vị này đủ Trưởng Lão chỉ sợ chưa đem bút trướng này tính tại Trần thị Tiên Tộc hoặc là cả nhà chết sạch Trịnh gia trên đầu, mà là tính tại bên trên Thiên Kiếm phong.

Nhưng không nghĩ ra thì là, thuyết phục hắn nhập Huyền Kiếm phong người kia đến tột cùng là ai.

"Đây cũng không phải là là kiện có thể ăn nhịp với nhau sự tình, dù sao Tề Chính Dương vị cách chú định việc này đem liên luỵ quá lớn, không thể nào là nhất thời hưng khởi, cũng không có khả năng không có sớm thông báo."

"Ở trong đó, nhất định là phải có cái kíp nổ."

"Cái này kíp nổ muốn hướng Tề Chính Dương mang đến thiện ý, phải vì Huyền Kiếm phong mang đến kiếm ý, song phương mới có thể ngầm hiểu lẫn nhau, nếu không chính là cạo đầu đề tử một đầu nóng."

"Nhưng di tích về sau, Tề Chính Dương cũng chưa gặp qua Huyền Kiếm phong người."

Tề Chính Dương trước kia lấy Tề Gia trưởng tử thân phận vào núi, sau đó liền giấu tại trong núi sâu khổ ngộ Kiếm đạo, xâm nhập trốn tránh, trừ Thiên Kiếm phong mấy vị Trưởng Lão bên ngoài rất ít gặp khách.

Nhan Cảnh Tường đã từng nghĩ tới cùng nó giao hảo, nhưng chưa bao giờ có cơ hội.

Về phần nữ nhi, nàng làm đương đại giám chủ vốn là bị Thiên Kiếm phong người chỗ nhìn chằm chằm, tự nhiên cũng không có cơ hội tiếp xúc đến Tề Chính Dương.

Cho nên chuyện này phát sinh, làm cho nhiều người đều không rõ.

Thế là từ Tề Dung bái nhập Huyền Kiếm phong về sau, Linh Kiếm sơn đương nhiệm chưởng giáo Nhan Trọng cùng tọa hạ vô số Trưởng Lão liền bắt đầu lật xem Tề Chính Dương tiếp khách danh sách.

"Những người này đều là ta Thiên Kiếm phong Trưởng Lão, chưa từng có qua ngoại nhân?"

"Kia các vị Trưởng Lão cảm thấy, ta bên trong Thiên Kiếm phong có thể hay không sớm có tâm hướng Huyền Kiếm phong người? Ta kia chất nữ, nói thế nào cũng là Linh Kiếm sơn chính thống không phải?"

"Chưởng giáo sư huynh, ta cho rằng bực này nghi kỵ chi tâm, lúc này vẫn là không muốn nhẹ nâng tốt."

"Nhưng tóm lại là có cái kíp nổ, chuyện này mới tính hợp lý chút, các ngươi phải biết, Tề Dung bái nhập Huyền Kiếm phong lúc ta xem qua Nhan Cảnh Tường biểu lộ, có thể kết luận hắn lúc trước cũng không biết được trong đó chi tiết."

Nhan Thanh trì cùng Nhan Diệp này Thời Dã tại Thiên Kiếm phong trong Kiếm Các, nghe mấy vị đức cao vọng trọng Kiếm Phong Trưởng Lão ngươi một câu ta một câu, không nhúng vào lời gì.

Bọn hắn hai cái này trưởng lão là bởi vì chủ gia huyết mạch cùng niên hạn nhịn đến, ngày thường phụ trách đều là trong tông việc vặt.

Đối với loại này hai đỉnh núi ngầm tranh đại sự, bọn hắn tự nhiên không có gì quá nhiều quyền lên tiếng.

Bất quá lúc này tay của hai người bên trong cũng cầm một phần Tề Chính Dương tiếp khách danh sách, lúc này bọn hắn chính nhìn chăm chú lên trong đó một cái hàng chữ, mi tâm thoáng nhăn lại.

【  Thiên Thư viện đệ tử, phá Kiếm Lâm sau nhập Tề Chính Dương phủ đệ, sau đó bị một kiếm chém ra ]

Quý Ưu, đây là trong danh sách một cái duy nhất ngoại nhân.

Nhan Diệp cùng Nhan Thanh trì mặt lộ vẻ ngưng trọng, nhưng lại cảm thấy không thể suy nghĩ sâu xa, cũng vô pháp lối ra.

Bởi vì bọn hắn biết, cái suy đoán này nếu là bị nói ra, chỉ sợ là sẽ gặp phải chế giễu.

Thiên Thư viện một cái Thông Huyền cảnh đệ tử, cảnh giới thấp, vị cách không cao, cho dù Kiếm Tâm Thông Minh, nhưng như thế nào lại có cơ hội có thể cùng Linh Kiếm sơn nội bộ tranh đấu loại đại sự này sinh ra quan hệ. . .

Sau đó nhiệt độ không khí bắt đầu lần lượt lên cao, giữa hè đảo mắt mà tới.

Thiên Thư viện Bích Thủy Hồ bên trong, tiếp thiên liên lá vô tận bích, ánh nhật hoa sen khác đỏ.

Thần đã ăn sau học sinh từ trong phòng xuất hiện, đón mờ mờ mới nắng sớm xuất hiện bên ngoài viện Bạch Ngọc Đài, có muốn đi trước Ngộ Đạo Tràng, nhưng càng nhiều thì là tiến về Thí Kiếm Lâm.

Tiến về Thí Kiếm Lâm nhóm người này bên trong, có một phần là bởi vì nào đó hương dã Tư Tu lúc trước thần uy đại hiển mà đến.

Nhưng càng lớn một nhóm là bởi vì Thiên Thư viện lần này vấn đạo song bại mà đến.

Bởi vì có đôi khi ao ước một người mạnh cũng không thể làm động lực, đáng sợ chết lại có thể.

Thế là rất nhiều người đối với đi thuần túy đạo tu sinh ra dao động, Vương giáo tập cũng trở thành Thiên Thư trong viện không người có thể đưa ra tả hữu nhân viên gương mẫu, chỉ là lương tháng như cũ.

"Ngươi nhìn, kia họ Tào lại tới. . ."

"Ừm, mỗi ngày đều tới."

"Tào giáo tập cái này bộ ngực, ngay cả ta đều có chút mặc cảm. . ."

Hành kinh Bích Thủy Hồ một đám nữ tu lúc này chính nhìn về phía Bạch Ngọc Đài, phía trên chính đi bộ một vị bộ ngực dị thường rất ngạo nam giáo tập, hướng các nàng mỉm cười khoát tay.

Hắn xác thực mỗi ngày đều muốn tới này đi dạo một lần, trên mặt kiêu ngạo mà hướng về bốn phía khoát tay, một đi dạo chính là nửa ngày.

Nơi đây nữ tu nhóm liếc một cái bộ ngực của mình, sâu cảm giác hổ thẹn, sau đó liền vội vàng rời đi.

Mà nắng sớm phía dưới, Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di, Tôn Xảo Chi, cùng đi theo ba người sau lưng Phương Nhược Dao, thì là nhìn nhiều một chút, sau đó địa tiến về Thí Kiếm Lâm.

"Vương giáo tập, ta muốn học kiếm."

"Phải không? Ta nghĩ từ chức. . ."

Kiếm đạo tu hành đối với thể lực tiêu hao rất nhiều, đối với những này lúc trước vẫn chưa đối nhục thân đánh quá nhiều cái cơ nữ tu sĩ đến nói, múa kiếm vẫn là tương đối phí sức sự tình.

Thế là từ sáng sớm đến buổi trưa, rất nhiều mông mượt mà nữ tử đã là đổ mồ hôi lâm ly, sợi nhỏ váy cổ áo tuyết nị cũng tại dưới ánh mặt trời phản xạ ra mơ hồ tia chớp.

Nhưng Vương giáo tập không rảnh thưởng thức, ánh mắt bên trong chỉ có tuyệt vọng, hùng hùng hổ hổ hỏi thăm nào đó Nhân Tổ tôn.

Buổi trưa qua đi, ngày bắt đầu khuynh hướng dưới xoáy, Lục Thanh Thu bọn người từ Thí Kiếm Lâm ra, sau khi rửa mặt tiến về Tiên Thiện Phường.

Bất quá chưa tới trước cửa, bước chân liền không khỏi trì trệ, sau đó đứng tại giáo tập lâu phía đông trên đường núi, ngóng nhìn quá khứ.

Đến tiếp sau theo tới một chút học sinh cũng lần lượt dừng bước lại, biểu lộ cùng ánh mắt cùng các nàng không có sai biệt.

Ánh mắt cách đó không xa, Bích Thủy Hồ cánh bắc, một vị mặt quan như ngọc, mày kiếm mắt sáng nam tử xuất hiện tại cửa sân, tựa hồ là ra thông khí, lúc này chính chính vặn eo bẻ cổ nhìn về phía bốn phía.

Mà theo hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, kia mơ hồ bộc lộ khí phách hùng hậu mà nóng bỏng, tinh khí thần như kiếm bàn sắc bén.

Lúc này tiết đã qua tiết Mang chủng, khoảng cách Thiên Thư viện vấn đạo trở về đã có nửa tháng sau khi.

Rất nhiều chi tiết dù chưa bị hai tông công khai, nhưng lần lượt mà đến nghe đồn lại làm cho Thiên Thư viện học sinh tại trong nửa tháng này không ngừng mà trầm bổng chập trùng.

Đầu tiên là Hà Linh Tú lạc bại, truyền về Thiên Thư viện về sau khiến vô số người tích tụ.

Sau đó chính là Vưu Bất Du lạc bại, càng làm cho trong viện học sinh khó mà tiếp nhận.

Kia hai ngày bên trong, liền ngay cả trong kinh thế gia đệ tử đều rất ít mở tiệc chiêu đãi Thiên Thư viện học sinh, thậm chí có ít người đến trong thành làm việc, gặp được tông khác hành tẩu cũng sẽ điệu thấp mà đi.

Cái gọi là Tông Uy chính là như thế, Thiên Thư viện khí thế dâng trào tiến đến hỏi, kết quả bị song song chém xuống, thế là Thiên Thư viện đệ tử liền sẽ không ngẩng đầu được lên.

Thậm chí liền ngay cả Thiên Thư dưới cửa viện vài toà Sơn Trang, tại phương bắc ba châu bên trong cũng điệu thấp rất nhiều.

Nhưng cái này cũng chỉ là hai ngày về sau, lại là một tin tức truyền đến, thì khiến Thiên Thư viện học sinh ngạc nhiên hồi lâu, da đầu tê dại một hồi.

【  Quý Ưu trước Huyền Kiếm phong thân truyền một bước, Thất kiếm trảm phá Kiếm Lâm. ]

Chuyện này cùng Vưu Bất Du lạc bại phát sinh ở cùng một ngày, nhưng bắt đầu trước chỉ là truyền ngôn.

Thiên Thư viện tại Linh Châu ngoài viện hành tẩu chưa dám trực tiếp báo cáo, là thẳng đến có che mặt Linh Kiếm sơn đệ tử ghi lại việc quan trọng, bọn hắn mới dám đem tin tức truyền về.

Bắt đầu trước việc này xác thực không ai tin tưởng, nhưng Linh Kiếm sơn đắc thắng sau ra ngoài ý định trầm mặc, lại giống như là trong vô hình bằng chứng việc này.

Truyền đời thể chất, kiếm ý Vô Song. . .

Sau đêm đó, Thiên Thư viện bên trong không biết nhiều thiếu nữ tu sĩ lăn lộn khó ngủ.

Chỉ là Quý Ưu trở về về sau liền bắt đầu bế quan, mãi cho đến lúc này mới xuất hiện, tại trong lúc này vẫn luôn không ai có thể nhìn thấy nam tử trong truyền thuyết cái này.

Nơi đây gặp lại, liền phát hiện quanh người hắn Khí Tức đã rất khác nhau, lộ ra sắc bén mà thâm thúy.

Thiên Thư ngoài viện viện đệ tử, lúc này danh tiếng đã có thể so với Thiên Thư viện nội viện thân truyền.

"Mỗi lần đều là như vậy ra ngoài ý định, lại chưa thể tận mắt nhìn thấy, nếu sớm biết như thế, ta lúc đầu cũng nên đi cùng vấn đạo mới là. . ."

Lục Thanh Thu mở ra phấn nhuận cánh môi khẽ nói một câu, nói ra vô số đồng tu cùng sư tỷ tiếng lòng.

Thiên Thư viện song song lạc bại là trong lòng các nàng tiếc nuối, nhưng chưa thể nhìn thấy truyền ngôn bên trong Quý Ưu trảm phá Kiếm Lâm một kiếm kia, đối với các nàng đến nói càng là tiếc nuối.

Linh Kiếm sơn thường nói kiếm cùng thiếu niên cực phối, nghĩ đến như thế hình tượng tại nữ tử mà nói, có lẽ giống như nam tử nhìn thấy lụa mỏng che không được thân thể nữ tử làm lòng người động..