Chương 130: Bắt đầu dạy dỗ!

Chương 130: Bắt đầu dạy dỗ!

Quý Ưu đúng là bế quan hồi lâu, chủ yếu là tại lấy hơi chiếu phương thức tiếp tục tẩy luyện nhục thân.

Bởi vì hắn tại con đường về bên trên liền phát hiện, mình tại cuối cùng đón đỡ cái kia đạo 【  Tư Vô Tà ] thời điểm, lần thứ mười tẩy luyện lúc cảm giác cấp bách tựa hồ là bị xông phá.

Mà trở lại trong viện lần đầu nếm thử, cũng xác thực chứng thực điểm này.

Chỉ là đến tiếp sau mấy lần tẩy luyện kỳ thật muốn so lúc trước muốn khó hơn nhiều, mấy cái ngày đêm trôi qua về sau, hắn cũng vẻn vẹn chỉ xong thành rồi một lần.

Trong vô hình, hắn tựa hồ cảm nhận được một loại giới hạn.

Vạn vật nhục thân hẳn là tiên thiên liền có dạng này một cái giới hạn, hạn chế bọn hắn cường độ.

Mà mấy lần trước hơi chiếu sở dĩ thuận lợi như vậy, khả năng chỉ là bởi vì mình chưa đạt tới điểm tới hạn, mà tới lần thứ mười, thì là chân chính tới gần giới hạn này.

【  Thất Trọng sơn ] cứng rắn trảm Kiếm Lâm thời điểm, hắn cũng mượn đạo kiếm ý kia đột phá bình cảnh này.

Nhưng mà lại sau này, mỗi một lần hơi chiếu đều là tại hướng về phía trước tại đỉnh lấy giới hạn này hướng về phía trước, đến mức vô cùng phí sức.

Quý Ưu tại Bích Thủy Hồ bờ thư triển thân eo, sau đó đứng vững, đón bờ hồ liễu xanh, ánh mắt bên trong kim quang chớp động, mặc dù không có linh kiếm nơi tay, quanh thân lại có kiếm khí tại đua tiếng ở giữa bốc lên, đến mức lá liễu tung bay.

"Linh Châu ngoài viện hành tẩu truyền về trong thư, nói Linh Kiếm sơn người nói hắn là cái gì?"

"Nói hắn là Kiếm Tâm Thông Minh thể, Thiên Sinh thân cận tại Kiếm đạo. . ."

"Nhưng trước đó Tào Kình Tùng không phải nói, hắn là Thiên Sinh thân cận tại linh khí?"

"Hắn khả năng cái gì đều thân cận?"

"Cái gì đều thân cận? Đây rốt cuộc là cái gì thể chất. . ."

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự lúc này ngay tại trên đường núi song song mà đứng, cảm thụ được kia lạnh thấu xương mà thanh minh kiếm ý, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

Nhất là cùng Sở gia giao hảo chưởng sự Tần Lãng, nhìn thấy cỗ này ven hồ kiếm ý, không khỏi nhớ tới Sở Hà.

Sở gia Nhị công tử rời viện mấy tháng, về đến trong nhà thụ trưởng bối truyền đạo, chính là vì kiếm trảm Quý Ưu, tiến nhập nội viện, sau đó trở thành Điện Chủ thân truyền.

Sau đó không có đạo thống Sở gia liền như vậy khóa lại hai đại Tiên Môn, địa vị đem ở xa Cửu Châu thế gia phía trên, xưng một câu thứ tám đại tiên tôn kỳ thật cũng không đủ.

Nhưng Quý Ưu kiếm, thật không phải là tốt như vậy tiếp. . .

Mà lại bọn hắn hiện tại thái độ đối với Quý Ưu, kỳ thật mười phần xoắn xuýt.

Lúc trước phái hắn đi Kỳ Lĩnh di tích xuất sinh nhập tử, cũng là bởi vì hắn là cái hương dã Tư Tu, không có thế gia bối cảnh, mà lại hắn còn hết lần này tới lần khác thiên phú trác tuyệt, cản công tử nhà họ Sở đường.

Cùng bọn hắn mà nói, một cái thiên phú lại cao hương dã Tư Tu, cũng kém xa Sở Hà tôn quý.

Nhưng hôm nay hắn dùng trong tay kiếm trảm phá Linh Kiếm sơn Kiếm Lâm, giữ vững Thiên Thư viện cuối cùng mặt mũi.

Mà Chưởng Sự viện lập viện chi chỉ chính là giữ gìn Thiên Thư viện Tông Uy, cũng là mỗi ngày đem câu nói này treo ở bên miệng, ai biết cuối cùng thực hiện cái này tôn chỉ lại là Quý Ưu.

"Sau này liên quan tới nội viện chọn sinh sự tình, chúng ta Chưởng Sự viện vẫn là thiếu lẫn vào đi."

"Lẽ ra như thế."

"Nhưng ta vẫn là muốn biết hắn đến tột cùng là cái gì thể chất, thật chẳng lẽ so Sở gia thất khiếu linh lung thể còn mạnh hơn?"

"Tần huynh quản chuyện này để làm gì?"

"Ngươi đây cũng không biết? Tần huynh trong nhà còn có cái chưa hôn phối nữ nhi."

"?"

Lúc này, Quý Ưu đã đem quanh thân kiếm khí chậm rãi thu liễm, sau đó nhẹ nhàng bật hơi, sau đó đi hướng Ngộ Đạo Tràng, ngồi xếp bằng, liền nhìn thấy sắc trời rơi xuống.

Từ Linh Kiếm sơn trở về về sau, hắn vẫn đều tại tẩy luyện nhục thân, chưa tới Hư Vô sơn.

Thế là mới quyết định xuất quan, hôm nay đến trên núi tâm vô bàng vụ hung hăng tu đạo! Khác một chút cũng không được!

Thế là tại gào thét ở giữa, Quý Ưu thần niệm trải qua động Động Hư, xuất hiện tại một tòa ngọn núi lớn màu đen trước đó, đầu đội lên cổ lão Thiên Đạo, chung quanh một mảnh yên lặng.

Lúc này, chân dài eo nhỏ thanh lãnh tiên tử chính đoan ngồi tại trên núi ngộ đạo, gặp hắn sau khi đến, có chút nheo lại xinh đẹp con mắt.

Kỳ thật từ khi Quý Ưu rời đi về sau, Tiểu Giám Chủ suy nghĩ kỹ nhiều chuyện, nỗi lòng có chút phức tạp.

Chỉ gặp qua ba lần nam tử xa lạ chẳng những cắn nàng chân, còn ôm nàng, tỉnh táo lại về sau, để nàng có chút muốn cầm kiếm đâm Quý Ưu mấy lần.

Nữ tử vốn là dạng này, tâm tình thay đổi thất thường.

Cùng một chỗ thời điểm cảm thấy làm cái gì đều kích thích, nhưng tỉnh táo lại lại cảm thấy như vậy mềm mại, thực tế không giống chính mình.

"Ăn cơm chiều không?"

"Ta muốn nhập định, không cho phép phiền ta."

Quý Ưu hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ nha đầu này tại sao lại xoắn xuýt u oán bên trên, thế là lặng lẽ đi tới.

Nhan Thư Diệc không nghĩ nói chuyện, sau đó nhắm mắt làm bộ nhập định, sau đó cánh tay lặng lẽ nâng lên, tại tinh tế bờ eo thon ở giữa chừa lại đầy đủ cánh tay vòng eo khe hở, trên đầu bắt đầu phiêu diêu ra màu hồng Khí Tức.

【  ta nhập định, chịu ôm cũng không biết ]

Quý Ưu nhìn xem nàng cái này bịt tai trộm chuông động tác, suy tư sau một hồi quyết định làm bộ nhìn không thấy, như chính nhân quân tử đồng dạng nhìn không chớp mắt.

Hắn là muốn đem Nhan Thư Diệc anh Đế tính cách dẫn ra, để nàng trong ngực nũng nịu, để nàng gọi ca ca, cũng không phải để nha đầu này đến dạy dỗ hắn.

Nếu là bình thường quá mức nghe lời, hắn cảm thấy mình về sau khả năng rất khó sẽ có đế vị.

Bất quá thời gian không bao lâu, hư đưa tay cánh tay Nhan Thư Diệc sắc mặt càng ngày càng lạnh.

Quý Ưu xem xét thời thế năng lực còn được, nhịn không được từ tâm địa vươn tay, từ phía sau ôm nàng tinh tế eo thon, nhẹ nhàng đưa nàng dẹp đi trong ngực.

Bị ôm lấy Tiểu Giám Chủ mặc dù vẫn là hai mắt không trợn, làm bộ nhập định, nhưng giờ phút này rõ ràng nhu thuận rất nhiều.

Bị ôm ngộ đạo, nhưng cho nàng dễ chịu. . .

Quý Ưu hiện tại đánh không lại nàng, cũng chỉ có thể từ trong lòng hung ác một chút.

Mà hắn không biết là, Nhan Thư Diệc kỳ thật chưa hề bị người ôm qua, chỉ vì nàng là Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Kia mặt linh giám cho nàng nhất trọng di thế độc lập thân phận, gọi người chỉ dám đứng xa nhìn, đến mức coi như cùng phụ mẫu ở giữa cũng sẽ thêm ra mấy phần xa cách.

Chưa thử qua đồ vật, cũng liền chưa nói tới có thích hay không.

Nhan Thư Diệc trước kia luôn cảm thấy như mình như vậy uy nghiêm giám chủ, ngự dưới có vạn chúng đệ tử, nhìn không giống loại kia phàm tục nữ hài quen thuộc bị người ôm, mấu chốt như thế cũng có hại nàng ngạo khí.

Cho nên tại Quý Ưu lần thứ nhất sờ nàng eo thời điểm, nàng có bị mạo phạm đến.

Nhưng về sau liền thật là thơm. . .

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lúc này có chút đắc ý, kia vểnh tại Hắc Thạch nhai bên cạnh trắng nõn chân ngọc không tự chủ được liền bắt đầu vui vẻ khẽ động.

Cái gọi là nhập định, tại lúc này lộ ra một chút giả.

"Chân sẽ còn động, có phải là đang làm bộ nhập định a. . . ?"

Quý Ưu bỗng nhiên mở miệng, liền rõ ràng cảm giác được trong ngực Tiểu Giám Chủ cứng ngắc một chút, chân nháy mắt trung thực.

Lúc này Quý Ưu từ phía sau nâng lên cánh tay của nàng, tự nhủ mở miệng: "Nghe nói nhập định người toàn thân đều là căng cứng, nếu như lúc này bị người giơ cánh tay lên, là sẽ không chủ động buông xuống."

Tiểu Giám Chủ giơ cánh tay không có buông xuống, hô hấp chậm rãi, tinh tế mà quyển vểnh lông mi một trận khẽ run.

Quý Ưu nhìn xem nàng, trong lòng tự nhủ nha đầu này cũng không phải vẫn luôn thông minh, ngốc thời điểm ngược lại là một hù liền bị hù dọa.

Nhập định người nhận ngoại giới quấy nhiễu sẽ bỗng nhiên tỉnh lại, làm sao có thể bị người giơ cánh tay lên còn có thể ngoan ngoãn giơ.

Ân

Bắt đầu điều giáo!

Quý Ưu đem cánh tay của nàng nhẹ nhàng buông xuống, sau đó dán tại bên tai nàng tự nhủ: "Ta còn nghe nói nhập định người, gọi nàng kêu cái gì liền sẽ kêu cái gì, nếu như không gọi chính là giả."

Nhan Thư Diệc: "?"

Quý Ưu làm nền tốt sau nhẹ nhàng mở miệng: "Thư Diệc, gọi ca ca."

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Giám Chủ bỗng nhiên mở ra xinh đẹp con mắt, lộ ra một đôi lãnh triệt thấu xương con ngươi, sau đó từ nó trong ngực quay đầu, kiếm ý bốc lên.

Đồng thời, nàng kia toàn thân phiêu đãng màu hồng Khí Tức dần dần phai màu, cuối cùng hóa thành băng trắng.

Không cần một lát, Quý Ưu thần niệm liền bị đá bay ra, trở xuống đến Ngộ Đạo Tràng bên trong, cả người đều rơi vào trầm mặc.

Huyết khí phương cương người trẻ tuổi, xem ra đạo này là tu không được một điểm. . .

Quý Ưu vốn định lần nữa thần niệm phi thiên, nhưng còn chưa nhắm mắt lại, một đôi ngạo nghễ ưỡn lên lồng ngực lập tức đập vào mi mắt bên trong.

Tào Kình Tùng mới ngay tại Bạch Ngọc Đài, gặp hắn muốn ngộ đạo liền một mực tại bên cạnh chờ lấy, lúc này gặp hắn hoàn hồn nhịn không được mở miệng: "Bế quan kết quả như thế nào rồi?"

Quý Ưu buông lỏng lưng eo: "Rất tốt, cảm giác so trước khi đi mạnh không ít."

"Quá tốt, vậy liền chỉ chờ ngày mùa thu chi đấu, trảm kia Sở Hà, đi vào viện!"

"Giáo tập, ta bế quan mấy ngày nay vẫn chưa nghe ngóng, ngài cũng biết cùng ta đồng thời trở về Vưu Bất Du hiện tại như thế nào rồi?"

Quý Ưu cùng Vưu Bất Du ở giữa có thù riêng, lần này hỏi thăm cũng không phải quan tâm hắn, chỉ là có chút sự tình tương đối để ý.

Bởi vì rời đi Linh Kiếm sơn, xe ngựa tiến lên cái kia đêm khuya, tại Thiên Thư viện đệ tử từ Linh Châu đến Lương châu trên đường, hắn nguyên bản chính nhắm mắt thổ nạp, bỗng nhiên liền nghe tới "Phanh" một tiếng vang trầm từ phía sau truyền đến.

Sau đó xe ngựa dừng lại, tất cả mọi người xuống xe, liền nhìn thấy bởi vì thụ thương mà độc ngồi xe ngựa Vưu Bất Du ngã tại trên đường, thống khổ kêu gào ở giữa không ngừng đánh bụng dưới.

Không chờ đám người kịp phản ứng, hắn liền lâm vào hôn mê, sắc mặt mắt trần có thể thấy địa vàng như nến xuống dưới.

Kỳ thật rời đi Linh Kiếm sơn thời điểm, vị này Tự Tại điện thân truyền liền đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Mặc dù sắc mặt như cũ Thương Bạch, nhưng thể nội Khí Tức đã bình tĩnh, trên thân nhiều chỗ trọng thương cũng đều ngừng lại máu.

Chính hắn cũng cảm giác tốt đẹp, tại tiếp vào Thiên Thư viện muốn phái người tới đón tiếp đưa tin lúc còn hung tợn từ chối, nói cái gì vấn đạo thua đã là mặt mũi mất hết, nếu ngay cả tự hành về viện đều không được vậy liền thật muốn bị cười nhạo cả đời.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng Vưu Bất Du thương thế sẽ bỗng nhiên chuyển biến xấu, từ đó về sau liền lại không có thức tỉnh.

Sau đó Tự Tại điện liền có vài vị Trưởng Lão tự mình đến tiếp, người khác cũng theo đó về viện, Quý Ưu liền rốt cuộc chưa thấy qua hắn.

Lúc này Tào Kình Tùng nhịn không được cõng qua tay đi nói: "Hắn tình huống không phải rất tốt, trở lại trên núi liền đã ngã cảnh, mà lại thể nội linh khí không ngừng bốn vọt, không bị khống chế."

Thiên Thư viện có tác dụng gia pháp bạn thân, nếu là bị mạnh phá vỡ xác thực sẽ gặp phải phản phệ, nhưng nghiêm trọng như vậy ngược lại là hiếm thấy.

Quý Ưu suy tư sau một hồi nói: "Vưu Điện Chủ là thượng ngũ cảnh viên mãn, chưởng giáo càng là Lâm Tiên cảnh, cũng không có cách nào?"

"Nếu có biện pháp cũng sẽ không kéo tới lúc này, tình huống cụ thể không biết, nhưng nhìn cách cũng không dễ giải quyết, ta ngày hôm trước nghe nói, Vưu Điện Chủ đã sai người đi Đan Tông mời đan sư tới đây tương trợ."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu: "Như vậy Tào giáo tập, ngươi cái này tháng phát bao nhiêu lương tháng đâu?"

Nghe được câu này, Tào Kình Tùng tiếu dung dần dần ngưng kết.

(đề cử một bản bằng hữu sách,  « cao võ: Ta có thể vô hạn khống chế » ngoại trạm tác giả cũ, khuyết điểm duy trì, phía dưới tác gia nói có thẳng tới kết nối, nhưng ta hi vọng các ngươi nguyệt phiếu vẫn là lưu cho ta. ).