Chương 131: Mua chút trà

Chương 131: Mua chút trà

Gió hè ấm áp buổi chiều, Tào Kình Tùng rốt cục ôn lại một lần bị hãn phỉ chi phối sợ hãi, ngay cả kia kiêu ưỡn lên lồng ngực đều xẹp.

Tựa hồ kia trong ngực ngạo khí cùng túi tiền là đồng khí liên chi, một bên để lọt một bên khác liền không chứa được.

Mà tại ngày thứ hai buổi chiều, Quý Ưu lại thu được một trương từ dưới núi đưa tới giấy viết thư, thế là vội vàng rời núi, trằn trọc ở giữa đi tới Xuân Hoa cuối hẻm quả nhiên viện tử, cái kia cứu họ thư sinh nhà ở.

Kỳ thật từ Linh Kiếm sơn trở về Thiên Thư viện ngày thứ hai, Quý Ưu liền đã từng từng tới nơi này một lần.

Bất quá một lần kia, Khuông Thành không tại, đại môn khóa chặt.

Đi Tư Tiên Giám nghe ngóng mới biết, hắn tại mình lên đường về sau liền bị điều nhiệm đến Tư Tiên Giám Tiếp Dẫn ti, sau đó phụ trách xử lý Yêu tộc cùng Nhân tộc thông thương sự tình.

Lúc này Khuông thư sinh vừa mới trở về kinh, có chút phong trần mệt mỏi, chính cầm cây chổi tại quét dọn lấy viện tử, nhìn qua tâm tình không tệ.

Tai nghe lấy tiếng bước chân vang lên, thư sinh quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, liền gặp được Quý Ưu.

"Quý huynh, đã lâu không gặp."

Quý Ưu giơ lên khóe miệng: "Nghe nói ngươi thật lên chức, phát bao nhiêu bổng lộc?"

Khuông Thành khóe miệng co giật một chút, sau đó đem cái chổi buông xuống: "Ăn cơm không? Ta còn không có ăn, nếu không vừa ăn vừa nói đi."

Quý Ưu nhịn không được dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: "Tốt."

Sau đó hai người rời đi căn này xa xôi, lân cận tìm một chỗ tiệm mì ngồi xuống, muốn hai bát mùa xuân mặt, cũng điểm chút rượu thịt ăn uống.

Lúc này Khuông Thành từ trong ngực lấy ra một chút bạc đưa tới, bỏ vào trước mặt hắn: "Đây là ta tháng trước một nửa."

"Nhiều như vậy? Xem ra ngươi lương tháng quả nhiên trướng."

"Lương tháng đến vẫn là như thế, phát nhiều kỳ thật vẫn là cùng Yêu tộc nhập Cửu Châu thông thương có quan hệ."

Khuông Thành một bên đào tỏi vừa mở miệng: "Yêu tộc từ Tuyết Vực vận đến linh thạch, so Vân Châu, Trung Châu vài toà lớn khoáng bên trong phẩm chất còn cao, cực thụ tu Tiên Giả hoan nghênh, cái này con đường chính là Đại Hạ qua tay, cũng coi là đem linh quáng quyền sở hữu từ Cửu Châu thế gia ở trong đoạt lại một bộ phận."

Quý Ưu giương mắt mắt: "Trách không được mấy ngày nay Vân Châu thạch cùng Trung Châu thạch giá cả đều đang ngã xuống."

"Không sai, mà lại chuyện này, tại bách tính là có lợi."

Ồ

Khuông Thành đem múi tỏi đưa cho hắn: "Yêu tộc đem Tuyết Vực linh thạch chở tới đây, nhưng đổi lại không phải ta Nhân tộc tiền bạc, mà là mễ lương, rau quả, trái cây, muối ăn, còn có các loại thủ công chế phẩm."

Quý Ưu nhai lấy trong miệng rau xanh lá, liền biết vì sao việc này đối bách tính có lợi.

Cánh đồng tuyết là một mảnh rét căm căm chi địa, có thể sinh trưởng cây trồng rất ít, cho nên bọn hắn muốn chính là những này cây nông nghiệp.

Đại Hạ thông qua cùng Yêu tộc thông thương, chèn ép thế gia trong tay linh thạch giá cả, cùng Thời Dã từ Thanh Vân Thiên hạ tu Tiên Giả trong tay kiếm được bạc.

Những bạc này giảm đi lợi nhuận, trong đó có một bộ phận bị cầm đi, hướng bách tính mua cây nông nghiệp, thì sẽ tiến một bước kéo cao những vật này giá cả, đến mức sinh dân đều có thể giàu có một chút.

Quý Ưu ăn miệng mặt: "Xem ra cung trong vị kia Hoàng Đế, lúc trước nói muốn lập tân chính cũng không phải ngoài miệng nói một chút."

"Không sai, Tư Tiên Giám đồng liêu cùng ta một dạng đều đang cố gắng, bất quá. . . Chỉ là như thế, như cũ cải biến không được hiện tại cách cục, bởi vì cho dù là chưởng khống linh thạch, có thể đối những cái kia hàng năm đều muốn vơ vét thuế phụng tiên tông cùng thế gia đến nói cũng không đau không ngứa, huống hồ Yêu tộc cũng không phải tốt ở chung."

"Lại thị phi của ta tộc loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Bệ hạ chốt mở, hứa Yêu tộc nhập Cửu Châu thông thương, cử động lần này mười phần mạo hiểm, ta chuyến này ra ngoài luôn có thể nghe tới, nói Yêu tộc muốn đoạt lấy Nhân tộc khí vận cái gì, trở lại Cửu Châu, mà trận cảnh Man tộc tựa hồ cũng có mục đích giống nhau."

Quý Ưu gặm một cái củ tỏi, liếc hắn một cái.

Khuông Thành chỗ đứng cùng thân phận, quyết định hắn bây giờ đối đãi sự vật ánh mắt.

Cùng bọn hắn những người bình thường này đến nói, mặc dù thế gian vạn dân thường nhận tiên tông cùng thế gia ức hiếp, nhưng tóm lại là so với bị tộc khác nô dịch tốt một chút.

Không có người muốn trở lại Thời Đại Thái Cổ, trở lại bị tộc khác nô dịch ức hiếp, lột da phá xương thời gian.

Bất quá loạn thế truyền ngôn, đến bây giờ cũng vẫn chỉ là truyền ngôn.

Cứ việc Yêu tộc cùng Man tộc đều tại ngo ngoe muốn động, Thất Đại Tiên tông cùng Cửu Châu thế gia cũng có chút xao động bất an, nhưng Kỳ Lĩnh sự tình về sau, tựa hồ cũng không có cái gì càng lớn nhiễu loạn xuất hiện.

Trước đó từ trên thân Khánh Oa tra được liên quan tới hài nhi manh mối, cuối cùng giống như cũng như trâu đất xuống biển, không có chút nào tin tức.

Những cái kia hài nhi đến bây giờ đều tung tích không rõ, đến cùng có phải hay không theo  Trịnh gia lão tổ tiêu tán ở giữa thiên địa, hắn cũng không biết.

Bởi vì lấy Quý Ưu trước mắt cái này ngoại viện đệ tử thân phận, còn tiếp xúc không đến càng nhiều hữu dụng tin tức.

Chỉ bất quá để hắn phá lệ để ý, vẫn là xuyên qua tới đây lúc chỗ nghe tới kia âm thanh, hữu khí vô lực xì xào bàn tán.

Hắn tin tưởng là có loạn thế, chỉ là sẽ lấy phương thức gì loạn bắt đầu, đến cùng là người phương nào làm loạn, vẫn như cũ là một đoàn mê vụ.

Quý Ưu trước mắt có thể làm cũng chỉ có đề cao thực lực, đi vào viện.

Mà Khuông Thành cũng giống như vậy, tại mê trong cục cố gắng hướng tốt phương hướng đi đi, nhiệt tình mười phần.

Đây đại khái là bởi vì hắn thật có thể vì thiên hạ này làm chút sự thật, mà không phải lúc trước cái kia chỉ có thể xuân đau thu buồn thư sinh.

"Quý huynh, ngươi vẫn là phải mau mau làm Thiên Thư viện chưởng giáo."

"Ngươi đối ta luôn có loại mù quáng tự tin."

"Đây cũng không phải là mù quáng, là chờ Quý huynh làm Thiên Thư viện chưởng giáo, cưới Đan Tông chi nữ, quyền nói chuyện sẽ lớn hơn rất nhiều, chí ít có thể để cho bách tính khá hơn một chút."

Quý Ưu liếc hắn một cái: "Ta tái giá cái Linh Kiếm sơn tương lai chưởng giáo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Khuông Thành bốc lên mì sợi lơ lửng giữa không trung: "Vậy coi như nhưng tốt hơn, ta trước đó liền nói qua, chinh phục thiên hạ không nhất định là trường kiếm, cũng có thể là tốt thân thể."

"Ăn mì đi, ngươi cái này vàng vàng không chịu nổi một ngày thư sinh."

Sau đó hai người một bên ăn mì, một bên còn nói lên liên quan tới Ngọc Dương huyện sự tình.

Lần trước ngân phiếu đưa trở về về sau, Trần Phu Tử ngay tại trong huyện tìm miếng đất bắt đầu xây học đường, dự định giáo Ngọc Dương huyện hài tử biết sách biết lễ.

Mặt khác năm nay mặt phía bắc chiến loạn không ngừng, các hương thân giống như có chút bất an.

Mà lại năm nay có chút trời hạn, hoa màu thu hoạch giống như cũng không là lạc quan như vậy.

Bất quá tin tức xấu bên trong cũng là có tin tức tốt, đó chính là lúc trước cái kia muốn bắt Khâu Như đi luyện dược Phụng Tiên sơn trang từ Ngọc Dương huyện dọn đi, hiện tại chỉ còn lại có một cái không có người ở tòa nhà lớn.

Nghe tới tin tức này, Quý Ưu ngược lại là cảm thấy rất ngoài ý muốn: "Dọn đi rồi?"

"Nói là dọn đi, nhưng là ai cũng không thấy, ngươi cũng biết, trong huyện bách tính là không dám tới gần nơi đó, ngày thường đều là đi vòng qua, sợ va chạm Tiên Nhân."

Quý Ưu đem đũa nắm ở trong tay: "Kia vì sao nói là dọn đi rồi?"

Khuông Thành cũng đình chỉ ăn: "Chính là ở tại dưới núi cái kia thợ săn lão cảnh, hắn lên núi đi săn thời điểm phát hiện bên trong không ai, về sau còn có mấy cái choai choai hài tử, cả gan đi phụ cận nhìn một vòng, mới xác nhận là không có người."

"Cũng không ai nhìn thấy bọn hắn là thế nào đi sao?"

"Không có đi, bất quá nghe nói trong nhà đồ vật vẫn còn tại, đi giống như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, lúc trước trong huyện còn có người thảo luận, nói không biết có phải hay không là Phụng Tiên sơn trang đắc tội cái gì càng lớn tu tiên thế gia, cho nên mới như thế bất động thanh sắc rời đi."

Quý Ưu nắm bắt đũa, cảm thấy có chút ly kỳ.

Bất quá Thanh Vân Thiên hạ to lớn như thế, chuyện gì ngược lại đều có khả năng phát sinh, lúc trước Quý gia cũng là như vậy, một đêm tiện nhân đi nhà không.

Hai người nếm qua mặt, sau đó liền dọc theo ngõ nhỏ trở về chỗ kia lệch trạch.

Bất quá đi đến chỗ gần, liền nhìn thấy một vòng bóng hình xinh đẹp, tại tòa nhà chung quanh đứng, nhìn thấy Khuông Thành cùng Quý Ưu đến sau hoảng hốt, lập tức đi ra ngoài.

Nhưng sau khi đi mấy bước, kia bóng hình xinh đẹp lại nhịn không được dừng bước, chần chờ nửa ngày về sau nhìn sang.

"Cứu. . . Khuông công tử."

"Nguyên lai là Ngụy cô nương, đã lâu không gặp."

Ngụy Nhị cúi đầu, thì thầm oanh oanh địa mở miệng: "Ta nghe người ta nói ngươi trở về kinh, liền. . . Liền nghĩ lấy thuận đường tới xem một chút."

Từ lúc Kỳ Lĩnh sự tình kết thúc về sau, Trung Châu tương đối mà nói an ổn không ít, từng tụ tập ở dưới cửa thành những cái kia nạn dân cũng nhao nhao rời đi, Ngụy Nhị cũng sẽ không cần đi phát cháo.

Sau đó Khuông Thành bị dời Thịnh Kinh, cùng nàng đã mấy tháng chưa từng thấy mặt.

"Khuông mỗ tuy là một giới thư sinh yếu đuối, nhưng trên đường thụ nhiều Tư Tiên Giám đồng liêu chiếu cố, chuyến này không ngại, làm phiền cô nương quải niệm."

"Ta. . . Kia. . . Ân, tóm lại công tử không ngại thuận tiện."

Quý Ưu đưa tay đẩy ra cửa sân: "Ngụy cô nương, ta thay Khuông Thành mời ngươi tiến đến uống chén trà."

Ngụy Nhị nhìn Khuông Thành một chút, trầm mặc một lát sau mở miệng: "Tốt."

"Vẫn là thôi đi Quý huynh, ta vừa hồi kinh, trong nhà không có gì trà, mà lại ta còn chưa kịp đi nước cửa hàng, trong nhà trong chum nước đã không có nước."

Khuông Thành bỗng nhiên nói với Quý Ưu một câu, thần sắc ngược lại là bằng phẳng.

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Ngụy Nhị, liền gặp nàng nghe xong liền giật mình, ngẩng đầu nhìn Khuông Thành một chút: "Là như thế này a. . . Vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy, nguyện công tử bình an."

Quý Ưu đưa mắt nhìn Ngụy Nhị rời đi, nhìn về phía Khuông Thành: "Nàng rõ ràng là chuyên sang đây xem ngươi, vì sao muốn đuổi người ta đi đâu."

"Ta thân ở Tư Tiên Giám, không thể cùng Ngụy gia có quá nhiều liên quan, mà lại ta cùng Ngụy cô nương bất quá là bình thủy chi giao, một sống một mình nam tử mời một chưa xuất các nữ tử nhập gia môn, không hợp lễ nghi, đối nàng danh tiết cũng sẽ có tổn hại."

"Cái kia cũng không cần tìm như thế sứt sẹo lấy cớ, lời nói thật nói với nàng là được."

Khuông Thành liếc mắt nhìn tay phải của mình: "Ta đang tra Ngụy Lệ thuế phụng tham ô án bên trong, mỗi một trang nhìn thấy đều là ăn người hai chữ, liền rất khó tự xử."

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: "Nhưng nữ tử nếu là xuất các, liền không còn xem như người Ngụy gia."

"Quý. . . Quý huynh nói bậy bạ gì đó."

"Ta đoán ngươi ngay cả tên của hài tử đều nghĩ kỹ."

Khuông Thành nín thở, sắc mặt đỏ lên: "Quý huynh quả thực nói bậy nói bạ!"

Quý Ưu nheo mắt lại: "Đừng giả bộ, ta cũng nghĩ qua."

"Ta không có!"

"Có cũng vô dụng, ngươi đều đem người ta đuổi đi."

Nghe được câu này, Khuông Thành cảm xúc bỗng nhiên bắt đầu rơi xuống, mím môi không nói một lời.

Bất quá đang lúc này, trong ngõ nhỏ chợt lại truyền tới một trận tiếng bước chân.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp lúc trước từ biệt Ngụy Nhị lúc này lại đi trở về, có chút chân tay luống cuống dáng vẻ.

Trong tay nàng dẫn theo một tờ bao, bọc giấy bên ngoài dán trà ký, sau lưng còn đi theo cái gánh nước hỏa kế.

Hỏa kế mở miệng liền hỏi câu có phải là nhà này, khi nhìn đến Ngụy Nhị sau khi gật đầu liền đẩy cửa đi vào, sau đó liền nghe tới một trận dòng nước ào ào nhập vạc thanh âm.

"Ta. . . Ta mua chút trà."

Tại tiếng nước đình chỉ về sau, Ngụy Nhị rốt cục cố lấy dũng khí mở miệng.

Thịnh Kinh người cơ hồ đều biết, gian tướng Ngụy Lệ nhà tôn nữ là cái có tri thức hiểu lễ nghĩa yếu đuối tính cách, gặp chuyện không tranh, rất ít nói chuyện.

Nhưng giờ này khắc này, nàng lại cho thấy ra ngoài ý định quật cường.

Quý Ưu nhìn xem tương hỗ đối mặt nhưng không nói một lời hai người, trong lòng tự nhủ đến, ta thành dư thừa.

"Khuông huynh, ta đi trước, các ngươi. . . Chậm rãi uống."

"Ài, Quý huynh!"

"Đừng khách khí, dù sao ta không muốn tham dự các ngươi đối đặt tên thảo luận, ta còn có nhà ta danh tự muốn lấy đâu."

"?".