Chương 132: Hồng nhan họa thủy

Chương 132: Hồng nhan họa thủy

Trời xanh không mây Thịnh Kinh, Vạn Lý Vô Vân, trời trong bát ngát.

Một thanh to lớn phi kiếm bị gào thét linh khí lôi cuốn, từ Lương châu mà đến, vạch phá đầy trời mây tầng, cuối cùng rơi xuống Ni Sơn bên trong.

Đan Tông Trưởng Lão Đan Quỳnh Tử mang theo Phương Trạch, Văn Bân cùng Nguyên Băng Thanh hai vị nội tông đệ tử, đi theo Cát Tường điện Trưởng Lão đi tới Thiên Thư viện, vì Vưu Bất Du chẩn trị.

Lúc này Vưu Bất Du nằm tại Cát Tường điện thiền điện trên giường, sắc mặt che một tầng khí xám, nhìn qua không có chút nào sinh cơ.

Mà đầu đội trâm hoa Cát Tường điện chủ Vưu Ánh Thu thì đứng ở một bên, vẻ mặt nghiêm túc.

Trừ cái đó ra, Điện Chủ còn có Vưu Bất Du phụ mẫu, cùng Vưu Gia cái khác mấy một trưởng bối, tất cả đều mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

"Hắn triệu chứng này, tiếp tục bao lâu rồi?"

"Đã có nửa tháng."

Đan Quỳnh Tử ngồi ở trên giường, đưa tay chống ra Vưu Bất Du mí mắt, liền nhìn thấy nó đáy mắt một trận ố vàng, hoàn toàn không có hào quang.

Sau đó hắn lại lấy đan khí nhập thể, tại nó thể nội không ngừng mà dò xét, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Phần này ngưng trọng không phải là bởi vì phát hiện vấn đề, bởi vì nếu là phát hiện vấn đề, liền có có thể xử lý vấn đề biện pháp

Vấn đề ở chỗ không có vấn đề, đây là vấn đề lớn nhất.

Đan Quỳnh Tử ngưng lông mày hồi lâu, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí bắt đầu dò xét Vưu Bất Du linh nguyên, rủ xuống đặt ở giường biên giới đầu ngón tay không khỏi run lên.

Bởi vì hắn phát hiện Vưu Bất Du linh nguyên đã là đen tử chi sắc, lấy đan khí chạm đến không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Linh nguyên là tu Tiên Giả cơ sở, không thể lại là như thế này.

Trừ phi, người này đã chết rồi.

Đan Quỳnh Tử lúc này nhẹ giơ lên đôi mắt, nhìn xem còn tại hô hấp Vưu Bất Du, có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Sau đó hai tay của hắn tách ra một trận thất thải đan quang, thử nghiệm hướng Vưu Bất Du linh nguyên tới gần, dự định rót vào trong đó, thử một chút có thể hay không đem nó một lần nữa kích hoạt.

Nhưng theo đan quang quét vào, hắn lại cảm giác được một cỗ mãnh liệt hút kình đem nó trong tay đan quang không ngừng lôi kéo, như là vũng bùn sâu chiểu đồng dạng làm hắn đan quang hoàn toàn không bị khống chế.

Thấy một màn này, Đan Quỳnh Tử lập tức đem đan quang thu hồi, híp mắt, trên trán lập tức chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Trong cơ thể hắn có không thứ thuộc về hắn, như độc Phi Độc, chăm chú bám vào nó linh nguyên bên trong, cùng nó tự thân mãnh liệt chỏi nhau."

Vưu Ánh Thu lúc này đang ngồi ở bên cạnh, mi tâm sâu nhăn.

Đan Quỳnh Tử nhìn về phía Vưu Ánh Thu: "Ta nghe nói Thiên Thư viện từ Thiên Thư truyền đạo, có thôi diễn Thiên Cơ chi thuật, Vưu Điện Chủ có thể có thể tìm tới vật này đầu nguồn?"

"Ta chỉ thấy một mảnh đêm tối, ta mấy vị sư huynh thôi diễn cũng là như thế."

Đan Quỳnh Tử sau đó liền tại Ni Sơn phía trên ở lại, đợi mấy ngày dùng để chế phương, nếm thử cứu chữa, sau đó an bài mấy vị đệ tử phân biệt luyện đan, cho Vưu Bất Du ăn vào.

Nhưng vô luận là loại nào đan dược, nhập thể về sau đều không có bất kỳ cái gì có hiệu quả, cho dù là Đan Quỳnh Tử lấy tự thân đan khí thôi phát, cuối cùng dược tính cũng sẽ tại nó thể nội mẫn diệt ở vô hình.

Lúc này, đi theo Đan Quỳnh Tử cùng nhau đến đây Văn Bân cùng Lục Trạch ngay tại ngoài điện chờ lấy, biểu lộ dần dần biến như có điều suy nghĩ.

"Kia Vưu Bất Du có phải hay không trị không hết?"

"Sinh mệnh hẳn là không ngại, nhưng con đường tu hành sợ là muốn như vậy gián đoạn."

"Kia chưởng giáo hắn Lão nhân gia, tổng sẽ không để cho nữ nhi đi gả cho một cái phế người đi. . ."

Lục gia và Văn gia tại Lương châu đều là thực lực coi như có thể tu tiên thế gia, hai cái gia tộc đều là đem trưởng tử đưa vào Tiên Môn tu tiên, để thứ tử đi Đan Tông học Đan đạo.

Hai người bọn hắn Đan đạo thiên phú quả thật không tệ, song song nhập nội viện, lại thêm thân phận cùng bối cảnh cực thích hợp, vốn nên nên là Nguyên Thải Vi vị hôn phu nhân tuyển.

Ai ngờ Kỳ Lĩnh một chuyện về sau, Đan Tông cố ý muốn cùng Thiên Thư viện hòa thân.

Thế là như bọn hắn như vậy thế gia thứ tử, tâm tư liền thất bại, nhưng ai biết giờ phút này, lại còn sẽ phong hồi lộ chuyển.

Trên thực tế Đan Tông nội tông tất cả họ khác đệ tử, không có không muốn cưới Nguyên Thải Vi.

Cho nên lúc này vô luận là Văn Bân hay là Lục Trạch, cũng nhịn không được giơ lên khóe miệng.

Bất quá ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, bọn hắn chợt thấy sư muội Nguyên Băng Thanh trong tay cầm một phong thư, từ trong điện vội vàng đi tới.

"Sư muội ngươi muốn đi đâu?"

"Ta thay Thải Vi sư tỷ đi đưa tin, chờ một lúc liền sẽ trở về."

Lục Trạch nghe tiếng khẽ giật mình: "Thải Vi sư muội lá thư này, không phải cho Vưu Bất Du?"

Nguyên Băng Thanh hơi sững sờ, sau đó mỉm cười cười chi: "Tự nhiên không phải."

"?"

Từ Khuông Thành bên kia trở về Quý Ưu tại trong lúc này vẫn luôn đang bế quan, bắt đầu tiến hành lần thứ mười hai hơi chiếu, không ngừng mà hướng về càng thêm cứng nhục thân mà tẩy luyện.

Mà lần này tẩy luyện ròng rã tiến hành ba ngày, tê dại cảm giác đau khiến cho không cách nào thời gian dài kiên trì, chỉ có thể lúc ngừng lúc nghỉ, tại thời gian nhàn hạ đổi đi Ngộ Đạo Tràng ngộ đạo.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tại Hư Vô sơn thời gian càng ngày càng nhiều, từ ứng trời sơ cảnh, tiến vào ứng trời trung cảnh.

Nàng cũng có được mình kiên trì, hi vọng trong thời gian ngắn nhất trở thành Linh Kiếm sơn sắc bén nhất kiếm.

Quý Ưu mỗi lần đi vào, đều có thể thấy được nàng trong tay ngàn vạn đạo pháp đang không ngừng diễn hóa, khí chất trên người thì càng phát ra Địa Tiên khí bồng bềnh.

Bất quá duy nhất không thay đổi, là nàng mỗi lần nhìn thấy Quý Ưu đều muốn có chút giơ cánh tay lên.

Đối với nàng mà nói, tựa hồ bị ôm ngộ đạo càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Bất quá đối với "Thư Diệc, gọi ca ca" trước mắt như cũ không có cái gì tiến triển.

"Vưu Bất Du, sợ là trị không hết."

"?"

Vào lúc giữa trưa, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bùi Như Ý đi tới Bích Thủy Hồ nhã viên, chẳng qua là tay không đến, khiến Quý Ưu có chút bất mãn.

Nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn liền bị bọn hắn từ nội viện mang ra tin tức cho chuyển di lực chú ý.

"Trị không hết? Tổn thương nghiêm trọng như vậy a, chôn sao?"

Ban Dương Thư khóe miệng co giật một chút, trong lòng tự nhủ sư đệ miệng là đủ độc: "Còn chưa có chết đâu, nhiều lắm là chính là không cách nào tu hành. . ."

Quý Ưu nghe xong nhíu nhíu mày, trong lòng tự nhủ kia còn quái đáng tiếc: "Đến cùng là làm bị thương chỗ nào rồi?"

"Không phải tổn thương, ta nghe Cát Tường điện đệ tử tại nói chuyện phiếm lúc nói, trong cơ thể hắn nhiều chút không thứ thuộc về hắn."

Thể nội nhiều chút không thứ thuộc về hắn. . .

Quý Ưu vân vê chén trà, suy tư thật lâu, con mắt có chút nheo lại, trong lòng tự nhủ câu nói này giống như có chút hoàng là chuyện gì xảy ra.

Bùi Như Ý lúc này đem chén trà buông xuống nói: "Ta bây giờ tại nghĩ, việc này có thể hay không cùng Linh Kiếm sơn có quan hệ, nhưng lại cảm thấy không có đạo lý, ta Thiên Thư viện đã vấn đạo song bại, bọn hắn cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu, mà lại Hà Linh Tú hết lần này tới lần khác không có việc gì."

Ban Dương Thư thấp giọng: "Có thể hay không ở trên núi trước đó? Vưu Bất Du không phải nói a, đêm hôm đó có Linh Kiếm sơn cao thủ từng nghĩ ra tay với hắn, nhưng là cuối cùng bị hắn ngôn từ bức lui."

Quý Ưu lập tức khoát tay: "Không có khả năng, đã đều xuất thủ, làm gì không dứt khoát giết chết, hắn nhất định là đắc tội không nên đắc tội mỹ nam tử."

"?"

"Lại có lẽ, hắn là ăn cái gì mấy thứ bẩn thỉu đi."

Ba người nhìn về phía Quý Ưu: "Cái này cũng có thể là ăn ra?"

Quý Ưu ngẩng đầu cùng bọn hắn đối mặt mắt: "Đi Linh Kiếm sơn trước đó, Vưu Bất Du đại lượng phục dụng đan dược luyện đạo, ai biết hắn có phải hay không ăn sai cái gì loạn thất bát tao."

Ôn Chính Tâm lúc này bỗng nhiên sinh ra bát quái tâm: "Đối quý sư đệ, từ Linh Kiếm sơn trở về ta vẫn có cái nghi vấn, kia Đinh Dao đến cùng phải hay không vị hôn thê của ngươi?"

"Nàng nếu là ta vị hôn thê, ngày đó tại di tích bên trong còn có thể để Công Thâu Cừu không cần lưu thủ? Sư tỷ ngươi cái này đoán cũng quá mức không hợp thói thường."

"Nhưng ta nhìn nàng thái độ đối với ngươi, dường như mười phần nhu thuận."

Quý Ưu ha ha cười hai tiếng, trong lòng tự nhủ đây không phải điều giáo nhà nàng chủ tử không thành, kết quả đem nàng điều giáo tốt sao: "Có lẽ là bởi vì trảm phá Kiếm Lâm sự tình, không để cho nàng cấm cảm mến."

Ôn Chính Tâm nhịn không được ồ một tiếng: "Cho nên trảm phá Kiếm Lâm đêm đó, nàng mới biết được ngươi ngủ rất trễ, ngươi cũng nói mình đau lưng, thật đúng là khắp nơi đều là vị hôn thê."

"Sư tỷ không muốn thấy ta dáng dấp ngọc thụ lâm phong liền luôn luôn như vậy oan uổng ta."

"Ngươi nói vô dụng, người ta Bạch Như Long mấy ngày nay cả ngày ở trong viện truyền, nói ngươi tại trên Linh Kiếm sơn đều là vị hôn thê đâu, hiện tại cũng không ai không biết, không người không hay, sư đệ còn muốn che lấp làm cái gì."

Quý Ưu nhấp hạ miệng: "Xem ra như long Tiên Đế túi tiền là lại ngứa, cần ta cho hắn gãi gãi."

Đúng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một trận "Đông đông đông" tiếng đập cửa, sau đó liền có một người đẩy cửa đi đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện là cái trẻ tuổi nữ tử, xuyên cũng không phải là Thiên Thư viện tiên bào, mà là Đan Tông đan bào.

Quý Ưu hơi sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn nàng: "Xin hỏi cô nương tìm ta chuyện gì?"

"Quý công tử, ta gọi Nguyên Băng Thanh, nhà ta sư tỷ gọi ta mang một phong thư tới, mời công tử thân khải."

"Nhà ngươi sư tỷ?"

"Nhà ta sư tỷ là Đan Tông chưởng giáo chi nữ, Nguyên Thải Vi."

Nghe được câu này, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý ba người nhịn không được đảo mắt ngoái nhìn, trong lòng tự nhủ cái này còn không có vị hôn thê đâu, cái này ngươi thế nhưng là phủ nhận không được đi!

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận tin đến nói tiếng cám ơn, sau đó liền mở ra liếc mắt nhìn.

Kỳ thật từ khi Quý Ưu trở lại Thiên Thư viện về sau, Nguyên Thải Vi vẫn muốn cho hắn viết thư, nhưng do dự hồi lâu cũng không xuống bút.

Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Linh Kiếm sơn vị kia Tiểu Giám Chủ muội muội từng viết thư tới truy vấn, nói nàng nhìn Quý Ưu vật gì tốt, để nàng từ thực đưa tới.

Cái này khiến nàng có chút chột dạ, rất có loại đoạt tỷ muội nam nhân cảm giác.

Cho nên phong thư này trước kia liền viết xong, nhưng một mực chưa từng gửi ra.

Theo Hậu Thiên thư viện liền tới người, nói là muốn mời người vì Vưu Bất Du trị thương, nàng mới mượn cơ hội này đem thư này nhờ sư muội mang đi qua.

Nội dung đại khái chính là vấn an, còn nói chút Nguyên Thần tình hình gần đây cùng mình tình hình gần đây, cuối cùng lại một lần nữa khẩn cầu Quý Ưu quên đêm đó mình chỉ mặc cái yếm ngồi vào trong ngực hắn sự tình.

Mặc dù nói là để hắn quên, nhưng Nguyên Thải Vi lại đem đêm đó tình cảnh lấy sinh động ưu mỹ văn tự miêu tả một lần, cái gì ngọc nhuận chân nhi, ngạo nghễ ưỡn lên mông.

Cái này căn bản không giống như là cầu hắn quên, ngược lại là mang theo hắn lại hồi ức một lần một đêm kia cùng tắm.

"Hồng nhan họa thủy a!"

"Quý Ưu a Quý Ưu, ngươi quả nhiên là hồng nhan họa thủy!"

Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý cùng Ban Dương Thư ba người lúc này đang bưng chén trà, nhìn xem Quý Ưu, thầm mắng một tiếng không muốn mặt.

Hồng nhan họa thủy bản thân không phải một cái hảo thơ, chỉ là hại nước hại dân nữ tử, bọn hắn còn chưa từng nghe nói một người nam tử vậy mà dùng cái từ này để hình dung chính mình..