Chương 133: Phong châu khách đến thăm

Chương 133: Phong châu khách đến thăm

To lớn Thịnh Kinh thành rất nhanh vào đêm, đầy trời Phồn Tinh từ Ni Sơn tả hữu hiển hiện.

Trà xanh bị chậm rãi uống thấu, trong trẻo màu trà cũng dần dần nhạt đi.

Nơi đây, Quý Ưu ngồi tại trong viện cây quế phía dưới cho Nguyên Thải Vi về phong thư, nói chút mình tình hình gần đây.

Biểu thị mình đã quên ngày ấy tình cảnh, cùng sử dụng tinh tế bút pháp miêu tả mình quên đến tột cùng là dạng gì tràng cảnh.

Nơi đây, Bùi Như Ý, Ôn Chính Tâm đám người đã uống xong trà quyết định rời đi, trước khi đi vẫn không quên dặn dò hắn, thiếu tìm vị hôn thê, chuyên chú vào nội viện thu đấu.

Trong đó, Bùi Như Ý biểu lộ là nghiêm túc nhất lại nghiêm túc.

Nàng cũng tới từ Phong Châu, cầm tu tiên danh ngạch nhập viện, nhưng lại cũng không phải là tu tiên thế gia xuất thân.

Bởi vì có giống nhau kinh lịch, cho nên nàng mới không hi vọng Phong Châu thật vất vả ra cái thiên phú trác tuyệt người, cuối cùng nhưng lại bị ngăn tại cánh cửa bên ngoài.

Giống như nàng đồng dạng, cho dù đã nhập thượng ngũ cảnh, như cũ không thể rời đi Thiên Thư viện.

Bởi vì không có nội viện thân phận, cho dù là nhập thượng ngũ cảnh, nàng cũng không có y Thác Thiên thư viện tại Phong Châu thành lập thế gia tư cách.

Cũng chính bởi vì Phong Châu không có thế gia, cho nên tại Cửu Châu bên trong vĩnh viễn là không có nhất quyền nói chuyện.

Đến mức hàng năm thuế bổng nặng nhất, cảnh nội tài nguyên cũng bị cái khác tám châu đem khống, Tư Tu nạn trộm cướp cũng nghiêm trọng nhất.

Cho nên, hiện tại Quý Ưu cũng không chỉ đại biểu mình, cũng đại biểu Tào Kình Tùng, đại biểu Bùi Như Ý, đại biểu cho toàn bộ Phong Châu.

Hắn nếu là nhập Thiên Thư viện nội viện, căn cứ Thanh Vân tiên quy, liền có tư cách tại Phong Châu thành lập Thiên Thư viện trong danh sách thế gia, Tiên Trang.

Mà căn cứ tiên quy lời nói, dựa vào tiên tông tạo dựng thế gia, trừ nộp lên trên Thất Đại Tiên tông thuế phụng số định mức bên ngoài, cái khác thuế phụng, linh thạch cùng mầm tiên chờ một chút tài nguyên, đều là để cho những thế gia này chưởng khống.

Mà như thế thế gia, Tiên Trang chỗ thu nhận đệ tử, cũng đều sẽ có tư cách nhập tiên tông tu đạo.

Bùi Như Ý biết, sư đệ là có khỏa xích tử chi tâm, yêu quản chút chuyện bất bình.

Nhưng không ai có thể quản được thiên hạ, cho dù là là cao quý Thiên Thư viện chưởng giáo, cũng không thể lực.

Nhưng sư đệ nếu là có thể tại Phong Châu thành lập thế gia, Tiên Trang, chí ít Phong Châu hắn là có thể quản được, dù sao Phong Châu không có khác thế gia, hắn chính là nhất gia độc đại.

"Sư đệ tính tình dù quái đản chút, nhưng làm lên sự tình vẫn là rất nghiêm túc, đi vào viện sự tình không cần quá mức lo lắng."

Ôn Chính Tâm đối Quý Ưu lòng tin mười phần: "Hắn hiện tại đã là Thông Huyền cảnh, lại học Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, ta cảm thấy cũng không có gì ngoài ý muốn."

Ban Dương Thư nghe xong cũng không nhịn được mở miệng: "Không sai, nếu nói lúc trước, ta còn thực sự không dám nói quý sư đệ nhất định có thể đi vào viện, nhưng bây giờ còn có ai có thể bằng được hắn?"

"Luôn cảm thấy tâm thần bất an đâu. . ."

"Bùi sư tỷ cảm thấy bất an là bởi vì kỳ vọng quá cao, nhưng lấy quý sư đệ năng lực, cho dù là ta tới đón kiếm của hắn, đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra."

Bùi Như Ý nhẹ nhàng gật đầu, biết Ban Dương Thư nói không giả.

Quý Ưu chiến lực vẫn luôn chưa từng bị mò thấy qua, mặc kệ là tại Kỳ Lĩnh, vẫn là tại trước đó Bạch Ngọc Đài quyết đấu, hoặc là tại Linh Kiếm sơn.

Nhưng cho dù là đã thể hiện ra đủ loại, đều không phải phổ thông Thông Huyền cảnh có thể bằng được.

Cho dù là bọn hắn những này Dung Đạo cảnh, đối mặt hắn kiếm ý cũng sẽ cảm thấy tim đập nhanh.

Sở Hà trước mắt còn chưa về viện, vẫn luôn tại U Châu làm thu đấu chuẩn bị, nhưng nàng nghĩ không ra Sở gia còn thủ đoạn nào nữa.

Đêm khuya đen nhánh hạ, cấm đi lại ban đêm bên trong Thịnh Kinh đã hơi có vẻ Không Tịch, chỉ có âm hàn ánh trăng cửa hàng vung tại phố lớn ngõ nhỏ.

Ngày mùa hè khô nóng đang không ngừng bị bay hơi, nhưng vẫn là để Nhân Nạn dẹp an ngủ.

Thẳng đến trên cổng thành trống đánh canh hai trời, phía Tây cửa thành lầu bên trên bỗng nhiên chui lên một thân ảnh.

Quần áo của hắn đã là thủng trăm ngàn lỗ, cả người đều hoảng sợ bất an, cấp tốc trốn một gian Hoang trạch bếp lò về sau, sắc mặt đã vàng như nến như đất.

Nhưng cho dù đã là như thế mỏi mệt, hắn như cũ không ngừng đem thần niệm ngoại phóng, dò xét lấy bốn phía gió thổi cỏ lay.

Giờ phút này, thần niệm quá độ tiêu hao để đầu óc của hắn giống như kim đâm.

Thẳng đến xác nhận vẫn chưa có âm thanh tiếp cận, hắn mới xem như nhẹ nhàng thở ra, sau đó chính là vô tận mỏi mệt dâng lên trong lòng.

Cảm giác kia tựa như là sơn nhạc đối diện vọt tới, đem nó toàn thân cơ bắp cùng gân cốt không ngừng nghiền ép, nặng nề địa rơi lấy đầu của hắn.

Hồi lâu sau, hắn rốt cục vẫn là khắc chế không được toàn thân mỏi mệt, không cẩn thận liền ngủ thiếp đi.

Mà lúc này, vô tận ác mộng bắt đầu phun lên trong lòng của hắn.

"Trang chủ, nhi tử ta đâu? Hắn không phải đi theo ngài huyền nguyên Tiên phủ đưa hàng, vì sao đến bây giờ cũng không trở về?"

"Hắn tư chất không tệ, bị lưu tại huyền nguyên Tiên phủ tu đạo, không cần phải lo lắng, bởi vì mấy ngày nữa ngươi cũng sẽ được đưa đi."

"Đa tạ Trang chủ, chỉ là không biết gần nhất trong trang đang tu luyện công pháp gì?"

"Làm sao rồi?"

"Luôn cảm thấy Khí Tức có chút doạ người."

"Là Tiên phủ thân truyền Thánh tử ban thưởng công pháp, Bảo Thống lĩnh không cần phải lo lắng."

Sau đó mộng cảnh của hắn bên trong đối thoại liền trở thành vô số mông lung lại bất an mảnh vỡ.

Mỗi cái đệ tử trên thân đều liên tục không ngừng phiêu nhiên ra, loại kia như có như không hắc khí, cùng kia chết lặng ánh mắt.

Màu đen sương mù khắp núi vờn quanh, đen nhánh hố đất bên trong vô số chết thảm dê bò.

Còn có hắn ngộ nhập hang đá bên trong, dính liền tại trên vách đá không ngừng nhảy lên vô tự huyết nhục, từng cây vung ra sền sệt tơ máu.

Trong một chớp mắt, Bào Vĩnh Thịnh mở bừng mắt ra, cả người đều đang run rẩy, răng trên răng dưới răng ở giữa không ngừng run lên.

Dạng này mộng, hắn mỗi ngày đều sẽ làm.

Nhưng đây cũng không phải là là tinh thần hắn rối loạn sinh ra phán đoán, mà là hắn thực sự được gặp đồ vật.

Lúc này Bào Vĩnh Thịnh co quắp tại vạc nước về sau, nắm chặt trường đao xương tay đã cứng ngắc, toàn thân bao phủ một trận hàn ý.

Sau đó hắn ngước đầu nhìn lên lấy Minh Nguyệt phương hướng, biết lại hướng phía trước, chính là Đại Hạ Thánh Tông Thiên Thư viện.

Hắn không phải Thiên Thư viện đệ tử, cho nên qua không được Thiên Thư viện hộ giáo đại trận, cũng chỉ có thể chờ đợi hừng đông, mới có thể tìm Thiên Thư viện đệ tử đem mình mang vào.

Thiên Thư viện đệ tử. . .

Vừa nghĩ đến đây, Bào Vĩnh Thịnh suy nghĩ liền không nhịn được trở lại Thái Ngô hai năm, cũng chính là năm ngoái ngày mùa thu.

Hắn từ Phụng Tiên sơn trang xuống núi, đến Ngọc Dương huyện thúc giao nộp cung phụng trên đường, tại Bạch Thủy Hà bờ nhìn thấy một linh quang cực độ nữ hài, như muốn lấy đi đưa vào huyền nguyên Tiên phủ.

Nhưng ai biết ngày ấy tại Ngọc Dương huyện huyện nha, một thiếu niên áo trắng thịnh tuyết, toàn thân linh khí bắn tung toé, khí lãng ngập trời.

Về sau thiếu niên kia liền nhập Thiên Thư viện, bị mang đến Thịnh Kinh.

Từ đó về sau, Bào Vĩnh Thịnh liền coi chính mình rất khó được nghe lại hắn tin tức, dù sao Thịnh Kinh khoảng cách Phong Châu cũng không tính gần, không phải cái gì lớn tin tức căn bản cũng không đủ để truyền đến cái kia thâm sơn cùng cốc.

Nhưng ai biết cũng không lâu lắm, liên quan tới Quý Ưu nhập viện sau cảm ứng Thiên Thư tin tức liền tại Ngọc Dương huyện truyền ra.

Hắn khi đó hoảng hốt hồi lâu, không biết mình gặp được vậy mà là như vậy nghịch thiên người, còn từng lo lắng hãi hùng, sợ hắn tu vi càng ngày càng cao, sợ hắn khi trở về sẽ đối với mình tiến hành trả đũa.

"Quý Ưu. . ."

Bào Vĩnh Thịnh hít sâu một hơi, cười thảm nửa ngày.

Hắn hiện tại là dựa vào tại vách tường, phần eo ở vào một cái huyền không tư thế, vì chính là có tiếng gió sau có thể lặng yên không một tiếng động nháy mắt bật lên.

Nhưng cũng chính là bởi vì cái tư thế này, hắn đang cười thời điểm lồng ngực toàn thân cũng nhịn không được run run, thế là tránh ra tim kia bôi vết đao, máu tươi bắn tung toé.

Đồng thời một cỗ đau kịch liệt cảm giác không ngừng mà ở trong cơ thể hắn tứ ngược, nhưng cũng không phải là đến tự đứng ngoài tổn thương, mà là đến từ linh nguyên.

Bào Vĩnh Thịnh cắn răng gắng gượng, hung hăng nện ở bụng dưới vị trí, khí kình cơ hồ muốn thấu thể mà ra, làm hắn khắc chế không được địa phun ra một ngụm máu đen.

Hắn không biết đây là cái gì tà thuật, chỉ biết mình thể nội có đồ vật gì, đang không ngừng phá hư hắn linh nguyên.

"Bảo Thống lĩnh thương thế có chút muốn mạng."

"Nhưng vì sao tổn thương như vậy nặng, ngươi vẫn là phải ngàn dặm xa xôi chạy đến Thịnh Kinh?"

Bào Vĩnh Thịnh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, lần theo thanh âm chậm rãi ngẩng đầu, mới nhìn đến đối diện Hoang phòng kia rơi đầy lá cây mảnh ngói bên trên đang đứng cái hơi có vẻ còng lưng lão giả.

Lão giả kia có một con vô cùng dễ thấy mũi ưng, ánh mắt mặc dù mười phần che lấp, nhưng nói tới nói lui lại là vẻ mặt ôn hoà.

Bào Vĩnh Thịnh đem đao nắm chặt: "Nguyên lai là Hồng Trưởng Lão, tại hạ là đến Thịnh Kinh thăm người thân. . ."

Hắn biết vị này Hồng trưởng lão là Sở gia khách khanh, mười mấy năm trước theo thân truyền Thánh tử Sở Tiên nhập huyền nguyên Tiên phủ.

Phụng Tiên sơn trang sư thừa huyền nguyên Tiên phủ, cho nên gọi hắn một tiếng Trưởng Lão cũng là không sai.

Bọn hắn vị trang chủ kia hàng năm đều muốn hướng vị này Hồng Trưởng Lão đưa chút linh bảo, cho nên Bào Vĩnh Thịnh gặp qua hắn không ít lần.

"Thương tích quá nặng, cùng ta trở về đi, thiếu gia nhà ta sẽ vì ngươi chữa thương."

"Cái kia có thể không chờ ta thăm người thân kết thúc. . ."

Đứng tại đỉnh ngói phía trên lão giả không nói gì, mà là đứng dậy rơi xuống dưới mặt đất, hướng phía hắn từng bước từng bước đi tới.

Thấy một màn này, Bào Vĩnh Thịnh ưỡn thẳng lưng thân, hai tay nắm lấy trường đao, thanh âm cũng biến thành vô cùng run rẩy: "Hồng Trưởng Lão, trang chủ bọn hắn đến cùng đang tu luyện cái gì tà thuật. . ."

"Một loại mới Tiên Đạo, siêu việt Thiên Đạo Tiên Đạo."

"Nếu là Tiên Đạo, vì sao thân truyền Thánh tử không cho phép ta đến Thịnh Kinh, mà là muốn một đường phái người đuổi tới nơi đây?"

Hồng Tứ Sa mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Bởi vì sợ bị người khác đỏ mắt, cho nên không nghĩ tin tức để lộ, còn nhớ rõ Kỳ Lĩnh sao? Bao nhiêu tiên tông chạy theo như vịt, cái này lại có thể nào để bọn hắn biết được đi."

Bào Vĩnh Thịnh khẩn trương nuốt ngoạm ăn nước: "Cái kia có thể không Hồng Trưởng Lão cáo tri tiểu nhân, cái này mới Tiên Đạo bắt nguồn từ nơi nào, ta cũng muốn học một ít thử một chút."

"Vấn đề của ngươi nhiều lắm."

Mắt thấy người đối diện một chút xíu tới gần, Bào Vĩnh Thịnh đao trong tay run rẩy không thôi.

Cảnh giới của hắn vốn là không cao, tại Ngọc Dương huyện loại kia thâm sơn cùng cốc làm mưa làm gió còn có thể, nhưng muốn cùng thượng ngũ cảnh cao thủ chém giết, bất quá là người si nói mộng.

Cho nên hắn biết, hắn tối nay hẳn phải chết.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ làm rõ ràng, bọn hắn làm những vật kia đến cùng là cái gì.

Hắn không tin kia là cái gọi là mới Tiên Đạo, bởi vì hắn ban đầu ở hang đá bên trong nhìn thấy kia vô tự huyết nhục về sau, cảm nhận được hoàn toàn là ác độc oán niệm.

Nhưng Hồng Tứ Sa không tiếp tục cho hắn cơ hội mở miệng, đột nhiên đại thủ vung mạnh, một cỗ ngập trời khí lãng liền nháy mắt rót vào hắn Thiên Linh.

Kình khí cường đại trực tiếp xuyên vào đầu của hắn, liền thấy Bào Vĩnh Thịnh tròn mắt tận nứt, máu tươi từ khí khiếu bên trong phun ra ngoài, toàn thân liền mềm như nát bét bùn..