Chương 134: U Châu Sở gia

Chương 134: U Châu Sở gia

Thanh Vân đại lục Tây Bắc bên cạnh, U Châu trung bộ, Sơn Âm thành.

Nơi đây tọa lạc Bách hộ người ta, dĩ Càn, đoái, cách, chấn, tốn, khảm, cấn, khôn tám hướng sắp xếp, thống nhất chế thức phòng theo thứ tự hướng ngoại kéo dài.

Mà tại ở giữa nhất vị trí, thì có một tòa chiếm diện tích rộng lớn trạch lâu.

Cái này vây lâu kiểu dáng cổ phác, trên đó có tiên quang trận trận, đầy trời gào thét, mà trong thành người vô luận tôi tớ hoặc tiểu phiến, chí ít đều là hơi chiếu cảnh tu vi.

Bởi vì, chỉ vì bọn hắn đều có cùng một cái dòng họ.

Cho nên cho dù là một chút chi nhánh bên cạnh mạch chi nhánh bên cạnh mạch, nhưng phàm là họ gốc người, đều có tư cách thụ trong nhà Khải Linh.

Mà dọc theo tám đầu chủ thành đạo hướng vào phía trong mà đi, thì là một tòa cổ phác túc mục nguy nga trang viên, trên đó cửa biển treo, bên trên khắc Sở gia hai chữ, chung quanh thì có dòng sông quấn vườn mà chảy, tiếng nước róc rách.

Lúc này, tại toàn bộ trang viên chỗ sâu nhất, một mảnh nồng đậm trong rừng trúc.

Hơn mười vị gia phó nhấc lên một con to lớn hòm sắt đi vào, sau đó ở trong rừng giày vò hồi lâu, lách cách một trận, lại nhấc lên trống không hòm sắt đi ra ngoài.

Cũng chính theo cước bộ của bọn hắn phóng ra, màu đen hơi khói không ngừng ở trong rừng bốc lên, cũng hướng ngoại tràn ra, từng tia từng sợi địa phiêu diêu, khiến trước mắt một mảnh đều là Hỗn Độn không rõ.

Sở gia gia chủ đương thời Sở Hùng ngay tại ngoài rừng đứng, quanh thân Khí Tức bàng bạc mà mãnh liệt, hiển nhiên đã đến Thần du cảnh, khoảng cách thượng ngũ cảnh viên mãn chỉ có cách xa một bước.

Như loại này cảnh giới, cũng chỉ có tại tiên tông bên trong mới có thể có thấy.

Mà tiên tông phía dưới thế gia, Tiên Trang nếu có thể có một vị, cũng đã mới có thể được tính là là đỉnh lưu.

Dù sao không có đạo thống cho phép, bọn hắn là không cách nào tiến vào Lâm Tiên cảnh, mà lên ngũ cảnh viên mãn chính là bọn hắn đời này cảnh giới cuối cùng.

Lúc này Sở Hùng thoáng quay đầu, nhìn về phía đứng tại sau lưng hắn vị lão bộc kia: "Sở Tiên đâu, vì sao mấy ngày nay đều chưa từng thấy qua hắn?"

"Hồi bẩm gia chủ, Đại công tử ngày trước đi một chuyến Vân Châu, trước mắt ngay tại chạy về U Châu trên đường, lập tức liền muốn đến."

"Hắn về huyền nguyên Tiên phủ?"

Lão bộc cong cong thân thể nói: "Huyền nguyên chưởng giáo bế tử quan nhiều năm, từ công tử thay mặt chưởng tôn vụ, kia chưởng giáo thân tử lại là cái hỗn thế Ma Vương, miễn không được muốn công tử bôn ba qua lại, cũng thực là vất vả."

Sở Hùng nghe xong thoáng gật đầu, sau đó lại đem ánh mắt vùi đầu vào trong rừng trúc, nhìn xem cái kia màu đen sát khí không ngừng tràn ra ngoài.

Quá trình này một mực tiếp tục gần hai canh giờ, thẳng đến ngày bắt đầu hướng tây chìm, kia sát khí mới chậm rãi hướng về trong rừng trúc tâm lùi về.

Mà theo cái này Khí Tức thu liễm, trong rừng trúc tầm mắt cũng dần dần trở nên rõ ràng sáng tỏ.

Tại Sở Hùng trước mắt, hắn thứ tử Sở Hà chính đoan ngồi tại sâu trong rừng trúc, ngồi xếp bằng, nguyên bản gào thét giữa khu rừng sát khí thì chậm rãi hướng về trong cơ thể của hắn cắm vào.

Thẳng đến sát khí dần dần trong cơ thể hắn biến mất sạch sẽ, trong rừng trở nên một mảnh thanh minh, mà Sở Hà quanh thân Khí Tức thì trở nên vô cùng mênh mông mà thâm thúy.

Hắn lúc này con mắt cũng dần dần mở ra, có chút đờ đẫn nhìn về phía ngoài rừng Sở Hùng.

Đối mặt bên trong, Sở Hà ánh mắt một chút xíu địa sống lại, chưa từng thần biến vì mờ mịt.

"Phụ thân?"

Sở Hùng mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn: "Nhi a, cảm giác như thế nào?"

Sở Hà lấy lại tinh thần, nhìn xem mình quanh thân không ngừng múa khí kình hít sâu một hơi: "Ta cảm giác ta hiện tại rất mạnh, lúc này mới một ngày, nếu là còn tiếp tục như vậy. . ."

"Công tử, ngài trở về đã có hai tháng." Đi theo sau Sở Hùng lão bộc không khỏi mở miệng nhắc nhở.

"?"

Sở Hà nghe tiếng sửng sốt một chút, ánh mắt bên trong không khỏi lần nữa sinh ra một vòng mờ mịt.

Bởi vì tại trong trí nhớ của hắn, hắn là ngày hôm trước mới về đến trong nhà, sau đó liền bị đưa vào cái này Trúc Lâm bên trong.

Sau đó hắn nhắm mắt ngộ đạo, liền cảm giác được có vô số mãnh liệt Khí Tức không ngừng trong cơ thể hắn tan ra.

Kia Khí Tức cường đại mà cứng cỏi, bị hắn tham lam hấp thu, quanh thân khí kình liền bắt đầu trở nên càng phát ra cường đại.

Nhưng hắn căn bản không biết thời gian vậy mà quá khứ lâu như vậy, cũng hoàn toàn không có mỗi ngày ngộ đạo kết thúc về sau mình trở về phòng nghỉ ngơi, hoặc là dùng cơm ký ức.

Sở Hùng nhìn xem nhi tử ánh mắt nghi hoặc, vẫn chưa nói gì nhiều, mà là quay đầu nhìn về phía sau lưng lão bộc: "Đưa Nhị công tử trở về phòng, để hắn hảo hảo nghỉ ngơi."

Vâng

Sở Hà thấy người lão bộc kia hướng hắn đi tới, thế là cũng từ trong rừng đứng dậy, trầm mặc sau một hồi mở miệng nói: "Tu hành quá trình bên trong, ta tựa hồ cảm giác có đồ vật gì tại ta trong đầu nói chuyện. . ."

Lão bộc hơi sững sờ, sau đó nhịn không được liếc hắn một cái: "Có lẽ là thiếu gia quá mức cố gắng, đã có thể cùng Thiên Đạo trực tiếp trao đổi."

"Thiên Đạo có thể nói chuyện?"

"Thiên Đạo vì sao không thể nói chuyện, đại đạo ngàn vạn, mỗi người cảm ngộ đều là có chỗ khác biệt, sở được đến phản hồi tự nhiên cũng không giống nhau, có thể nghe tới Thiên Đạo thì thầm, đã nói lên công tử thiên phú đã viễn siêu thường nhân, không phải là bình thường tu Tiên Giả có thể bằng."

Sở Hà nghe xong bỗng nhiên giơ lên khóe miệng: "Chỉ là hương dã Tư Tu. . ."

Lão bộc vươn tay vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, sau đó liền đem nó trở lại tiền viện trong phòng ngủ.

Mà lúc này, một cỗ châu vây thúy quấn giá liễn chính chậm rãi lái vào Sở gia trong sơn trang.

Theo xe ngựa dừng hẳn, trên xe đi xuống một vị mặt quan nam tử như ngọc, mặc một bộ tử sắc tiên bào, đầu đội Lưu Ly tiên quan, tướng mạo cùng Sở Hà rất có vài phần tương tự.

Chỉ là hắn Khí Tức cho dù là thu liễm, cũng xa so với Sở Hà cường đại.

Sở Hùng lúc này đã từ Trúc Lâm rời đi, ngay tại nơi đây chờ lấy hắn, gặp hắn xuống xe, liền đem nó đưa vào Sở gia từ đường ở trong.

Căn này từ đường mười phần rộng lớn, phía trên bày đầy mấy trăm cái bài vị, ở giữa hương hỏa lượn lờ, nương theo tại ánh nến xung quanh.

Sở Hùng tay cầm ba nén hương, hướng tổ tông quỳ lạy sau nhìn về phía một bên con trai trưởng: "Trước nhi, ta hôm nay suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy chúng ta như thế làm việc vẫn là mạo hiểm một chút."

"Phụ thân cảm thấy nơi nào mạo hiểm rồi?"

"Như thế phương pháp tu hành, coi là thật thụ Thiên Đạo dung thân?"

"Thiên Đạo xảy ra vấn đề, nó đã bất lực quản thúc thế giới này."

"Nhưng trước đó vài ngày, Đan Tông Tiên Đỉnh từng tràn ra ngoài Đan đạo."

Sở Tiên cũng cầm trong tay hương cắm vào lư hương, quỳ về trên bồ đoàn chuyển mắt nhìn xem hắn: "Đan đạo tràn ra ngoài nguyên nhân có thể sẽ có rất nhiều, ta không cách nào xác nhận, nhưng  Trịnh gia lão tổ xông phá Lâm Tiên cảnh, còn mở ra con đường thành tiên, đây chính là bằng chứng, không phải Yêu tộc cùng Man tộc cũng sẽ không như thế xao động."

Sở Hùng ngắm nhìn tổ tiên bài vị, mi tâm sâu nhăn.

Thất Đại Tiên tông Thánh khí có thể theo chấp khí người tâm niệm mà động, nhưng cùng Thời Dã nhưng bởi vì Thiên Đạo mà động.

Rất nhiều năm trước, Linh Kiếm sơn linh giám tự hành chọn chủ, liền có thể bị coi là là Thiên Đạo chủ động mà vì đó, không phải đạo thống cũng sẽ không từ Thiên Kiếm phong rơi vào đến Huyền Kiếm phong.

Nhưng  Trịnh gia lão tổ đã có thể không nhìn đạo thống hạn chế, trực tiếp nhập Lâm Tiên cảnh, thậm chí còn kém một chút liền leo lên Thành Tiên Lộ, thì lại mang ý nghĩa Thiên Đạo đã không cách nào ước thúc phương này thiên hạ.

Thế là Yêu tộc bắt đầu xuất hiện động tác, Bắc Nguyên phía trên Man tộc cũng hung mãnh mà tới.

Cũng không có qua bao lâu, Đan Tông Tiên Đỉnh tràn ra ngoài.

Cái này cùng chấp khí người tâm niệm không quan hệ, cũng liền mang ý nghĩa Thiên Đạo còn tại nhìn xuống đại địa, bản thân cái này chính là một cái mâu thuẫn hiện tượng, làm cho lòng người bên trong lo sợ khó có thể bình an.

Ngay tại Sở Hùng không ngừng suy tư thời khắc, trưởng tử thanh âm lần nữa từ bên tai của mình vang lên.

"Sở Hà tu hành, hiện tại thế nào rồi?"

"Tu hành coi như thuận lợi, vẫn chưa có cái gì bất lương phản ứng, chỉ là đi vào viện một chuyện, còn có khối chướng ngại vật, chính là tên kia gọi Quý Ưu học sinh."

Sở Hà nhập Thiên Thư viện, tiến nội viện sau bái vì năm điện thân truyền, bản này chính là năm ngoái ngày mùa thu trước đó liền quyết định sự tình tốt.

Theo bọn hắn nghĩ, lấy Sở Hà thiên phú, muốn nhập nội viện quả thực đừng quá mức tuỳ tiện.

Cùng hắn cùng thời kỳ vị kia Lục gia thiên kim, mặc dù cũng là năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn, nhưng chung quy là lấy tinh túy nhất Linh hạch chi tức đắp lên tu vi, căn bản không đủ gây sợ.

Nhưng ai cũng sẽ không nghĩ tới, một năm này Thiên Thư viện vậy mà lại xâm nhập một cái nghịch thiên hương dã Tư Tu.

Nếu là đặt ở ngày thường, nội viện đối với bọn hắn Sở gia nhân đến nói làm sao như thế khó nhập.

Sở Tiên nghe phụ thân chỉ là thoáng nhíu mày: "Ta hoa khí lực lớn như vậy cho hắn bồi bổ, hiện tại hắn cường đại đã viễn siêu hiện hữu cảnh giới phân chia, cái kia hương dã Tư Tu bất quá là một phổ thông Thông Huyền cảnh, coi như thiên phú lại cao lại có thể thế nào?"

"Kia tiểu tử tựa hồ có chút bất phàm, nghe nói là cái gì Kiếm Tâm Thông Minh thể, tại Linh Kiếm sơn đợi ba ngày liền học chút Kiếm đạo trở về."

"Không ngại, mấy ngày kế tiếp, ta sẽ ở nhà bên trong tự mình dạy cho Sở Hà."

"Cũng chỉ đành như thế. . ."

Sở Tiên lúc này từ bồ đoàn bên trên đứng lên, sau đó vuốt ống tay áo, đi ra Sở gia từ đường.

Mà mới đưa Sở Hà trở về vị lão bộc kia lúc này đã canh giữ ở dưới bóng đêm trong sân, mắt thấy Sở Tiên từ từ đường bên trong ra, liền cất bước đi theo.

"Thiếu gia, Phụng Tiên sơn trang trốn tới cái kia, đã xử lý."

Sở Tiên nghe xong dừng bước: "Tuy nói hiện tại huyền nguyên Tiên phủ là ta thay mặt chưởng, nhưng dùng bọn hắn người tới làm chuyện này vẫn còn có chút quá mức mạo hiểm, chỉ đổ thừa ta lúc đầu trong lòng không đành lòng, không có cam lòng dùng tộc nhân."

Lão bộc khom người tới đất: "Công tử thiện tâm, là ta Sở gia chi phúc."

"Về sau không thể như thế thiện tâm, không phải xảy ra vấn đề, kia lão bất tử đối ta cảnh giác cực lớn, nếu không phải con của hắn là cái phế vật, ta cũng khó có thể làm được bây giờ thân truyền chi vị."

"Công tử nói cực phải."

Sở Tiên trở tay mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay toát ra một tia hắc khí: "Nếu là  Trịnh gia lão tổ ngày đó thành công, chúng ta cũng liền không cần khổ cực như thế che lấp, chỉ sợ bị Thiên Đạo giảo sát.".