Chương 135: Có thể sẽ thua

Chương 135: Có thể sẽ thua

Giữa hè đảo mắt biến mất, một trận kéo dài Tiểu Vũ hạ xuống tại Thịnh Kinh.

Quý Ưu lúc này đang ngồi tại xuân hoa ngõ hẻm một gian trà lâu phía trên, nhìn xem bên ngoài nước mưa nhao nhao, giọt nước dọc theo nóc nhà mảnh ngói không ngừng chảy tràn.

Một toàn bộ ngày mùa hè, hắn đều tại tẩy luyện nhục thân, nhưng cho tới bây giờ cũng bất quá là lần thứ mười ba hơi chiếu.

Bởi vì đột phá giới hạn tu luyện, quả thực là có chút quá khó xử chính mình.

Lúc này tiết, khoảng cách thu đấu đã không dư thừa bao nhiêu thời gian.

Tào Kình Tùng mỗi ngày đều hướng hắn viện bên trong chạy, căn dặn rất nhiều sự tình, bộ dáng nhìn qua so hắn còn muốn hồi hộp không ít.

Dù sao trong mắt hắn, Quý Ưu chính là bọn hắn Phong Châu vinh quang.

Mà ý nghĩ này cũng không phải là chỉ có hắn có, Phong Châu châu mục tựa hồ cũng là cảm thấy như vậy, thế là tại đại thử về sau, vị này châu mục đại nhân đặc địa đến một chuyến Thịnh Kinh, thông qua Khuông Thành dẫn tiến cùng hắn gặp mặt.

Phong Châu châu mục đại khái sắp năm mươi niên kỷ, thao lấy một thanh bắc địa tiếng địa phương, nghe vào còn rất thân thiết.

Mà hắn tới gặp Quý Ưu mục đích, kỳ thật cùng Bùi Như Ý lời nói nhất trí, chính là vì thương nghị liên quan tới hắn tại Phong Châu thành lập thế gia hoặc là Tiên Trang sự tình.

Thu đấu đối với đại bộ phận đến nói đều là việc nhỏ, nhưng nghênh đón mang đến ở giữa, náo động tĩnh ngược lại là so trong tưởng tượng lớn.

Liền ngay cả Sùng Vương chi nữ Trường Nhạc Quận Chúa, đều thông qua Ngụy Nhị đưa tới bái thiếp, muốn mở tiệc chiêu đãi Quý Ưu ăn tịch.

Cái này lập thu đêm trước, hết thảy đều rối bời, quý hãn phỉ cũng là cho đến hôm nay mới nhàn rỗi, dự định bận rộn một chút nghề chính.

Thế là hắn liền đi Thí Kiếm Lâm, nhìn như Lục Thanh Thu như vậy nữ tử múa kiếm lúc đổ mồ hôi lâm ly hình tượng, sau đó đem mau đưa ổ khoác lên Thí Kiếm Lâm Bạch Như Long mang đi, cướp hắn hai lượng bạc ra uống trà.

"Thu đấu chia làm nội viện cùng ngoại viện, cũng không phải là chỉ có nhập viện kia một trận, mà là đồng thời sẽ có rất nhiều trận."

"Tỉ như ngoại viện bên trong những cái kia sắp rời viện những cái kia học sinh, tại cuối cùng đều sẽ có một trận so đấu."

"Bất quá những này giao đấu rất ít có thể gây nên chú ý, bởi vì ánh mắt của mọi người cơ bản đều sẽ đặt ở trọng yếu nhất kia một trận, chính là ngoại viện đi vào viện tranh đấu."

"Mặt khác, nội viện năm điện, những năm qua này Thời Dã sẽ tương hỗ so đấu, đã có thân truyền Thánh Điện thường thường đều là điểm đến là dừng, mà không có thân truyền giao đấu rất chăm chỉ, kỳ thật cũng là vì thân truyền vị trí kia."

"Cho nên thu đấu bắt đầu trước đó, Thịnh Kinh đều sẽ xuất hiện rất nhiều đến tham gia náo nhiệt tu Tiên Giả, một chút đến từ Tiên Trang, một chút đến từ thế gia."

Ban Dương Thư này Thời Dã bưng chén trà, nhìn xem những xe kia vòng lộc cộc mở miệng giải thích.

Thích xem người đánh nhau, đây là khắc vào Nhân tộc trong gien.

Quý Ưu nhìn xem dưới cổng thành mang theo gia tộc tiêu chí những cái kia xe ngựa cờ xí: "Như thế thích xem đánh nhau a."

"Cũng không phải chỉ là thích xem đánh nhau, không ít thế gia hoặc là Tiên Trang, cũng sẽ ở lúc này mời chút sắp rời viện, làm trong nhà cung phụng."

Bùi Như Ý nhẹ gật đầu: "Năm đó ta cũng thu được mấy cái Tiên Trang mời, chẳng qua là cảm thấy như vậy rời viện không cam tâm, mới cự tuyệt những cái kia mời, gia nhập Chưởng Sự viện."

Ôn Chính Tâm lúc này nhịn không được nói tiếp: "Những năm qua không phải nhiều như vậy, nhiều lắm là cũng chính là một chút lẻ tẻ con em thế gia, nhưng năm nay thu đấu, lại có chỗ khác biệt, bởi vì rất nhiều người đều là đến xem Sở Hà, thuận tiện đến xem sư đệ ngươi."

"Sở gia nhân vốn là dương danh thiên hạ, mặc dù không có đạo thống, nhưng lại được người xưng là thứ tám đại tiên tôn, Sở gia nhị tử giao đấu, rất nhiều người đều sẽ có hứng thú."

"Về phần sư đệ ngươi, trải qua di tích, Kiếm Lâm sự tình, ngươi lực hấp dẫn có thể muốn so Sở gia nhân lớn hơn."

Quý Ưu lúc này quay đầu nhìn về phía Bạch Như Long: "Kỳ thật như long Tiên Đế cũng là có thể tại thu đấu trước đó Thông Huyền, đáng tiếc cả ngày thời gian đều tiêu vào đi Kiếm Lâm nhìn nữ tu sĩ múa kiếm đi lên."

Bạch Như Long lúc này bưng chén trà: "Ta coi như cố gắng cũng không có tác dụng gì, ta làm sao có thể đánh thắng được ngươi."

"Trắng sư đệ nếu là tại những năm qua, khắc khổ một chút là sẽ có cơ hội đi vào viện, nhưng năm nay xác thực quá khó."

Ban Dương Thư nói chuyện cực kì êm tai, an ủi một chút vừa mới bị cướp bạc mời uống trà Bạch Như Long.

Nhưng hắn lời này ngược lại cũng không phải tất cả đều là an ủi thành phần.

Bởi vì nếu như không có Quý Ưu cùng Sở Hà, Bạch Như Long thiên phú bên ngoài viện cũng coi là sắp xếp bên trên danh hiệu, chưa hẳn không có cơ hội.

Cho nên gặp thời, đối với tu Tiên Giả đến nói cũng là một chuyện hết sức trọng yếu.

Quý Ưu lúc này nhìn ngoài cửa sổ mưa rơi thì thầm một tiếng: "Không dối gạt các vị sư huynh sư tỷ, ta cảm thấy ta lần này có lẽ sẽ bại bởi cái kia Sở Hà."

"?"

Nghe được câu này, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bùi Như Ý tất cả đều ánh mắt khẽ giật mình.

Liền nối tới đến chỉ đối mượt mà mông cảm thấy hứng thú Bạch Như Long cũng nhịn không được quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt hiện ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Tuy nói Sở gia nội tình thâm hậu, không đến cuối cùng thật đúng là không thể nói Quý Ưu đi vào viện là ván đã đóng thuyền, nhưng tại bọn hắn xem ra, Quý sư đệ là không đến mức chiến trước trước e sợ.

Nhất là hắn bực này kiếm tu, như Kiếm Tâm trước e sợ, kiếm khí tự nhiên liền sẽ yếu.

Ban Dương Thư nhịn không được hướng phía trước thò người ra: "Sư đệ tuyệt đối không được loại suy nghĩ này, kia Sở gia nội tình lại thế nào thâm hậu, cũng không thể để kia Sở Hà trực tiếp nhập Dung Đạo cảnh, ngươi sao có thể cho là mình sẽ thua đâu? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Quý Ưu quay đầu nhìn bọn hắn: "Có chút vấn đề, đến bây giờ vẫn luôn chưa từng giải quyết."

"Vấn đề gì? Nói ra, chúng ta cùng một chỗ giải quyết!" Bùi Như Ý không chút nghĩ ngợi liền mở miệng.

"Kiếm của ta tại Linh Kiếm sơn trảm xấu, về sau bọn hắn chỉ bồi ta một thanh, còn không dùng tốt lắm, các sư huynh sư tỷ có thể hay không cho sư đệ đến một chút tiền mua kiếm. . ."

Như long Tiên Đế phảng phất xem thấu hết thảy, trong lòng tự nhủ ta liền biết là chuyện như vậy.

Cướp mình hai lượng bạc mạo muội trong túi, còn muốn mời nhiều người như vậy uống trà, cái này vốn là không giống như là phong cách của hắn.

Quả nhiên, đây là muốn dùng hai lượng bạc khiêu động nhiều bạc hơn a.

Nhưng Quý Ưu quả thực là không có nói sai, hắn đúng là không có tiền mua kiếm.

Ngày đó tại trên Linh Kiếm sơn, Đinh Dao bức bức lại lại trào phúng hắn bàng phú bà hành vi, đến mức hắn liền lấy đi Thương Hi Nghiêu tặng cái kia thanh, nhưng thanh kiếm kia nghe nói thiên hạ ít có, cũng không dễ làm chúng rút ra.

Không có kiếm còn đánh cái cái rắm, kia không trực tiếp liền thua a?

Thế là tại cái này tí tách Tiểu Vũ phía dưới, Ban Dương Thư ba người góp cho Quý Ưu cả bàn bạc vụn, sau đó cả đám đều rơi vào trầm mặc.

Khác tu Tiên Giả muốn nhập nội viện, đau đầu chính là cảnh giới, thủ đoạn, thuật pháp.

Nhưng sư đệ đau đầu lại là không có tiền mua kiếm, điều này thực là đủ ma huyễn, nói ra đều có thể chết cười người.

"Cái này. . . Điểm này cũng liền miễn cưỡng đủ mua cho ngươi ba thanh kiếm."

Bùi Như Ý nghe tới Ôn Chính Tâm mở miệng, nhịn không được lắc đầu: "Không, hai thanh."

Ôn Chính Tâm liếc hắn một cái: "Ba thanh đủ chứ?"

"Sở Hà dùng kiếm nhất định là tốt nhất, không nói là thần binh lợi khí, nhưng cũng nhất định là Cực phẩm linh kiếm, nếu là mua chút phổ thông kiếm, có lẽ sẽ bị tại chỗ chặt đứt, cho nên hai thanh đều miễn cưỡng, cũng liền đủ một thanh."

Quý Ưu cũng nhìn xem trước mặt bạc, trầm ngâm sau một lúc lâu mở miệng: "Không có việc gì, còn có Tào giáo tập đâu."

Bùi Như Ý ngẩng đầu nhìn hắn: "Chưa hẳn đi, hắn Lão nhân gia hôm qua còn cùng ta phàn nàn, nói ngươi bế quan cái này toàn bộ nguyệt ăn uống đều là hắn móc, hiện tại hắn đều đã không có tiền."

"Sư tỷ quá mức xem thường Tào giáo tập, hắn tại Thiên Thư viện làm nhiều năm như vậy giáo tập, làm sao có thể một điểm đều tích lũy không hạ."

"Tào giáo tập có thể sẽ không cho ngươi."

"Khả năng."

Quý Ưu mở miệng yếu ớt: "Hắn cùng Mã Giáo Tập, Đinh Giáo Tập đánh cược một trăm khối linh thạch, nếu như ta thua, ông nội ta hai nhi liền đều chơi xong."

Nghe thấy lời ấy, bàn trà trước bốn người nhất thời nín thở.

Hai người mới có thể kiếm ra bảy chuôi kiếm, nghèo bức quả nhiên không xứng đi vào viện.

Năm người đem trà uống cạn, sau đó chống lên ô giấy dầu, cất bước xâm nhập tí tách tí tách màn mưa bên trong, hướng về Thiên Thư viện đi đến, dự định tận mắt nhìn thấy một chút Tào giáo tập vận mệnh.

Bất quá để bọn hắn không nghĩ tới chính là, khi mấy người đi trở về Bích Thủy Hồ nhã viên thời điểm, đã thấy đến một vị Chưởng Sự viện đệ tử chờ ở cổng.

Vị này Chưởng Sự viện đệ tử bọn hắn nhận ra, bình thường đều là ở trong viện phụ trách truyền lại giấy viết thư cùng bao khỏa.

Lúc này trong tay của hắn chính ôm bảy chuôi linh quang bốn phía trường kiếm, mỗi một chiếc phẩm chất đều coi là Cực phẩm, mà lại đều là mới tinh.

Khi thấy những này kiếm thời điểm, Quý Ưu không khỏi cảm giác một trận nhãn quen, bởi vì mỗi một thanh kiếm hắn đều thấy tận mắt.

Mà đi theo sau người Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý thì mở to hai mắt, trong lòng tự nhủ là ai hiểu rõ như vậy sư đệ nghèo rớt mùng tơi, lại lúc này đưa trận cùng Thời Vũ.

"Quý sư đệ, kiếm của ngươi, Nam Hoa thành gửi đến."

Thoại âm rơi xuống, đám người liếc nhau, kinh ngạc sau khi không khỏi há to miệng, trong lòng tự nhủ thật sự là tốt ra sức vị hôn thê.

Quý sư đệ hiện tại cũng coi là đi, thật dính vào phú bà.

Lúc này Quý Ưu đưa tay tiếp nhận trường kiếm, biểu lộ cũng có chút kinh ngạc.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ tháng trước trung tuần liền đã bế quan, đến bây giờ không sai biệt lắm nửa tháng, nói là chỗ xung yếu cảnh, để Quý Ưu đừng đến nhiễu hắn, chê hắn làm ầm ĩ.

Nhưng trên thực tế, nàng là mỗi lần nhìn thấy Quý Ưu đều nghĩ chịu ôm, căn bản không tĩnh tâm được ngộ đạo.

Cho nên sắc đẹp, quả nhiên là tai họa, cũng khó trách Quý Ưu sẽ xưng mình là hồng nhan họa thủy.

Bất quá Quý Ưu ngược lại là không nghĩ tới, nàng vậy mà sớm đem những này kiếm đều chuẩn bị kỹ càng, cũng đoán ra thời gian đưa tới.

Cùng lúc đó, Tào Kình Tùng đang từ giáo tập viện đi tới, dọc theo Bích Thủy Hồ đi tới Quý Ưu viện tử trước mặt, dự định cùng hắn nói một chút thu đấu an bài.

Bất quá không chờ hắn mở miệng, hắn liền thấy đứng tại viện tử trước năm người đều nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt có chút cổ quái.

"Làm sao rồi? Nhìn ta như vậy làm cái gì?"

"Giáo tập, chúc mừng ngươi nhặt về một cái mạng. . ."

"?"

Cùng lúc đó, tại Ni Sơn phía trước Thần đạo trước đó, một cỗ châu vây thúy quấn xe kéo hướng phía sơn môn chỗ lái tới, hấp dẫn trà lâu tửu quán bên trên đông đảo ánh mắt.

Xe ngựa kia lộng lẫy vô cùng, liền ngay cả hoa cái đều là hoàng kim rèn đúc, xe vây lên thêu lên hoàn chỉnh bạch nhật phi thăng đồ.

Cách từ hoa cái vùng ven rủ xuống rèm nhìn lại, Sở gia nhị tử lúc này chính khoanh chân ngồi ở trong đó, liền lái vào Thiên Thư viện.

Thiên Thư viện thành tiên Bạch Ngọc Đài phụ cận vốn là có đệ tử tại, lúc này theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp xe ngựa chậm rãi dừng lại, Sở Hà từ trên xe bước xuống.

Nét mặt của hắn có chút ngạo nghễ, quanh thân Khí Tức huyền ảo mà thâm thúy..