Chương 136: Lập thu chi đấu

Chương 136: Lập thu chi đấu

"Sở Hà trở về, Khí Tức mạnh phi thường."

"Nghe nói là huyền nguyên Tiên phủ thân truyền Sở Tiên tự mình điều giáo ra, kia Sở gia nội tình quả nhiên không thể khinh thường. . ."

"Mạnh phi thường là cỡ nào mạnh? Có Quý Ưu như vậy mạnh sao?"

"Cảm giác bên trên chênh lệch không có mấy, nhưng đến tột cùng như thế nào ta cũng không biết. . ."

Sở Hà sẽ tại ngày mùa thu trước đó từ Sở gia trở về, tham gia Thiên Thư viện thu đấu, bản này chính là mọi người đều biết sự tình.

Nhưng lúc này trở về hắn, chỗ thể hiện ra Khí Tức lại cùng rời đi thời điểm có cách biệt một trời, huyền diệu mà thâm thúy, khiến người giật nảy cả mình.

Không ai biết hắn tại Sở gia kinh lịch cái gì, nhưng "Không hổ Sở gia" bốn chữ lại bắt đầu bị người nhắc lại.

Quý Ưu chỉ chưa thấy qua Sở Hà, không biết hắn Khí Tức mạnh cỡ nào, nhưng cũng không có quá mức để ý, mà là tại trong phòng tiếp tục tẩy luyện nhục thân.

Ngược lại là Ban Dương Thư bọn hắn, mỗi ngày đều sẽ đưa tới một chút tin đồn tin tức, sau đó ngồi ở trong sân lao nhao nghị luận, mấu chốt là mỗi lần đều tay không còn uống hắn trà, để Quý Ưu như lâm đại địch.

"Cha ta cũng tới."

"Cha ngươi?"

Bạch Như Long lúc này từ bên ngoài trở về, ngồi xuống nhấp một ngụm trà.

Bạch gia gia chủ trắng chính thì, trước kia tang vợ, sau lại tục huyền, người đối diện bên trong trưởng tử Bạch Như Long cũng không có bao nhiêu quan tâm, nghe nói ngày thường ngay cả thư đều ít có.

Mà lại Bạch Như Long bởi vì thích đến Thí Kiếm Lâm nhìn nữ tu sĩ múa kiếm, hoang phế tu đạo thời gian, cho nên không tới Thông Huyền cảnh, tự nhiên cũng sờ không tới đi vào cửa sân hạm, không có ý định tham gia thu đấu.

Cho nên hắn đối với phụ thân lần này đến viện cảm thấy mười phần không hiểu.

Mà trừ phụ thân hắn bên ngoài, Đỗ Trúc phụ thân, Đỗ gia gia chủ đương thời cũng tới.

Con của hắn từng tại nửa năm trước cùng truy mãnh đuổi, bộc phát ra cái sau vượt cái trước chi thế, trước mắt đã đến Thông Huyền sơ cảnh.

Nhưng ở Sở Hà cùng Quý Ưu trước mặt, hắn cũng cơ bản không có đi vào viện khả năng.

Bạch Như Long không biết bọn hắn tại kích động cái gì a, lại thêm cùng phụ thân ở giữa có ngăn cách, liền chạy tới tránh thanh tịnh.

Mà tại sát vách sát vách, cùng ở tại Bích Thủy Hồ nhã viên một chỗ khác giữa sân, Lục Thanh Thu cùng mấy vị đồng tu tỷ muội cũng đối này nghị luận ầm ĩ.

Các nàng hôm qua gặp qua Sở Hà, xác thực cảm nhận được trên người hắn vô cùng cường đại Khí Tức, mà không sai biệt lắm Khí Tức, các nàng cũng tại Quý Ưu trên thân cảm nhận được qua.

"Các ngươi cảm thấy, Quý Ưu cùng Sở Hà, đến tột cùng ai có thể đi vào viện?"

"Ta vẫn là cảm thấy Quý Ưu có thể."

"Ta lại cảm thấy Sở Hà trở về thời điểm mang theo rất đủ tự tin."

Lao nhao tiếng nghị luận bên trong, đám người nhìn về phía một mực bưng trà không nói Lục Thanh Thu: "Thanh Thu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Thanh Thu lấy lại tinh thần, nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng không biết. . ."

Quý Ưu khắp nơi tiến vào Thiên Thư viện khoảng thời gian này, xác thực hướng mọi người cho thấy đầy đủ nghịch thiên thiên phú.

Nhưng sự tình liên quan đến Sở gia, như cũ sẽ để cho người cảm thấy hắn là tại đối mặt một cái cũng còn chưa biết quái vật khổng lồ.

Đám người đối Quý Ưu lòng tin là thiên phú của hắn cho, mà đối Sở Hà lòng tin, thì là hắn cái kia thế gia đưa cho.

Mà trên thực tế, Lục Thanh Thu là hi vọng Quý Ưu sẽ thua.

Bởi vì Sở Hà thua, rời viện sau khẳng định sẽ về bọn hắn Sở gia, nhưng Quý Ưu thua không có thế gia nhưng về, đây chính là Lục gia cơ hội.

Không nói đến kia truyền đời thể chất là thật là giả, liền chỉ là Quý Ưu chỗ thể hiện ra thực lực, liền đầy đủ các đại thế gia đem nó phụng làm thượng khách.

Lâu Tư Di lúc này nhịn không được mở miệng: "Kỳ thật chúng ta ai cũng chưa từng gặp qua hai người bọn họ ra tay đi, Quý Ưu Kiếm đạo chúng ta chưa thấy qua, Sở gia diệu pháp chúng ta cũng chưa từng thấy qua, bằng vào Khí Tức đến xem thực tế là rất khó xác định."

Tôn Xảo Chi giương mắt mắt: "Quý Ưu phản ứng đâu?"

"Giữa trưa tại Tiên Thiện Phường gặp một lần, không có cảm giác có bao nhiêu khẩn trương."

Lâu Tư Di sau khi nói xong nhìn về phía Lục Thanh Thu: "Thanh Thu cũng sẽ tham gia thu đấu a?"

Lục Thanh Thu cười một tiếng: "Chỉ là bình thường quyết đấu, điểm đến là dừng, cùng bọn hắn không giống lắm."

"Đáng tiếc, ngươi rõ ràng cũng chỉ kém một bước liền Thông Huyền. . ."

"Không có gì có thể tiếc, mỗi người đều có thiên phú của mình hạn chế, ai cũng không ngoại lệ."

Lục Thanh Thu Huyền Quang không sai biệt lắm đã ngưng tụ hoàn thành, nhưng khoảng cách phá cảnh vẫn là kém một bước, từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào Thông Huyền.

Nàng lúc trước đem ánh mắt tất cả đều tập trung ở Quý Ưu trên thân, luôn cảm thấy phá cảnh là phi thường sự tình đơn giản, tựa như là ăn cơm uống nước một dạng tự nhiên.

Nhưng thẳng đến mình đi làm thời điểm, mới có thể minh bạch việc này có bao nhiêu khó.

Bởi vì bản thân cảnh cùng gia pháp cảnh chung quy là khác biệt, một cái chỉ cần dung luyện bản thân, một cái lại cần cảm ngộ Thiên Đạo, cứng rắn làm là không được.

Hắn giáo tập thường xuyên sẽ nói với nàng đốn ngộ hai chữ, nhưng thẳng đến lúc này Lục Thanh Thu như cũ không có đốn ngộ.

Mà đối thiên phú hạn chế cảm thụ khắc sâu nhất, thì là lúc này ngồi ở trong góc Phương Nhược Dao.

Nàng nhập viện hồi lâu mới thành công Khải Linh, nhưng bây giờ như cũ tại hơi chiếu cảnh chưa tiến nửa bước.

Cho nên khi nàng lần nữa hồi tưởng năm ngoái tại Ngọc Dương huyện thời điểm, nghĩ đến Quý Ưu khi đó đã vụng trộm đạt tới hạ tam cảnh viên mãn, liền sẽ càng thêm trầm mặc.

Mà khi đó nàng cũng chưa từng nghĩ tới, Quý Ưu là có cơ hội có thể tiến nhập nội viện.

Liền tại loại nghị luận này bên trong, Thiên Thư viện thu đấu ngày lặng yên mà tới.

Lúc này đã là lập thu ngày, nhưng kỳ thật thời tiết nóng còn chưa hoàn toàn tiêu tán, lúc đến giữa trưa như cũ sẽ có chút oi bức.

Trên bạch ngọc đài từ sáng sớm đến tối đều có lôi đài, Kiếm Ngâm cùng đao quang không dứt, đều là một chút sắp rời viện đệ tử đang tỷ đấu.

"Tào Vĩ sư huynh thắng."

"Kiều Dung sư tỷ thua. . ."

Như là loại này tin tức, mỗi ngày cũng sẽ ở trong viện truyền đến truyền đi.

Mà cùng đi vào viện ba trận giao đấu khác biệt chính là, những này rời viện đệ tử giao đấu trên cơ bản đều là một trận phân thắng thua.

Cho nên mới này xem náo nhiệt, đại bộ phận đều là ngoại viện đệ tử, cũng không có cái gì những người khác chú ý.

Trừ phi là có người tại rời viện trước đó muốn cầu cái đạo lữ về nhà, ngược lại là so trên bạch ngọc đài quyết đấu càng thêm làm người khác chú ý, nhìn Bạch Như Long ngược lại là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Đồng thời nội viện cũng thường có giao đấu tin tức truyền ra, bất quá ngoại viện đệ tử không cách nào tiến nhập nội viện, cũng liền không cách nào tự mình đi quan chiến.

Ban Dương Thư ngược lại là đến xem mấy lần ngoại viện tranh đấu, nhịn không được líu lưỡi.

Hắn cơ hồ gặp qua Quý Ưu mỗi cái cảnh giới xuất kiếm, từng cảm thấy ngoại viện đệ tử khác lại kém cũng không kém đến nơi đâu, bây giờ mới biết cái gì gọi là khác nhau.

Đến ngày thứ ba giờ Tỵ, ngày cao thăng, một cái tuy có thời tiết nóng nhưng cũng có gió thu thời đoạn.

Bạch Như Long cùng Tiền Vân Tiêu đi tới Bạch Ngọc Đài trước, liền gặp được Lục Thanh Thu dẫn theo một thanh thanh tú trường kiếm, đi đến trên bạch ngọc đài, đối chiến một vị ngoại viện sư tỷ.

Loại tỷ đấu này là lôi đài chế, thắng liên tiếp người chính là đài chủ, thẳng đến đài chủ lạc bại mới có thể thay đổi.

Chỉ thấy tại trên Bạch Ngọc Đài, Vân Châu Lục tiểu thư linh khí gào thét, huy kiếm liền đón một vị ngoại viện sư tỷ mà đi, kiếm trong tay múa như gió.

Nàng tại bên trong Thí Kiếm Lâm cũng đi theo Vương giáo tập học không ít thời gian, kiếm pháp đều là học coi như không tệ.

Vị sư tỷ kia cùng nàng cảnh giới tương tự, trải qua đối kiếm liền đụng âm vang không ngừng, linh khí gào thét ở giữa thanh phong nhảy múa, trong lúc nhất thời lại khó phân cao thấp.

Bất quá ngay tại cái kia sư tỷ lấy linh khí quán thâu thân kiếm thời điểm, một trận vù vù âm thanh bỗng nhiên từ nơi hẻo lánh vang lên, sau đó một cái khác chuôi lợi kiếm liền gào thét thoát ra, nháy mắt chặn đứng vị sư tỷ kia thế công.

Một giây sau Lục Thanh Thu kiếm quang như sóng, theo chuôi này ngự đi phi kiếm hung hăng chém tới, ngược lại là gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Cảm giác Lục Thanh Thu là đang tận lực học tập Quý huynh phong cách chiến đấu a. . ."

Tiền Vân Tiêu thấy cảnh này, nhịn không được có chút há hốc miệng ra.

Bạch Như Long ngược lại là không nói chuyện, mà là ngay sau đó lại nhìn mấy kiếm, nháy mắt giống như là nhận ra cái gì như bỗng nhiên mở miệng: "Là, cái này không phải liền là ngày đó tại đầu đường bị tập kích thời điểm, Quý huynh dùng để cứu chúng ta kiếm?"

"Xem ra Quý huynh ngày đó kiếm, đích xác tại Lục cô nương trong lòng lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được."

Lâu Tư Di ngay tại cách đó không xa, nghe tới hai người bọn họ câu nói này, trong lòng tự nhủ nào chỉ là Lục Thanh Thu.

Tự đi Kiếm Lâm về sau, ngay cả nàng cùng Tôn Xảo Chi cũng là cầu Vương giáo tập giáo bọn hắn như vậy sử kiếm phong cách, chính là bởi vì một kiếm kia xác thực khó quên.

Sau đó ngày tây di, mãi cho đến giờ Mùi sơ, Lục Thanh Thu đã là đổ mồ hôi lâm ly bộ dáng, sau đó tại đối mặt một vị Thông Huyền cảnh sư tỷ lúc chắp tay xuống đài.

"Ta vừa rồi cái kia kiếm như thế nào?"

Bạch Như Long cùng Tiền Vân Tiêu vội vàng vỗ tay: "Xem ra nhìn quen mắt cực."

Lục Thanh Thu cười yếu ớt một tiếng: "Quý công tử hiện tại thế nào rồi?"

"Vẫn là như vậy đi, mỗi ngày trong phòng đả tọa, Ngộ Đạo Tràng ngược lại là ít đi."

"Ngày mai, đi vào viện thu đấu liền muốn bắt đầu a. . ."

Thì thào âm thanh bên trong, Lục Thanh Thu chợt thấy một vòng thân ảnh đứng tại Bạch Ngọc Đài bên ngoài, chính là Sở Hà.

Hắn tựa hồ cũng tại nhớ ngày mai đối chiến, lúc này đang mục quang lạnh lùng nhìn xem Bạch Ngọc Đài.

Lục Thanh Thu cất bước đi tới: "Sở công tử, làm sao có rảnh ra đi dạo?"

"Trong phòng đợi phiền muộn, vừa vặn nhìn thấy Lục tiểu thư xuất kiếm, cùng kia Quý Ưu lại giống nhau đến mấy phần, như vậy mánh khóe, nhìn qua thật có ý tứ, nhưng thực tế lại rất nhàm chán."

"Sở công tử nhìn qua rất có lòng tin?"

Sở Hà mặt không đổi sắc nhìn xem hắn: "Ngươi thật sự cho rằng ta Sở gia thật là chỉ là hư danh?"

Từ trong nhà trở về về sau, hắn liền có loại lực có thể Kình Thiên cảm giác, mà lại chỉ cần nghĩ đến Quý Ưu, liền toàn thân chiến ý bành trướng, sát ý cơ hồ khắc chế không được.

Đại huynh cùng phụ thân từng nói với hắn, bây giờ tu Tiên giới, chỉ cần không phải Dung Đạo cảnh liền tuyệt đối sẽ không có người có thể chiến thắng hắn.

Cho dù thật là Dung Đạo cảnh ra tay với hắn, muốn giết hắn cũng rất khó.

Hắn lần này nhập nội viện, rất nhanh liền sẽ trở thành Điện Chủ thân truyền, mà Quý Ưu bất quá là hắn nhân sinh bên trong một việc nhỏ xen giữa, cứ việc cái này nhạc đệm tại bên tai của mình hát quá lâu thời gian.

Lục Thanh Thu lúc này chính nhìn xem hắn, mi tâm có chút hơi nhíu.

Nàng nhìn không ra Sở Hà cảnh giới cùng trạng thái, nhưng là có thể cảm nhận được kia cỗ bàng bạc Khí Tức.

Lục gia cũng là lừng lẫy nổi danh thế gia, mặc dù không cách nào cùng Sở gia so sánh, nhưng tương hỗ ở giữa cũng là nhận biết.

Nàng biết Sở gia có rất nhiều huyền diệu thuật pháp, nhưng để một người dùng hai tháng liền có thể khí thế Thôn Thiên, nàng nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua.

(sự cố dưới sách đến, hiện tại muốn đi bãi đỗ xe đề xe định tổn hại đưa tu, đối phương xác thực uống rượu, thử máu 49, bảo hiểm cùng 4s cửa hàng mỗi ngày gọi điện thoại, lại thêm muốn ăn tết, khoảng thời gian này luôn cảm thấy tâm phiền ý loạn, xác thực ảnh hưởng trạng thái, các vị nhiều đảm đương. ).