Chương 137: Hồn thiên thuật pháp

Chương 137: Hồn thiên thuật pháp

Trung tuần tháng sáu, lập thu sau ngày thứ năm, cùng Thời Dã là thu đấu ngày thứ năm, Thiên Thư ngoài viện viện người bỗng nhiên liền có thêm bắt đầu.

Trong đó có trong kinh con em thế gia, còn có sinh động tại Thịnh Kinh các tôn hành tẩu, cùng ngoại viện học sinh gia quyến.

Bực này mời ngoài viện người vây xem nhập viện thu đấu tràng diện tại Thiên Thư viện dĩ vãng trong lịch sử cũng không tiền lệ, nghe nói đây là Chưởng Sự viện ra hiệu phía dưới gây nên.

Thiên Thư viện vừa mới hướng Linh Kiếm sơn vấn đạo song bại, dù chưa bị bỏ đá xuống giếng, nhưng kỳ thật âm thầm bên trong cũng đã bị truyền không sai biệt lắm.

Liên quan tới Đại Hạ Thánh Tông có tiếng không có miếng thuyết pháp, kỳ thật thường xuyên có thể từ Thịnh Kinh bên trong tông khác hành tẩu trong miệng nghe tới.

Cho nên đối Chưởng Sự viện mà nói, không có gì so mời đám người vây xem thu đấu càng có thể vì viện bên trong chính danh.

Bất quá tại làm quyết định này thời điểm, kỳ thật ba vị chưởng sự tâm tư đều mười phần cổ quái.

Bởi vì lúc trước vấn đạo thất bại, chính là Quý Ưu bảo vệ Thiên Thư viện cuối cùng một tia mặt mũi.

Mà bây giờ muốn đem mặt mũi vãn hồi, lại còn là cần nhờ có hắn tham dự thu đấu.

Không bao lâu, thành tiên Bạch Ngọc Đài bốn phía đã là kín người hết chỗ.

Rất nhiều ngoại viện đệ tử đứng bên ngoài, nhịn không được hướng về bên trong quan sát, ánh mắt đầu tiên rơi vào phía Tây.

"Nhìn, là nội viện Tự Tại điện thân truyền Hà sư tỷ."

"Ta tại Thiên Thư viện ba năm, còn chưa bao giờ thấy qua có nội viện thân truyền chú ý ngoại viện giao đấu sự tình."

"Cái này không hiếm lạ, những năm qua cũng chưa từng có ba cái Thông Huyền cảnh đồng thời muốn tranh nội viện danh ngạch sự tình."

Trong tầm mắt, nội viện Tự Tại điện thân truyền Hà Linh Tú chính duyên dáng yêu kiều ở nơi đó, sau lưng còn đi theo một nhóm lớn nội viện đệ tử, đa số đều là Linh Kiếm sơn vấn đạo người tham dự.

Từ Linh Kiếm sơn xuống tới về sau, biết được Quý Ưu trảm phá Kiếm Lâm, nàng vẫn rất muốn gặp đến Quý Ưu Kiếm đạo.

Cho nên lần này quyết đấu, nàng không có khả năng bỏ lỡ.

Trừ bọn hắn những người này bên ngoài, vây xem đệ tử còn phát hiện Sùng Vương phủ cùng Trường Nhạc Quận Chúa, còn có Ngụy Lệ một nhóm, cùng một chút Hoàng tộc dòng họ, tất cả đều ngồi xuống tại đài cao hai bên.

Hậu phương, thì là thường trú Thịnh Kinh tông khác hành tẩu.

Tại bọn này tông khác hành tẩu bên trong, được chú ý nhất thì là thân mang kiếm bào Linh Kiếm sơn đệ tử.

Phần này chú ý trừ bởi vì hỏi Đạo Nhất sự tình bên ngoài, cũng bởi vì trong đó một tên đệ tử chính cầm giấy bút, dường như dự định hiện trường nhanh lục cái gì, cũng không biết là cái gì thao tác.

Mà hướng ở trung tâm nhìn lại, thì là Lương châu Bạch gia, Vân Châu Đỗ gia hai vị gia chủ.

Đỗ Trúc nhập Thông Huyền cảnh, là có tư cách tham gia thu đấu, nhưng rõ ràng cơ hội không lớn, nhiều lắm là xem như cái phối đồ ăn.

Mà Bạch Như Long càng không có nhập Thông Huyền cảnh, tham gia không được thu đấu so tài.

Cho nên đối với hai nhà này gia chủ tự mình trình diện, không khỏi để đông đảo đệ tử Tâm Giác nghi hoặc.

Bất quá càng bị người chú mục thì là U Châu Sở gia khách tới, bọn hắn ngồi xuống tại Bạch Ngọc Đài phía đông, phía trước nhất chính là  Sở gia gia chủ Sở Hùng.

Hắn mặc một bộ nền đen Vân Văn Cẩm áo, tay nâng mảnh sứ chén trà, không giận tự uy, quanh thân Khí Tức thâm bất khả trắc, sau lưng còn đi theo bưng trà hầu hạ lão bộc, cũng đã là Ưng Thiên cảnh tu vi.

"Dĩ vãng liền nghe nói  Sở gia gia chủ đã đến Thần du cảnh, khoảng cách thượng ngũ cảnh viên mãn cách chỉ một bước, bây giờ nhìn khí thế kia, quả nhiên không giả."

"Thượng ngũ cảnh viên mãn người ở bên trong Thất Đại Tiên tông cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái này Sở gia thật đúng là không hổ là không có đạo thống thứ tám đại tiên tôn."

"Thất khiếu linh lung thể Thiên Sinh thân nói, cái này có lẽ chính là bọn hắn trường thịnh không suy nguyên nhân."

Tiếng huyên náo bên trong, Bạch Ngọc Đài dần dần bị vây đầy, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh người ta tấp nập.

Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý sau đó đuổi tới, như long Tiên Đế đã vì bọn họ sớm chiếm tốt vị trí: "Năm nay quy tắc, giống như muốn dùng thủ lôi thi đấu."

Ban Dương Thư sau khi ngồi xuống ngẩng đầu: "Thủ lôi thi đấu?"

"Không sai, những năm qua có thể bên ngoài viện nhập Thông Huyền, nhiều lắm là liền hai cái, tùy tiện đánh như thế nào đều được, nhưng năm nay lại có ba vị, cho nên Chưởng Sự viện dự định lấy thủ lôi thi đấu đến quyết ra cuối cùng bên thắng."

Bùi Như Ý nghe tiếng nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm không tốt: "Thủ lôi chính là ai? Sẽ không là Quý sư đệ a? Trước hết để cho Đỗ Trúc toàn lực tiêu hao hắn, sau đó lại để Sở Hà liên tục công phạt?"

Bạch Như Long nghe tiếng há to miệng: "Thật cũng không hèn hạ như vậy a?"

"Chưởng Sự viện cho tới bây giờ đều không làm người sự tình. . ."

"Ta lại cảm thấy hiện tại cái này trước mắt bao người, như đúng như này không công bằng chính là mình đánh mặt mình, mà lại so với Sở Hà đi vào viện cái gì, viện bên trong đối với mình mặt mũi nhìn vẫn là cần gấp nhất."

Ôn Chính Tâm liếc hắn một cái: "Thiên Thư viện còn mặt mũi nào nhưng nhìn?"

Bạch Như Long: ". . ."

Xán lạn ánh nắng bên trong, tất cả mọi người mong mỏi  chờ đợi lấy thủ lôi người lên đài, giữa lẫn nhau nghị luận không ngừng.

Bọn hắn cũng cảm thấy Quý Ưu thủ lôi khả năng cực lớn.

Dù sao hắn không có thế gia bối cảnh, là dễ dàng nhất bị "An bài" cái kia, mà Chưởng Sự viện một mực hướng về Sở Hà cũng không phải một ngày hai ngày.

Cho nên nếu thật là Quý Ưu thủ lôi, như vậy đầu tiên công lôi liền tất nhiên sẽ là Đỗ Trúc, sau đó mới là Sở Hà đăng tràng.

Bất quá khiến người không tưởng tượng được chính là, đón đám người chờ đợi mà đi đến đài cái kia, lại không phải Quý Ưu.

Người kia mặc áo gấm hoa phục, ngọc quan là cực kì quý báu Tử Tinh tạo hình, trên quần áo cũng tất cả đều là kim tuyến dệt thành bạch nhật phi thăng đồ, lúc này ánh mắt trầm ổn mà thâm thúy, dưới ánh mặt trời ngạo nghễ mà đứng.

"Vậy mà là Sở Hà thủ lôi?"

Ban Dương Thư lộ ra một cái ngoài ý muốn biểu lộ.

Ôn Chính Tâm nhíu nhíu mày: "Chẳng lẽ Chưởng Sự viện lần này thật làm kiện nhân sự?"

Bùi Như Ý thì là mi tâm hơi nhíu: "Kia công lôi chính là Quý sư đệ vẫn là Đỗ Trúc?"

Nghi vấn âm thanh bên trong, lại có một người cất bước lên đài, đi tới Sở Hà trước mặt, thần sắc nghiêm trọng.

Hắn chính là lần này công lôi người, trong tay cầm một thanh trường đao, toàn thân huyền đen, nhìn qua cũng không phải cái gì Phàm phẩm.

"Là Đỗ Trúc? Kia Quý sư đệ xếp tại cuối cùng?"

Ban Dương Thư mở to hai mắt: "Quý sư đệ đưa tiền đi?"

Bạch Như Long nghe tiếng lắc đầu: "Không có khả năng, Quý huynh liền ngay cả mua đồ dùng đều là tiền của ta, ta còn chưa bao giờ thấy qua hắn bỏ được cho người khác bỏ tiền."

Mà lúc này trên đài cao, Sở gia lão bộc sắc mặt trầm xuống, nhịn không được nhìn về phía Chưởng Sự viện phương hướng, tựa hồ cũng không có minh bạch đây là an bài như thế nào, vì sao trận đầu sẽ là Sở Hà thủ lôi, mà từ Đỗ Trúc công lôi.

Cái này hai tháng đến nay, thiếu gia là hắn nhìn tận mắt nuôi nấng, trong lòng tự nhiên có rất nhiều lòng tin.

Gia chủ cùng đại thiếu gia đối với hắn cũng nói qua, lấy Nhị thiếu gia bây giờ trạng thái như vậy, cho dù là Dung Đạo sơ cảnh đều mơ tưởng tuỳ tiện chiến bại hắn.

Có thể tin tâm cùng nên được nhẹ nhõm chút cũng không xung đột, cho nên hắn vẫn là tự mình chuẩn bị một chút, lại không biết cái này chuẩn bị vì sao vô dụng.

Chưởng Sự viện ba vị chưởng giáo lúc này ngay tại hiện trường, nhìn thấy rất nhiều ánh mắt khó hiểu, thần sắc cũng có chút cổ quái.

Quý Ưu tại trên Linh Kiếm sơn biểu hiện quả thực để bọn hắn không tốt lại làm chút có sai lầm bất công sự tình, bọn hắn đã quyết tâm không còn hạ ngáng chân, thế nhưng là Sở gia cho quả thực nhiều lắm. . .

Dù sao trong viện người đều đang nói Quý Ưu rất mạnh, như vậy điều chỉnh một chút đối chiến trình tự kỳ thật cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Thế là tại rút thăm quá trình bên trong, bọn hắn cầm một con có thể ngăn trở thần niệm hộp, để vào ba tấm tất cả đều là thủ lôi tờ giấy, để Quý Ưu cái thứ nhất rút ra.

Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu cái thứ nhất rút trúng thủ lôi liền vạn sự đại cát.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Quý Ưu đem rút ra tờ giấy nuốt, sau đó nhìn tận mắt Sở Hà rút ra tấm thứ hai thủ lôi. . .

Quý Ưu liền mỉm cười mà nhìn xem bọn hắn, hỏi còn cần hay không rút tấm thứ ba nhìn xem là ai công lôi.

Còn nói tu tiên vốn chính là có tiền thế gia trò chơi, hắn cái này hương dã Tư Tu lẻ loi một mình, cũng nên cẩn thận một chút.

Thế là cuối cùng đối chiến trình tự, liền biến thành rồi hiện tại như vậy an bài.

Thiên Thư viện đạo pháp một mực giảng cứu đều là thuận theo, mà Sở Hà vẫn chưa biểu hiện ra cái gì bất mãn, bọn hắn cũng liền ngầm thừa nhận.

Ba vị chưởng giáo chính nhớ lại, bỗng nhiên liền cảm nhận được một cỗ lệ khí đập vào mặt, sau đó thành tiên Bạch Ngọc Đài phía trên Khí Tức bỗng nhiên cuồng vũ, một đạo mênh mông mà cuồng bạo linh quang bốn phía lưu thoán, để bọn hắn trong lòng giật mình.

Ông một tiếng, Sở Hà xuất kiếm.

Hắn đi theo Vương giáo tập học qua mấy ngày Kiếm đạo, nhưng giờ phút này xuất kiếm lại hoàn toàn không có kiếm chiêu vết tích.

Kia là nhất trần trụi thẳng kiếm, lôi cuốn lấy một đạo khí kình ầm vang mà đi.

Đối diện trảm cắt kiếm thể bị như là bản nguyên đỏ tía Khí Tức bám vào quấn quanh, lôi minh cùng tiếng gió hú bỗng nhiên tại nó kiếm khí bên trong bốc lên, cực tốc mà mạnh mẽ.

Âm vang!

Kiếm rơi phía dưới, Thiết Đao lôi cuốn lấy bàng bạc linh khí đối cứng mà lên, đụng nhau ở giữa cuồng phong tung bay.

Chính là cái này đơn giản đồ sắt chạm vào nhau, Đỗ Trúc cũng trực tiếp rút lui ba bước, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người như là sâu tận xương tủy đồng dạng thấu thể mà tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên bạch ngọc đài Sở Hà đằng không mà lên, quanh thân đỏ tía chi khí vờn quanh, bốn phía linh khí cuồng vũ, lợi kiếm lập tức chảy xiết mà tới.

Kiếm quang bên trong, Sở Hà hai con ngươi lãnh triệt, quanh thân Khí Tức bên trong sát ý mười phần.

"? !"

Ngoại viện đệ tử chỉ cảm thấy một cỗ thấu thể hàn ý, mà đại bộ phận nội viện đệ tử lúc này thì bởi vì hắn một kiếm này nhịn không được đột nhiên đứng dậy.

Bởi vì đối với những cảnh giới kia thấp người mà nói, Sở Hà có thể đối bọn hắn tạo thành uy áp thức ảnh hưởng là rất bình thường.

Nhưng nội viện đệ tử tu vi đều tại Sở Hà phía trên, lúc này lại cũng cảm giác được một trận tê cả da đầu.

Lại nhìn kia Sở Hà, quanh thân đã bị đỏ thẫm quấn quanh, như là gió lốc bạn thân, quanh thân Khí Tức tăng vọt, đã viễn siêu tưởng tượng của mọi người.

Leng keng một tiếng, một đạo nóng bỏng kiếm quang theo linh kiếm thẳng tắp chém xuống, càng làm cho đám người trợn to hai mắt.

"Là Sở gia hồn thiên thuật pháp!"

"Thật mạnh. . ."

"Cái này Sở Hà chẳng qua là Thông Huyền cảnh, còn chỉ có thể xem pháp mà không thể dung pháp, cho dù là trong nhà truyền đạo, vì sao lại có uy lực như thế?"

Kiếm quang phía dưới, Phong như gào thét.

Đỗ Trúc đem toàn thân linh khí mãnh liệt tụ tập ở lưỡi đao phía trên, liều mạng nghênh kích, trên thân tiên bào trực tiếp bị kia gào thét khí kình xé rách.

Hắn không nghĩ tới Sở Hà vậy mà thủ hạ sẽ như thế hung ác, bởi vì hắn thấy, Quý Ưu mới hẳn là mục tiêu của hắn mới đúng.

Sau đó chính là một trận mãnh liệt đồ sắt rung động thanh âm, cuồng vọng khí lãng lấy Bạch Ngọc Đài làm trung tâm không ngừng khuếch tán, trong chốc lát trải rộng ra toàn trường.

Lôi cuốn lấy như là màu đỏ tím Lôi điện Khí Tức gào thét trùng thiên, theo đối diện kiếm sắt lần nữa chém xuống, kiếm âm thanh điên cuồng gào thét.

Giờ phút này, liền ngay cả Hà Linh Tú cũng không nhịn được hơi biến sắc, từ kia màu đỏ tím thuật pháp Khí Tức bên trong cảm nhận được một cỗ kinh hãi.

(hôm nay sinh nhật, cầu nguyệt phiếu).