Chương 138: Hắn tuyệt đối bị thương

Chương 138: Hắn tuyệt đối bị thương

Trong viện thường nói đại đạo ngàn vạn, đếm mãi không hết, đến mức mỗi người nhận thấy ngộ đạo pháp đều không hoàn toàn giống nhau.

Nhưng trải qua Nhân tộc tu Tiên Giả trăm ngàn năm tìm tòi cùng nếm thử, nội tình thâm hậu thế gia tự nhiên có mình pháp tu bí thuật có thể truyền đời.

Hậu thế người tu hành dựa theo tổ tiên còn sót lại, liền dần dần trở thành hệ thống.

Mà hồn thiên thuật pháp, chính là Sở gia đại biểu chi tác.

Nhưng vấn đề là Thông Huyền cảnh bất quá là sơ thông tiên pháp huyền diệu, có rất ít người tại cảnh giới này liền có thể đem thuật pháp nắm giữ cũng vận dụng, cho dù Sở Hà tại ngộ đạo phương diện thiên phú trác tuyệt, cái này uy lực cũng vượt quá tưởng tượng.

"Đây vẫn chỉ là lần đầu xuất thủ, cũng không phải là toàn lực."

"Quý Ưu, phải có phiền phức. . ."

Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bùi Như Ý bọn người cũng đều từ ngồi vào phía trên đứng dậy, buông xuống bên cạnh thân hai tay bỗng nhiên nắm chặt.

Cuộc chiến đấu này bên trong, Đỗ Trúc kỳ thật không có quá mức mãnh liệt chiến ý, có lẽ là bởi vì hắn cũng biết, mình chẳng qua là món chính trước điểm tâm.

Cho nên đây cũng không phải là là một trận tất cả mọi người muốn nhìn đến nhẹ nhàng vui vẻ đối chiến, càng giống là một lần huyễn kỹ.

Mà Sở Hà lúc này chỗ biểu hiện ra cường hãn, đích thật là ngoài dự liệu của mọi người.

Từ lúc hắn về viện về sau, tất cả mọi người nói hắn Khí Tức rất mạnh, nhưng chưa hề có người gặp hắn xuất thủ qua, mà lúc này lần này xuất thủ, mới xem như chân chính hướng đám người biểu hiện ra Sở gia nội tình.

"Hắn hẳn là còn không có dùng toàn lực." Ôn Chính Tâm sắc mặt biến đến mười phần ngưng trọng.

Ban Dương Thư cùng nàng cách nhìn giống nhau: "Kia Đỗ Trúc vốn cũng không có ý thủ thắng, nhưng coi như hắn có, một kiếm kia đoán chừng cũng là không tiếp nổi."

Bạch Như Long cảnh giới tại Sở Hà phía dưới, phân biệt không ra, nghe tiếng nhịn không được mở miệng: "Mạnh như vậy?"

Bùi Như Ý nhấp xuống khóe miệng: "Ta là tại Thông Huyền cảnh đợi lâu nhất, nhưng cho dù là Thông Huyền thượng cảnh, đoán chừng cũng vô pháp xem thường thủ thắng."

"Quý huynh có thể thắng được hắn sao?"

"Không tốt lắm nói. . ."

"Rõ ràng chỉ là về nhà hai tháng, vì sao có thể trưởng thành đến loại tình trạng này?"

Tiếng nghị luận bên trong, Sở Hà quanh thân Khí Tức như cũ long trọng vô cùng, thuật pháp chi khí vờn quanh gia thân, trong khoảnh khắc từ Bạch Ngọc Đài đằng không đè xuống.

Leng keng một tiếng, một khối sắc bén miếng sắt bay tứ tung hướng khán đài, bị xem xét náo nhiệt đệ tử nghiêng đầu tránh thoát.

Nhìn chăm chú quan sát, kia là một khối vỡ vụn đầu đao.

Nơi đây đám người quay đầu, liền thấy Đỗ Trúc bay tứ tung mà đi, nguyên bản trong tay nắm chặt trường đao gãy thành vô số khối tản mát toàn trường, mà hắn tiên bào cũng bị khí kình xé rách, nhìn qua quần áo tả tơi.

Chuôi này toàn thân huyền hắc đao không Phàm phẩm, quang chất liệu cũng có thể nhìn ra nó cứng rắn phi phàm, nhưng giờ phút này lại đoạn thành rồi vô số khối, đủ thấy mới một kiếm uy năng.

Bởi vì chặt đứt sẽ chỉ có một cái đứt gãy, hiện tại chuôi đao kia đứt thành từng khúc rõ ràng là bị khủng bố thuật pháp xoắn đứt.

Giờ phút này, trên đài dưới đài nháy mắt một trận lặng ngắt như tờ.

Đỗ Trúc từ bên ngoài sân bò lên, thật sâu liếc mắt nhìn Sở Hà, trong đôi mắt là cảm giác cực kì không cam lòng.

"Còn đánh a?"

"Như còn đánh xuống một trận, ngươi cần một thanh mới vũ khí."

Chưởng Sự viện Tần Vinh lúc này bồng bềnh mà tới, liếc mắt nhìn hắn hổ khẩu, phát hiện vẫn chưa có bất kỳ tổn thương, mi tâm không khỏi hơi nhíu, nhưng vẫn là y theo quy trình đối với hắn tra hỏi.

Thủ lôi thi đấu chia làm ba trận, như lúc trước Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn, hai trận thủ thắng vì thắng.

Nhưng cũng không bài trừ các loại những nhân tố khác dẫn đến một trận định ra thắng thua, như tử vong, nhận thua, hoặc các loại không cách nào tiếp tục.

Đúng vào lúc này, một tờ giấy từ  Đỗ gia gia chủ trong tay truyền ra, đưa vào Đỗ Trúc trong tay.

Đỗ Trúc nhìn sau nhẹ nhàng lắc đầu, từ bỏ đổi trên đao đài cơ hội.

Lúc này đám người còn đắm chìm trong Sở Hà vừa rồi kinh diễm biểu hiện bên trong, hồi lâu mới phát hiện Đỗ Trúc rời đi.

Đối đây, bọn hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì không ai cho rằng Đỗ Trúc có thể đi vào viện, trước kia liền biết hắn đối trận chiến này có khả năng tạo thành ảnh hưởng, nhiều lắm là chính là tiêu hao Quý Ưu cùng Sở Hà bên trong tùy ý một cái thôi.

Mà bây giờ mọi người càng chú ý chính là, Quý Ưu đến tột cùng còn có thể không thắng qua dạng này Sở Hà. . .

Vấn đề này kỳ thật từ Quý Ưu cảm ngộ Thiên Thư một khắc này liền không ngừng bị người đưa ra, mà trong lúc đó thì kinh lịch bách chuyển Thiên gãy.

Ngay từ đầu, thân là Sở gia nhị tử Sở Hà tựa hồ là tất đi vào viện.

Mà Quý Ưu thì một kiếm một kiếm, đem phần này khả năng trảm phá thành mảnh nhỏ.

Linh Kiếm sơn trở về lúc là Quý Ưu danh vọng tối cao thời khắc, khi đó đại bộ phận người đều cảm thấy Quý Ưu đã coi như là bước qua nội viện cánh cửa.

Cho đến hôm nay, Sở Hà đối Đỗ Trúc xuất kiếm cường đại lại hung hăng đem cái này xu hướng cho tách ra trở về.

Liền ngay cả Bùi Như Ý, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm, cũng là biểu hiện ra trước nay chưa từng có ngưng trọng biểu lộ.

Sau đó, Chưởng Sự viện đệ tử đi lên quét dọn Bạch Ngọc Đài, mà ánh mắt của mọi người bên trong thì thêm ra hai thân ảnh.

Đi ở trước nhất cái kia vẫn là kia một bộ áo trắng, tuỳ tiện liền hấp dẫn vô số ánh mắt.

Có một chút đứng tại Hoàng tộc dòng họ sau bên cạnh người, nhìn thấy bên cạnh vị kia một mực không động bút Linh Kiếm sơn đệ tử bắt đầu rì rào cuồng viết.

"Kỳ thật những ngày này, không ít người đều nói qua với ngươi, muốn ngươi đi vào viện, nói đi vào viện có thật nhiều chỗ tốt vân vân, ngươi mặc dù tính tình quái đản, nhưng nói chung cũng là trong lòng hiểu rõ."

"Hiện tại, ta muốn ngươi quên những thứ này."

"Quên cái gọi là đi Phong Châu thành lập thế gia, quên cái gọi là nội viện đệ tử có thể ăn vạn dân cung phụng, quên bản giáo tập kia một trăm linh thạch."

"Xuất kiếm đi, tận hứng liền tốt."

Tào Kình Tùng biểu lộ cũng có chút ngột ngạt, nhưng vẫn là giả bộ thoải mái mà vỗ tới Quý Ưu đầu vai giáng trần.

Hắn cũng nhìn ra Sở Hà Khí Tức không giống bình thường, mặc dù cảm thấy kinh hãi, nhưng lúc này đã là lâm chiến đêm trước, cũng không có gì tốt giảng.

Quý Ưu cũng vuốt vuốt quần áo: "Soái a?"

"Phong thái không kém gì bản giáo tập lúc còn trẻ."

Quý Ưu hít sâu một hơi, sau đó cất bước bên trên Bạch Ngọc Đài đứng vững.

Những ngày này, vô số người đều đang nghị luận nội viện danh ngạch sự tình, cảm thấy trận chiến này vô cùng trọng yếu, nhưng kỳ thật đối Quý Ưu mà nói, hắn chỗ kinh lịch mỗi một cuộc chiến đấu đều rất trọng yếu.

Ngọc Dương huyện huyện nha một quyền kia, Thịnh Kinh đầu đường kia ba kiếm, Kỳ Lĩnh, Kiếm Lâm. . .

Hắn xuất thân thâm sơn cùng cốc, nghĩ hoa một lượng bạc đều phải tân tân khổ khổ bằng bản sự đi kiếp, nào có cái gì không trọng yếu chiến đấu.

Cho nên hắn hiện tại tâm cảnh cũng không phức tạp, ngược lại càng rất giống Tào Kình Tùng mới vừa nói như vậy.

Xuất kiếm đi, tận hứng liền tốt.

Lúc này, Sở Hà cũng hướng Quý Ưu trông lại, nguyên bản bởi vì bên trên một trận kết thúc mà lắng lại Khí Tức lúc này bỗng nhiên chập chờn.

Đỏ tía chi khí bạn thân, hắn lúc này một tay cầm kiếm, trong đôi mắt sát ý bừng bừng.

"Hương dã Tư Tu. . ."

Sở Hà há miệng ra, bốn chữ mặc dù trầm thấp, nhưng lại đủ để rơi vào trong tai của mọi người.

Đám người bỗng nhiên ý thức được, cái này chuyên thuộc về Quý Ưu danh từ tựa hồ thật lâu không có bị người nhắc qua.

Có thể đổi đến Sở Hà góc độ đến nghĩ, thân xuất danh môn, từ nhập viện đến nay liền bị vạn chúng chú mục, lại nhiều lần bị một hương dã Tư Tu giẫm tại dưới chân, đích thật là đủ khó quên.

Mà hắn lúc này từ U Châu trở về, có lẽ chính là vì chờ đợi giờ phút này báo thù.

Ông

Trên bạch ngọc đài, Sở Hà dậm chân giơ kiếm, một cỗ cường đại Khí Tức gào thét mà lên, sóng gió ngập trời.

Hắn đối Đỗ Trúc thời điểm quả nhiên là không có sử dụng toàn lực, mà lúc này một kiếm, thì lôi cuốn lấy mạnh mẽ thuật pháp trực tiếp chảy xiết mà tới.

Âm vang một tiếng, Quý Ưu giơ kiếm nghênh tiếp, trực tiếp bị nặng nề khí kình chém tới Bạch Ngọc Đài một bên, thân kiếm không ngừng run rẩy.

Sau đó về kiếm, lại là một kiếm tập trảm mà tới.

Sở Hà Khí Tức cường đại đến cường thịnh, viễn siêu Quý Ưu Khí Tức, chính là cách cực Viễn Không ở giữa cũng làm cho nhiều ngoại viện đệ tử cảm nhận được một loại ngạt thở cảm giác.

Nhưng Quý Ưu vẫn chưa đổi màu, quanh thân linh khí nháy mắt mãnh liệt, trực tiếp huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Âm vang ở giữa đồ sắt thanh âm chấn mà tai, hỏa hoa văng khắp nơi mà bay.

Nhưng Quý Ưu sạch sẽ kiếm sắt lại không biết vì sao, rõ ràng không có Sở Hà kia mang theo đạo pháp chi kiếm trôi chảy, mấy lần về kiếm mà chém đều thất bại, ngược lại đón đầu chính là mũi kiếm đánh tới.

Phanh một tiếng vang trầm, Quý Ưu dưới chân gạch đá trực tiếp vỡ vụn, mà hắn thì chống kiếm trở lại tròn trảm, đẩy ra trước người khí lãng, thẳng kiếm mà đi!

Tiếp theo một cái chớp mắt mũi kiếm lệch vị, Sở Hà dường như dự phán đồng dạng lách mình, tay trái hội tụ một đạo khí kình ngang qua mà tới.

"Hồn thiên thuật pháp thuộc về gia pháp bạn thân một loại."

"Tu Tiên Giả xuất kiếm lúc một khi tiếp xúc đến đối phương Khí Tức, liền sẽ nhận thuật pháp ảnh hưởng, kiếm quỹ không bị khống chế, không cách nào làm được kiếm tùy tâm động, như bị quấn quanh."

Vạn Khoảnh Lâm Hải chỗ sâu, mây tầng lượn lờ đỉnh biển mây.

Nội viện Điện Chủ trừ Vưu Ánh Thu bên ngoài, mặt khác bốn vị ngay tại trên núi, đem thành tiên trên bạch ngọc đài hết thảy thu hết vào mắt.

Giống bọn hắn như vậy thượng ngũ cảnh đại năng, kỳ thật căn bản không quá chú ý ngoại viện đệ tử.

Nhưng hôm nay lại không hẹn mà cùng đi tới trên vách núi, nhìn vô cùng nghiêm túc.

Trong đó, Trường Sinh Điện Sài Hồ chỗ chủ tu chi pháp cùng Sở gia tương tự, liền một chút nhìn ra Quý Ưu lúc này chỗ đứng trước hiểm cảnh.

"Ngoại viện đệ tử có thể đánh ra loại này thuật pháp, thật đúng là nhiều năm chưa từng thấy qua."

Vô dục Điện Chủ Lữ Phụng xuyên nhịn không được mở miệng, khẽ nhả một lời.

Giờ phút này, bịch một tiếng trầm đục.

Về kiếm tròn trảm Quý Ưu vẫn còn quay thân tư thế, nhưng lưỡi kiếm đã bị đối phương tránh thoát, hậu tâm trực tiếp bị quấn quanh lấy hồn thiên thuật pháp nắm đấm hung hăng đánh trúng.

Đó cũng không phải là võ luyện quyền kình, mà là thuật pháp chi uy.

Trong đó Lực đạo tại huy quyền thời điểm mãnh liệt sụp ra, thế đại lực trầm, trực tiếp đem cầm kiếm Quý Ưu đánh lảo đảo ba bước.

Thấy một màn này, trên bạch ngọc đài lập tức một mảnh xôn xao.

Bọn hắn trong những người này, đối với chiến đấu chi tiết rất khó nhìn ra, nhưng lại biết cái này lần đầu giao phong bên trong, Sở Hà bình yên vô sự, nhưng Quý Ưu lại là thật địa bên trong đối phương một quyền.

Mà lại quyền kình kia tản ra thời điểm nâng lên sóng gió cơ hồ đập vào mặt, cũng có thể khiến người ta phán đoán trong đó Lực đạo.

Phải biết, Sở Hà khí kình lúc trước là ngay cả Đỗ Trúc chuôi này bảo đao đều đủ để đánh gãy, hiện tại trực đảo hậu tâm há lại dễ chịu?

"Thụ thương, Quý Ưu tuyệt đối thụ thương. . ."

"Một quyền kia cho ai, ai cũng chịu không được a!"

"Trải qua mấy ngày nay trong viện đều đang nói Quý Ưu kiếm cỡ nào cường thế, làm sao lại nhanh như vậy liền rơi hạ phong?"

"Nói không chừng là thân pháp vấn đề, Quý Ưu kiếm căn bản là không có cách bắt được Sở Hà."

"Cái này cũng gọi Kiếm đạo? Ta thế nào cảm giác Quý Ưu kiếm có chút chỉ là hư danh? Cái này không ta bên trên ta cũng được?"

"Không đúng, ta gặp qua kiếm của hắn, không nên như thế phổ thông mới đúng?"

Quý Ưu cầm kiếm quay đầu, nhìn về phía Sở Hà xung quanh không ngừng xoay tròn quấn quanh đỏ tía chi khí, biểu lộ trở nên như có điều suy nghĩ.

Hắn cũng không phải là thế gia xuất thân, không người truyền đạo, đối với thuật pháp huyền ảo không hiểu rõ lắm.

Nhưng giờ phút này cũng đã từ xuất kiếm về kiếm quá trình bên trong cảm nhận được, nương theo lấy Sở Hà toàn thân Khí Tức tựa hồ có chút cổ quái.

Bởi vì hắn xuất kiếm đều sẽ cảm giác được không giống bình thường khí lưu từ lưỡi kiếm xẹt qua, như là thân kiếm vào nước bị ngăn trở, đến mức kiếm hạ thấp thời gian sẽ chếch đi mấy tấc, sau đó bị đối phương tuỳ tiện hiện lên.

Bất quá cái này mấy dưới kiếm đến, hắn đại khái có thể minh bạch, đây là vờn quanh tại Sở Hà quanh thân thuật pháp bố trí.

(bận quá, quên hôm nay là sinh nhật của mình, chúc mình sinh nhật vui vẻ đi, nặng nề da mặt cầu nguyệt phiếu. ).