Chương 139: Toàn thân vô hại? !

Chương 139: Toàn thân vô hại? !

Ông một tiếng, kiếm sắt đánh tới, mang theo lực vạn quân.

Sở Hà vẫn chưa lưu cho Quý Ưu quá nhiều suy nghĩ thời gian, nháy mắt lấy đằng không chi thế lấn người đè xuống.

Kia hàn quang lạnh phun kiếm sắt lôi cuốn lấy cuồng bạo uy năng, cùng Thời Dã bóng ngược lấy Sở gia Nhị công tử nóng nảy sát ý mãnh liệt ánh mắt.

Nhẹ nhàng vui vẻ!

Thống khoái!

Thiên Thư đối với hắn không nên.

Thật vất vả phá cảnh lại bị đón đầu vượt trên.

Kiếm Lâm bên trong, trước mắt bao người, bội kiếm bị cướp đi cũng không dám ngôn ngữ.

Giờ phút này Sở gia nhị tử trước mắt hiện lên vô số khuất nhục hình tượng, sát ý đã ngưng trọng tới được đỉnh phong, gào thét chảy xiết!

Trên bạch ngọc đài đá vuông tại hai người dưới chân vỡ vụn thành từng mảnh, nhấc lên khí lãng ngay tiếp theo tiếng gió vù vù không ngừng ở đây ở giữa tung hoành, trong chốc lát đồ sắt chạm vào nhau, hỏa hoa bắn tung toé chỗ điểm sáng lấp lóe.

Thu kiếm, Sở Hà kia mang theo 【  hồn thiên thuật pháp ] kiếm mang theo cuồng liệt khí kình, lần nữa chém ngang.

"Kiếm có cái gì tốt chơi? Bất quá là chủ nghĩa hình thức trò xiếc!"

"Quý Ưu, ngươi hôm nay sẽ bị ta 【  hồn thiên khí kình ] sinh sinh đập chết!"

Gào thét một tiếng, Sở gia nhị tử kiếm áp Quý Ưu, đồng thời kia lôi cuốn thuật pháp quyền kình trực tiếp hung hăng nện xuống, thẳng xâu Quý Ưu vai trái.

Thuần túy đạo tu cùng kiếm tu khác nhau ngay tại ở, kiếm bất quá là thi pháp chi khí, nhưng lại không chỉ có là 【  hồn thiên thuật pháp ] nở rộ uy năng thủ đoạn duy nhất.

Bởi vì quyền cước, đồng dạng có thể mang theo vô tận uy năng.

Phanh phanh phanh! Quyền kình thanh âm tại kiếm quang giao thoa ở giữa liên tiếp vang lên.

Quý Ưu có thể tránh liền tránh, nếu là tránh không khỏi, cũng phải xuất kiếm đi dò xét kia thuật pháp chi khí ảnh hưởng phạm vi cùng đi hướng, mặt không thay đổi bình tĩnh chửi mẹ.

Quyền phong cùng kiếm quang giao thoa ở giữa, khán đài bốn phía mọi người vẻ mặt khác nhau, hoặc kinh ngạc hoặc lo lắng.

"Mấy quyền?"

"Bốn quyền nửa, trong đó một quyền bị Quý Ưu lấy thân pháp từ đầu vai gỡ kình."

"Bốn quyền nửa. . ."

Có học sinh nhìn lại sau bên cạnh kia bị Đỗ Trúc đầu đao cắm vào cổ thụ, ánh mắt kinh ngạc vạn phần.

Đây chính là có thể trực tiếp vỡ nát Đỗ Trúc bảo đao thuật pháp chi quyền, Quý Ưu vậy mà quả thực là chịu bốn quyền nửa.

"Quý Ưu thật đúng là có thể chịu. . ."

"Lại có thể chịu, không cách nào hoàn thủ cũng tất nhiên sẽ lạc bại, cái này 【  hồn thiên thuật pháp ] quá mạnh, trong đó hình như có Lôi đạo pháp tắc chi uy, huy quyền liền sẽ có lôi kình sụp ra."

"Cái này Quý Ưu vì sao không Thất kiếm cũng ra, chẳng lẽ tình nguyện chịu quyền cũng phải giấu dốt? Đây là ý gì? !"

Quý Ưu nổi danh nhất chính là một nhiều người kiếm, Thịnh Kinh đầu đường, di tích bên trong, đây đều là khiến người sợ hãi thán phục kiếm thuật, cho nên rất nhiều đệ tử không rõ, vì sao Quý Ưu không trực tiếp nhiều kiếm đối địch.

Nhưng cũng chỉ có Thông Huyền cảnh trở lên đám người, như Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý, Hà Linh Tú chờ một chút, nghe nói lời ấy sau trầm mặc không nói.

Không phải giấu dốt, là không có ý nghĩa.

Bởi vì tại cái này mấy lần giao phong bên trong, bọn hắn tinh tế quan sát, đã cảm nhận được kia thuật pháp đối kiếm ảnh hưởng.

Cầm kiếm nghênh chiến còn không cách nào kiếm tùy tâm động, mà ngự kiếm loại này càng không ổn định phương thức công kích liền càng không có ý nghĩa.

Nếu không phá pháp này, Quý Ưu tất cả thủ đoạn cơ hồ đều sẽ bị khắc chế gắt gao.

Xem ra Sở Hà về đến nhà truyền đạo, cũng không chỉ là lấy không biết không hiểu thủ đoạn một mực mạnh lên, cùng Thời Dã nghĩ tới muốn thế nào áp chế Quý sư đệ ưu thế.

Cái này 【  hồn thiên thuật pháp ] Thiên Sinh áp chế kiếm tu.

Cái này, chính là thế gia nội tình.

Đại đạo ngàn vạn lại vô tích vô hình, một bộ hoàn chỉnh thuật pháp hệ thống cơ hồ muốn hao phí mấy đời người không ngừng truyền thừa cùng thăm dò mới có thể thành thục.

Bình thường tu Tiên Giả có cơ hội có thể học được một bộ thành thục thuật pháp cũng đã là cực kỳ khó khăn sự tình, ai có thể giống Sở gia như vậy, có thể tìm được một bộ chuyên môn khắc chế kiếm tu thuật pháp.

"Quý Ưu, thấy rõ ràng."

"Mở mắt thấy rõ ràng, chuôi này chuyên môn dùng để giết ngươi kiếm!"

Tiếng nghị luận bên trong, khí kình mãnh liệt Sở Hà bỗng nhiên bạo khởi, kiếm trong tay lại một lần nữa hung ác đè xuống.

Nhìn xem kia cuồng loạn chảy xiết thuật pháp chi khí, Quý Ưu hai mắt bỗng nhiên dần hiện ra một vòng hào quang vàng óng.

Sau đó hắn cúi người xuất kiếm, xông vào kia gào thét khí lãng bên trong, mũi kiếm bỗng nhiên bị lệch, dựa vào chọn kình khí vòng trời tròn trảm, xoạt một tiếng

Sở Hà cẩm bào bị một kiếm chọn xuyên, nghiêng dài hẹp cổng từ hông tế kéo dài đến ngực.

Kiếm minh bên trong, sôi trào kiếm ý bốc lên ra mạnh mẽ kiếm khí, Sở Hà hai con ngươi bỗng nhiên thít chặt, toàn thân khí kình toé ra triệt thoái phía sau kiếm trở ra.

Lúc này, Quý Ưu đãng kiếm trở lại, có chút nghiêng đầu, trước mắt khí lưu bắt đầu ở nó trong đôi mắt có chút có vết tích.

Mà dưới đài đông đảo đệ tử cũng không nhịn được há to miệng, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ khác lạ.

Bởi vì từ lần đầu giao thủ đến nay, Quý Ưu kiếm một mực rất không trôi chảy, tựa hồ là liên tiếp bị ngăn trở, thẳng đến lúc này mới khiến cho đám người kiến thức đến kia nghe đồn rằng nửa phần phong thái.

"Quý Ưu đang mượn thế. . ."

"Dựa thế?"

Hà Linh Tú lúc này đứng chắp tay, nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng tại Linh Kiếm sơn lấy gia pháp bạn thân chi thuật nghênh chiến qua Nhan Thư Tinh, kỳ thật cuộc chiến đấu kia cùng hôm nay trận này đối chiến có rất nhiều chỗ tương tự.

Bất quá 【  hồn thiên thuật pháp ] đối kiếm tu khắc chế tựa hồ càng thêm rõ ràng, đến mức Quý Ưu xuất kiếm không thuận.

Nhưng ngay tại vừa rồi một khắc này, Quý Ưu mượn thành kiến chi thế trực tiếp thay đổi kiếm chiêu, dựa thế từ nghiêng bổ cải thành tròn trảm, mới khiến cho trảm Sở Hà một trở tay không kịp.

"Hắn có thể nhìn thấu thuật pháp hướng đi?"

Lúc này Ni Sơn chi đỉnh, Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Gia pháp vô hình, tất cả thiên địa pháp tắc bên trong, mắt thường không thể gặp nhau, chỉ có thể lấy thần niệm cảm giác.

Nhưng khiến bọn hắn cũng không nghĩ đến chính là, Quý Ưu vậy mà tìm ra có thể dựa thế lỗ hổng.

"Là bởi vì Kiếm Tâm Thông Minh đi."

Tả Khâu Dương không khỏi mở miệng: "Lúc trước hắn tại Linh Kiếm sơn phá Kiếm Lâm, liền có người nói hắn là Kiếm Tâm Thông Minh chi thể, hắn có lẽ nhìn không thấu Sở Hà thuật pháp, nhưng lại có thể mượn nhờ Kiếm Tâm mà bắt được tốt nhất xuất kiếm phương hướng."

Lữ Phụng xuyên nhịn không được cười khẽ: "Xem ra những cái kia bên ngoài tông hành tẩu nói tới không sai, hắn thật sự chính là Thiên Sinh Linh Kiếm sơn đệ tử."

"Nhưng là, đáng tiếc. . ."

Đáng tiếc hai chữ cũng không phải là cái hảo thơ, tại một trận đối chọi gay gắt chiến đấu bên trong, hai chữ này rất khả năng tiên đoán lấy một phương nào thất bại.

Bởi vì cho dù Kiếm Tâm Thông Minh, Quý Ưu như cũ thụ rất nhiều quyền, mà Sở Hà chẳng qua là quần áo có sở thụ tổn hại.

Cái này, cũng không phải là một loại tốt xu thế.

Lấy lúc trước Sở Hà đem chiếc kia huyền đen Thiết Đao vỡ nát khí kình đến xem, Quý Ưu sợ là đã có thương thế không nhẹ, nếu là lại chịu mấy quyền, chỉ sợ cũng muốn thua.

Nơi đây trên khán đài,  Sở gia gia chủ,  Bạch gia gia chủ cùng  Đỗ gia gia chủ tất cả đều thần sắc hờ hững.

Đối với Sở Hà sẽ chiếm tận thượng phong, lực áp ngoại viện các đệ tử đi vào viện sự tình, bọn hắn tựa hồ đã sớm rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, Ngộ Đạo Tràng bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô.

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo quần rách nát Sở Hà đằng không mà lên, đỏ tía chi khí còn quấn hắn chư thần mà bốc lên, gia pháp theo sát linh kiếm bắt đầu điên cuồng gào thét.

Hắn lúc trước là cố ý muốn nhục nhã, thất bại Quý Ưu.

Kia mấy quyền nện ở bờ vai của hắn, hậu tâm, bên hông, cũng đều là vì nhìn thấy hắn chật vật biểu lộ, nhìn hắn khó có thể tin thần sắc, thậm chí muốn nhìn đến Quý Ưu trong mắt chậm rãi xuất hiện sợ hãi.

Nhưng cứ việc Quý Ưu đích xác bị hắn nặng nề 【  hồn thiên thuật pháp ] hung ác kích mấy lần, Sở Hà lại phát hiện hắn như cũ mặt không đổi sắc.

Chính là loại này rõ ràng bị thương, nhưng vẫn là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió mới khiến cho hắn vô cùng xấu hổ!

Mà mới kia khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị một kiếm, càng làm cho hắn xấu hổ đạt tới cực hạn.

Đã không thấy mình chờ mong biểu lộ, Sở Hà liền không nghĩ lại lưu thủ, quyết định muốn nhìn hắn sợ vỡ mật, phơi thây tại chỗ cuối cùng hình tượng.

Ầm vang ở giữa, 【  hồn thiên thuật pháp ] chỉ lên trời đè xuống, đỏ tía chi khí như là hải khiếu thăng thiên, làm cho tất cả mọi người đều trợn to hai con ngươi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khí kình hung hăng rơi xuống, mà trên bạch ngọc đài Quý Ưu trực tiếp rút kiếm, đỡ kiếm hoành cản!

Âm vang!

Quý Ưu kiếm tại lúc này bộc phát ra vô tận linh quang, cơ hồ ngăn trở 【  hồn thiên thuật pháp ] tám thành khủng bố khí kình, nhưng vẫn có tản mạn khắp nơi chi khí ngang qua mà hạ.

Thế là tại xoạt một tiếng ở giữa, trên người hắn món kia tiên bào bị trực tiếp xé rách.

Trong sân tất cả mọi người, thế gia khách tới, tông khác hành tẩu, hoàng thất dòng họ, nội viện thân truyền tất cả đều nhìn chằm chằm Quý Ưu, nguyên bản kinh hô két tại trong cổ họng, đổi lấy thì là một mảnh lặng ngắt như tờ.

Quý Ưu một tay cầm kiếm, nát nát vải treo chếch tại bên hông, mi tâm chỉ là khẽ nhíu.

Mà vai trái của hắn, hậu tâm, ngực, bên hông, thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tổn thương vết tích, góc cạnh rõ ràng ở giữa mịn màng như ngọc, linh quang ẩn hiện, nóng bỏng khí phách thấu thể mà ra.

Thẳng đến có người lấy thần niệm nhìn kỹ, mới phát hiện lúc trước bị đánh trúng phương lược hơi có chút dấu đỏ.

"Cái này. . ."

"Tại sao có thể như vậy?"

"Ta rõ ràng nhìn thấy hắn chịu mấy quyền, vì sao. . . Vì sao hoàn toàn vô hại?"

Yên tĩnh Ngộ Đạo Tràng phía trên, đầu tiên là Hoàng tộc dòng họ sau lưng giống như là như là phát điên giấy bút rì rào thanh âm, kia Linh Kiếm sơn đệ tử hận không thể đem bút đâm nát.

Theo sát phía sau, chính là một trận mang theo không hiểu toàn trường ồn ào.

Bọn hắn rõ ràng tận mắt thấy Sở Hà lấy không đến năm thành khí kình đánh gãy Đỗ Trúc Thiết Đao, thậm chí có người kém chút bị bay tứ tung Thiết Đao mảnh vỡ làm bị thương.

Mà Sở Hà đối mặt Quý Ưu lúc sở dụng 【  hồn thiên khí kình ] cơ hồ là đối chiến Đỗ Trúc lúc hai lần, thế là tất cả mọi người phán định Quý Ưu trên thân khẳng định đã là vết thương chồng chất.

Nhưng thẳng đến cái này như là Huyền Ngọc đồng dạng nhục thể xuất hiện, mới vạch trần nơi đây chân tướng.

Nơi đây, liền ngay cả kia Bạch gia cùng Đỗ gia hai vị này thần sắc hờ hững thế gia gia chủ cũng nhịn không được mở to hai mắt, từ trên đài cao thò người ra mà ra, tựa hồ chưa hề nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này bọn hắn đều không quá nhớ được danh tự hương dã Tư Tu bất quá là một khúc nhạc đệm, một cái không quá đáng giá quan tâm nhạc đệm.

Mặc kệ hắn tên tuổi nhiều thịnh, hắn bất quá là cái này Phương Thanh Vân thiên hạ Thông Huyền chi cảnh.

Liền như là xe ngựa tiến lên lúc gặp được cục đá, ngươi tổng sẽ không cần từng khỏa địa nhặt đi, mà là nghĩ đến ép tới là được.

Nhưng bọn hắn ai cũng chưa từng nghĩ qua, cái này cục đá vậy mà so với mình trong tưởng tượng càng thêm bén nhọn mà khổng lồ.

"Quả nhiên. . ."

Hà Linh Tú nhịn không được mở to hai mắt, ánh mắt tại nó lồng ngực ở giữa không ngừng bồi hồi, hồi tưởng lại lúc trước kia đập vào mặt khô nóng chi khí.

Đi hướng Linh Kiếm sơn vấn đạo trên đường, nàng vẫn luôn đang chăm chú Quý Ưu, cảm thấy hắn tựa hồ là đang tu Luyện Nhục thân.

Lúc này nội viện thu đấu quả nhiên xác minh ý nghĩ của nàng.

Nhưng cho dù là đã có tâm lý chuẩn bị, nàng như cũ rất khó tin tưởng, thiên hạ này sẽ có như thế thân thể mạnh mẽ.

Mà có đồng dạng ý nghĩ, thì là Sở Hà.

Hắn đã lâm vào lên đài đến nay lần thứ nhất trầm mặc, mà hắn chưa từ trong mắt Quý Ưu nhìn thấy "Khó có thể tin" thì chậm rãi xuất hiện tại con mắt của mình bên trong..