Chương 140: Đạo kiếm thất trọng núi!

Chương 140: Đạo kiếm thất trọng núi!

Cái gì ngạnh kháng?

Cái gì cứng rắn trang phong khinh vân đạm?

Hắn lại không có thụ thương, cần gì cứng rắn trang?

Hắn đang không ngừng tìm kiếm Sở Hà thuật pháp bên trong sơ hở, Sở Hà thì tức hổn hển địa nghĩ phá hắn phòng, chẳng lẽ không phải dạng này?

Quý Ưu nghe bên tai huyên náo, biểu hiện có chút không hiểu.

"Kỳ thật vẫn là có tổn thương. . ."

Trên biển mây, bốn vị Điện Chủ đứng chắp tay, tại mới một khắc này cũng trầm mặc hồi lâu.

Sở Hà cường đại còn có thể dùng "Sở gia nội tình" đến giải thích, giống như thế gian này tất cả huyền diệu đặt ở tiên tông, ngàn năm thế gia bên trong cũng không tính là hiếm lạ.

Nhưng duy chỉ có Quý Ưu, cái này xuất thân từ Ngọc Dương huyện hương dã Tư Tu, mạnh đã vượt quá dự kiến.

Hắn không có khả năng có gia tộc trưởng bối truyền đạo, cũng hẳn là không có cái gì diệu pháp, nhưng thân thể này cường độ nhưng lại làm kẻ khác không thể nào hiểu được.

Thế là một khắc này, Tả Khâu Dương vận dụng thượng ngũ cảnh thần niệm.

Nhìn kỹ phía dưới, hắn xác nhận Quý Ưu hậu tâm, cũng chính là trước hết nhất bị đánh trúng một quyền kia xác thực ngay cả vết tích đều không có để lại, nhưng là bên hông, cũng chính là cuối cùng một quyền kia kỳ thật đã phiếm hồng.

"Đây có lẽ là 【  hồn thiên thuật pháp ] đặc tính."

"Đặc tính?"

Tả Khâu Dương nhịn không được quay đầu nhìn về phía sư đệ Sài Hồ.

Sài Hồ vuốt một chút râu dài: "Sở Hà lực lượng một mực tại chậm rãi tăng cường, xem ra đây mới là Sở gia 【  hồn thiên thuật pháp ] chỗ cường đại, như Khí Tức không ngừng, Sở Hà khí kình sẽ càng ngày càng nặng nặng, đây mới là khó giải quyết nhất."

"Vậy theo Sài sư đệ nhìn, Quý Ưu phần thắng có thể có mấy phần?"

"Nếu là Sở Hà linh khí không khô kiệt, cỗ này tăng cường liền sẽ một mực tiếp tục, Quý Ưu mặc dù nhục thân cường hãn, nhưng nếu chỉ ỷ lại tại Kiếm Tâm, khả năng từ đầu đến cuối không cách nào đối Sở Hà tạo thành tổn thương."

Kế tiếp đối chiến thì quả thật xác minh Sài Hồ.

Bởi vì tiếp xuống, Sở Hà quanh thân đỏ tía chi khí càng phát ra tràn đầy, cơ hồ như ngập trời hỏa diễm.

Oanh một tiếng kiếm sắt cuồng rơi, sau đó quyền kình theo sát, Quý Ưu từng bước lui lại, cuối cùng bị trực tiếp bức đến Bạch Ngọc Đài biên giới.

Trong sân có không ít nội viện đệ tử, lúc này đã ý thức được Sở Hà 【  hồn thiên thuật pháp ] một mực tại tăng cường sự tình, cũng đoán được đây là Sở gia bí pháp đặc tính, nhịn không được vì Quý Ưu lau vệt mồ hôi.

Nhưng vào lúc này, trong mắt Quý Ưu kim quang đại thịnh, kiếm chỉ lên trời lên.

Hắn trông thấy. . .

Kia cỗ xen lẫn trong lúc hỗn loạn khí kình. . .

Nhưng là kia khí kình biến hóa cực nhanh, cho nên hắn muốn dùng một thanh càng nhanh kiếm.

Cũng liền tại tâm hắn niệm khẽ động thời điểm, một tiếng to rõ Kiếm Ngâm âm thanh bỗng nhiên vang vọng dãy núi, rộng lớn kiếm khí trực tiếp chảy xiết mà lên.

Mà lúc này, đầu tiên ngẩng đầu lên chính là những cái kia Linh Kiếm sơn đệ tử, liền ngay cả mới chấp bút cuồng viết vị kia cũng nhịn không được ngẩng đầu lên, ánh mắt tùy theo trợn to.

【  Linh Kiếm sơn đạo kiếm Quy Khứ Lai ]

Ông một tiếng, tứ phương quần chúng sắc mặt biến đổi lớn, một thanh cực hạn khoái kiếm kho lang mà đi, kề sát đất điên cuồng chém, vô tận kiếm ý cơ hồ muốn tràn ra Bạch Ngọc Đài.

Sở Hà chính huy kiếm mà đến, liền cảm giác trước mắt sáng như tuyết một mảnh, lại căn bản không kịp rút thân, phanh một tiếng, kia Tử Tinh phát quan trực tiếp ở trước mắt sụp đổ.

Mà kia cực hạn khoái kiếm thì hung hăng đem Sở Hà nó đánh bay, hung ác nện ở địa.

Kiếm rơi, tứ phương yên tĩnh, rất nhiều người nắm đấm đã nắm đến cứng ngắc trình độ.

Tất cả mọi người biết Quý Ưu đi học trộm Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, nhưng cho dù là ngày đó cùng đi vấn đạo người, cũng chưa từng thấy qua Quý Ưu tại Kiếm Lâm xuất kiếm.

Nhưng mới chuôi này cực hạn khoái kiếm, rốt cục để bọn hắn hiểu rõ đến Quý Ưu học được cái gì.

Đó là chân chính Kiếm đạo, không có cái gì chiêu số, không có cái gì giá đỡ, chính là cực hạn nhanh, nhanh đến như là điện quang.

Kiếm chỗ chỉ, thẳng tiến không lùi.

Lúc này ở trong tầm mắt mọi người, Quý Ưu cầm kiếm nhẹ về, kiếm khí đã lui, kiếm ý sôi trào.

Hắn để trần nửa người trên, rộng lớn lồng ngực mịn màng như ngọc, khí phách nóng bỏng nóng hổi, để Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di, Tôn Xảo Chi, Phương Nhược Dao, cùng Thiên Thư viện một đám nữ tu tất cả đều nhìn mà trợn tròn mắt, trong đó cũng bao quát Tự Tại điện thân truyền Hà Linh Tú.

Xấu, đạo tâm loạn, có thể nào như thế. . .

Hà Linh Tú gương mặt có chút nóng lên, cảm thấy lấy thân phận của mình lại sẽ vì một bộ nhục thân mà loạn tâm có chút buồn cười.

Nhưng nàng không biết là, bộ này nhục thân, liền ngay cả Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhìn đều mơ hồ, lại càng không cần phải nói mỗi ngày vì đó nằm mơ Đan Tông chi nữ.

"Không phải Kiếm Tâm Thông Minh, hắn trông thấy. . ."

Lúc này, đứng ở trên vách núi Sài Hồ ngưng lại đôi mắt, trong lòng cự chiến.

Lúc trước Quý Ưu kiếm tẩu thiên phong, lấy nghiêng bổ đổi tròn trảm, bọn hắn phán đoán là bởi vì Kiếm Tâm Thông Minh để hắn bắt được một tuyến cơ hội.

Nhưng mới cái kia đạo Linh Kiếm sơn đạo kiếm lại là thẳng trảm mà ra, vẫn chưa đổi chiêu.

Khoái kiếm, yếu tố đầu tiên chính là muốn thẳng.

Bởi vì chỉ có nhất thẳng kiếm, mới có thể tạo nên nhanh nhất kiếm!

Nhưng đối mặt Sở Hà hồn thiên chi thuật, muốn chém ra như thế tốc hành chi kiếm, giải thích duy nhất chính là Quý Ưu nhìn thấy.

Hắn nhìn thấy hồn thiên chi thuật sơ hở.

Thế nhưng là đại đạo vô hình vô tích, làm sao lại có người có thể lấy mắt thường xem thấu?

Sài Hồ suy tư hồi lâu, cảm thấy giải thích duy nhất là đây không phải là Kiếm Tâm Thông Minh, căn bản cũng không phải là Linh Kiếm sơn nói cái gì Kiếm Tâm Thông Minh, mà là đạo tâm tươi sáng. . .

Nhưng càng thêm khiến người ngạc nhiên sự tình, còn tại đằng sau.

Bởi vì lúc này Sở Hà đứng dậy, vẫn chưa rơi xuống tại bên ngoài sân.

Mới kia cực hạn khoái kiếm trực tiếp trảm cong hắn linh kiếm, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là nứt gan bàn tay chảy máu.

"Sở Hà nhục thân vậy mà cũng mạnh như vậy? Đây là có chuyện gì? !"

"Chẳng lẽ ngoại viện giáo tập đối bọn hắn truyền thụ khác biệt phương pháp tu hành?"

Tiếng nghị luận bên trong, tất cả mọi người đang thán phục tại Sở Hà nhục thân cường độ, chỉ có lúc trước một mực mặt không đổi sắc  Sở gia gia chủ Sở Hùng lúc này bỗng nhiên nhíu mày, tựa hồ là không tin Quý Ưu sẽ làm bị thương nhi tử nhục thân.

Phải biết, dù là lúc trước kia kế 【  Quy Khứ Lai ] chém ra, hắn đều không có như thế biến nhan biến sắc.

Lúc này Sở Hà cầm trong tay cong kiếm ném đi, từ trữ vật trong hồ lô một lần nữa lấy thanh kiếm: "【  hồn thiên thuật pháp ] mỗi nửa canh giờ sẽ có một lần giao thế khe hở, không nghĩ tới cái này đều có thể bị ngươi tìm tới, nhưng ngươi chỉ có thể làm tổn thương ta cái này không đau không ngứa mấy tấc, kế tiếp, ta kiếm cùng quyền sẽ càng mạnh."

"Ngươi đoán, ta có thể hay không tại trong vòng nửa canh giờ đem ngươi đánh chết?"

Sở Hà thanh âm mười phần âm độc, nhưng đầy đủ toàn trường người nghe rõ.

Lúc này, nguyên bản bởi vì Quý Ưu một kiếm đắc thủ Ban Dương Thư bọn người tiếu dung cứng đờ, thần sắc lại nháy mắt ngưng trọng lên.

Đối với Quý Ưu nhục thân cường độ, bọn hắn nhưng thật ra là có hiểu biết.

Bởi vì bọn hắn thường xuyên tay không đi Quý Ưu giữa sân uống trà, biết sư đệ hắn một mực tại lấy một loại bọn hắn lý giải không được biện pháp Thối Thể.

Mà lại bọn hắn còn biết, lúc trước Quý Ưu chính là dựa vào bộ này nhục thể, tăng thêm phục dụng đan dược, mới ngạnh kháng Linh Kiếm sơn Kiếm Lâm cuối cùng một kiếm 【  Tư Vô Tà ].

Nhưng bọn hắn xác thực không có dự liệu được, Sở Hà nhục thân vậy mà cũng như vậy cường ngạnh, liền ngay cả Quý sư đệ 【  Quy Khứ Lai ] cũng vẻn vẹn chỉ là vỡ nát đối phương hổ khẩu. . .

Mà nếu như 【  hồn thiên thuật pháp ] thật giống Sở Hà nói tới như vậy, mỗi nửa canh giờ mới có thể xuất hiện một lần giao thế khe hở, như vậy nói cách khác, sư đệ lần sau xuất kiếm đánh trúng hắn chỉ có thể tại sau nửa canh giờ.

Mấu chốt là 【  Quy Khứ Lai ] chỗ tạo thành tổn thương, đối với hắn mà nói căn bản cũng không trí mạng, cho dù mỗi nửa canh giờ một kiếm đều không thể làm bị thương hắn căn bản.

Mà tại cái này trong vòng nửa canh giờ, Sở Hà đối với Quý sư đệ đả kích lại là liên tục không ngừng.

【  thuật pháp ] đặc tính lại không ngừng tăng cường Sở Hà mỗi một kích năng lực, Quý sư đệ bây giờ còn cảm thấy không đau không ngứa, nhưng tóm lại lại nhận thương tích!

"Cái này, cái này không khỏi quá phạm quy. . ."

"Ngàn năm thế gia thuật pháp, lại thật như thế cường đại. . ."

Sở Hà lộ ra một vòng cười tàn nhẫn ý, toàn thân 【  hồn thiên thuật pháp ] tiếp tục gào thét.

Thế là trước mắt mọi người, liền nhìn thấy càng thêm cường hoành khí kình rót vào trong trường kiếm của hắn, hung ác chém tới.

Mà lúc này Quý Ưu bỗng nhiên giơ lên khóe miệng, sau đó dưới chân linh khí gào thét, trong tay linh kiếm thẳng tiến không lùi, mà kia mênh mông kiếm khí cũng theo đó chảy xiết mà lên!

Phanh một tiếng vang thật lớn, Sở Hà đỡ kiếm đón lấy!

Trong nháy mắt, một cỗ cường ngạnh như núi khí kình hung hăng xâu đến, Sở gia nhị tử song đồng bỗng nhiên thít chặt, cảm nhận được một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến cánh tay.

Mà dưới chân hắn phiến đá thì truyền đến một trận tiếng tạch tạch, cuối cùng trực tiếp đứt đoạn  khiến cho hai chân hạ xuống.

Ông

Lại là từng tiếng liệt Kiếm Ngâm, Quý Ưu lỏng kiếm, trong tay tái xuất một kiếm hung hăng đánh xuống.

Sau đó là đệ tam kiếm, kiếm thứ tư. . .

Chỉ có thể đỡ kiếm mà nghênh Sở Hà trong lòng cự chiến, đầu óc đã bị trảm như là giống như Hỗn Độn mê muội.

Hắn kia bị 【  Quy Khứ Lai ] băng liệt hổ khẩu, vốn chỉ là có rất nhỏ máu tươi chảy xuôi, nhưng ở cái này liên tục không ngừng nặng nề kiếm trảm phía dưới, nhất thời máu chảy ồ ạt, không ngừng phun ra.

Thấy một màn này, trên đài cao, vô số sắc mặt người đại biến.

Lúc trước Sở Hà đã bỏ qua ngoan thoại, nói rõ 【  hồn thiên chi thuật ] lợi hại.

Trong vòng nửa canh giờ, Quý Ưu kiếm thụ thuật pháp ảnh hưởng hẳn là căn bản là không có cách chém trúng Sở Hà mới đúng, lại không nghĩ rằng một màn kế tiếp sẽ là như thế.

Lúc này Quý Ưu buông ra đã chém ra thanh thứ sáu kiếm, đột nhiên cầm đã nằm ở không trung vì hắn chuẩn bị kỹ càng kiếm thức thanh thứ bảy kiếm.

Sở Hà cho là hắn tìm kiếm chính là khe hở.

Nhưng không phải.

Dùng kiếm vì cái gì nhất định phải trảm tại trên người người khác? Vì cái gì không thể đánh chết người khác?

Hắn tìm cho tới bây giờ đều không phải khe hở, mà là hắn cái này thuật pháp bên trong cùng mình kiếm nhất là bài xích nhau Khí Tức, làm đủ để tiếp nhận hắn cái này kế trọng kiếm điểm rơi!

Liền như là một người khiêng không có chút nào sơ hở thiết thuẫn, nhưng ở mãnh liệt trong đánh nhau, coi như kia thiết thuẫn mạnh hơn, thuẫn sau người cũng có thể bị hung hăng đánh chết.

Mát lạnh mà gào thét Kiếm Ngâm ở giữa, Quý Ưu khổng vũ hữu lực hai tay kéo ra, bảy chuôi trọng kiếm bỗng nhiên lơ lửng.

"Linh Kiếm sơn đạo kiếm, 【  Tiểu Trọng sơn ]. . ."

Lúc này, Hoàng tộc dòng họ ngồi trên ghế, Sùng Vương, Trường Nhạc Quận Chúa, Ngụy Lệ cũng nhịn không được cùng nhau hoàn hồn, nhìn về phía sau bên cạnh Linh Kiếm sơn đệ tử.

Bọn hắn tất cả đều ngửa đầu nhìn xem kia Thất kiếm, dù chưa tham chiến, nhưng đã là nhiệt huyết sôi trào.

"Không, không phải Tiểu Trọng sơn."

"Không phải Tiểu Trọng sơn?"

"Công Thâu sư huynh nói, đây là 【  Thất Trọng sơn ] là ngay cả chúng ta đủ Trưởng Lão đều không dùng được kiếm, thật không hổ là suýt nữa giết Công Thâu sư huynh Quý Ưu."

Lúc này Vân Hải chỗ sâu, Trường Sinh Điện chủ nhìn xem kia như là sơn nhạc bảy thanh kiếm, trong lòng tự nhủ quả nhiên, hắn thật khám phá kia hồn thiên chi thuật.

Ầm vang ở giữa, đạo kiếm 【  Thất Trọng sơn ] hung hăng ngưng tụ, nặng nề khí kình thậm chí ép tới phía trước tất cả mọi người có chút không ngóc đầu lên được.

(còn dám cầu nguyệt phiếu or2).