Chương 141: Bỏ kiếm chi duệ, lấy lực phá pháp

Chương 141: Bỏ kiếm chi duệ, lấy lực phá pháp

Kiếm Lâm tứ trọng có thủ quan bốn kiếm, nhưng cái này bốn kiếm bên trong cũng không có phân chia mạnh yếu, thuần túy là kiếm ý khác biệt, mà 【  Tiểu Trọng sơn ] thì là trong đó nhất chìm một kiếm.

Cuồng phong tại trên đài cao không ngừng múa, bảy thanh kiếm gào thét mà đi, mang theo nặng nề chèn ép chi ý.

Nơi đây Quý Ưu thân như giao long, dậm chân ở giữa theo kiếm mà đi, bàng bạc thân thể để vô số Thiên Thư viện nữ tu trợn to hai con ngươi, nhìn chằm chằm kia nhục thân không thể dời đi ánh mắt.

Tào giáo tập nói quên mất nội viện, quên mất thế gia, chỉ cần tận hứng.

Quý Ưu cảm thấy, hắn giờ phút này rất tận hứng.

Bởi vì cùng người chiến, vô luận đấu chí vẫn là kiếm ý, tóm lại đều là muốn so tại Kiếm Lâm không trảm kình khí đến tăng vọt.

"Sở Hà, đến, gặp một lần ta 【  Thất Trọng sơn ]."

"? !"

Mà Sở Hà tại trong hố sâu hai mắt trợn to, cảm nhận được đối diện khí kình, tròn mắt tận nứt, trong đôi mắt dần hiện ra một tia hoảng sợ, lập tức vung tay mà lên, đem 【  hồn thiên thuật pháp ] thôi phát đến cực hạn, như là cơn lốc quét tập.

Loại này quyển tích vẫn chưa hướng ngoại, mà là tại hướng vào phía trong, liền phảng phất thông qua vặn ngược lại kết thành rồi to lớn xác.

Màu đỏ tím hồn thiên khí kình đã ngã quyển mà hộ thân, Sở Hà đổi hai tay cầm kiếm.

Ông

Bảy chuôi cường ngạnh chèn ép chi kiếm chém xuống, Bạch Ngọc Đài rung động.

Rất nhiều như Phương Nhược Dao như vậy cảnh giới thấp đệ tử, thậm chí cảm nhận được màng nhĩ tùy theo một trận đau đớn, con mắt đều đã không cách nào mở ra.

Liền nhìn thấy nơi đây trên đài cao, thuộc về 【  hồn thiên thuật pháp ] Khí Tức tại bỗng nhiên áp chế xuống cuồng tán, đỏ tía khí kình căn bản là không có cách khuếch tán.

Âm vang! Một trận kêu run.

Tại mọi người thị giác bên trong, Thất kiếm giận chém Sở Hà, như là bổ ra sảng khoái lang một tiếng, đè xuống khí lãng trực tiếp đối diện vọt tới, thổi người một trận ngạt thở.

Lúc này, Sở Hà xung quanh đá bạch ngọc trực tiếp nứt toác ra vô số mạng nhện bộ dáng, mà hắn cả người đều lâm vào trong hố sâu, đã bị chôn vùi không có thân eo, trên cánh tay tất cả đều là đỏ thắm Huyết Châu.

Cái này Huyết Châu cũng không phải là từ hổ khẩu chỗ vết thương bên trong tóe lên, mà là nặng nề như núi lớn Kiếm đạo vĩ lực đón đầu đè xuống, cùng sức đẩy chạm vào nhau chỗ sinh ra ứng lực ép thấu cánh tay của hắn.

Thế là, máu chảy tuôn ra ở giữa không chỗ mà ra, trực tiếp xuyên thấu qua hoàn hảo vô khuyết làn da thấm đến bên ngoài cơ thể.

Lực, là tương hỗ.

Đây là chín năm giáo dục bắt buộc chi kiếm.

Ầm vang ở giữa, Quý Ưu mượn lực bắn ra, lơ lửng giữa trời, thản ngực để lọt sữa, kiểu thủ ngang xem, kiếm ý sôi trào không ngừng, bảy chuôi linh kiếm kiếm khí càng là bay thẳng Vân Tiêu.

Giờ phút này tất cả mọi người nín thở, bị mới kia Thất kiếm nặng nề chỗ ép thở không nổi.

Mà Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý, Bạch Như Long, còn có Lục Thanh Thu, Phương Nhược Dao. . . Cả đám đều hoảng hốt.

Bọn hắn trước mắt chỗ hiện lên, đều là Quý Ưu ngày bình thường vui cười giận mắng.

Tỷ như tại Ngọc Dương đầu đường, không có cơm ăn Quý Ưu đến tiệm mì làm việc vặt, bị đã từng đồng môn đuổi theo trào phúng.

Lại tỷ như bọn hắn tay không đi hắn trong viện uống trà, nhả rãnh lá trà rất đắt Quý sư đệ mỗi lần đều như lâm đại địch.

Lại tỉ như hắn hỏi trên đường dạo phố, cũng nên tìm các loại lý do lừa gạt như long Tiên Đế bạc.

Còn có thu đấu bắt đầu trước đó cái kia mưa ngày, hắn một mặt khó chịu địa nói mình mua không nổi kiếm, muốn mọi người cho hắn đến một chút.

Quá tươi sống người kiểu gì cũng sẽ so với cái kia âm lãnh người lộ ra yếu nhược ba phần, nhưng cho tới giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ mới nhìn đến chân chính Quý Ưu.

Một cái Kiếm đạo Vô Song Quý Ưu.

Một lát trong yên tĩnh, đám người hoàn hồn, phát hiện bên dưới hố sâu tất cả đều là cuồng loạn chảy xiết thuật pháp khí kình.

Sau đó chính là một cỗ đau thấu tim gan tiếng gào dài dằng dặc vang lên, trong đó xen lẫn cuồng nộ cùng gào thét.

Thanh âm này đã hoàn toàn không giống Sở Hà phát ra, càng giống là dã thú gào thét, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ có sát lục chi ý.

Ông một tiếng, kia bạo loạn khí lưu gào thét xông ra hố sâu.

Kia màu đỏ tím thuật pháp chi khí bên trong, bỗng nhiên thoát ra một sợi như là bóng đêm đen nhánh, ngay tại cuồng loạn thuật pháp Khí Tức bên trong từ trong ra ngoài địa thẩm thấu.

Bởi vì 【  Thất Trọng sơn ] đè xuống, khổng lồ ứng lực trực tiếp đảo loạn kia thuật pháp chi khí, cho nên như vậy biến hóa vẫn chưa bị quá nhiều người chú ý.

Chỉ có  Sở gia gia chủ chú ý tới điểm này, lúc này nắm tay mà rung động, trên bàn chén trà nháy mắt bọt nước văng khắp nơi.

Mà lúc này, trần truồng tuần tra Quý Ưu kiếm chỉ lên trời lên, trong mắt kim quang đại tác, toàn thân cơ bắp không ngừng mà cổ trướng, bảy chuôi lợi kiếm hung hăng chém tới.

"Là 【  Tiểu Trọng sơn ]?"

"Không, là 【  Liễu Sắc Tân ]!"

"Không, cũng không phải 【  Liễu Sắc Tân ]. . ."

Linh Kiếm sơn đệ tử vốn là kiếm tu, đối với kiếm khí là mẫn cảm nhất.

Nhưng giờ này khắc này, đối mặt Quý Ưu một lần nữa rơi xuống Thất kiếm, bọn hắn vậy mà chần chờ hồi lâu đều không thể xác định.

Bởi vì lúc này sắp xếp như Long Kiếm đã Khí Tức lớn đổi, lại như cũ mang theo giống như núi cao rộng lớn khí thế, hướng phía kia bị bạo loạn thuật pháp khí kình khỏa thân Sở Hà hung hăng chém tới.

Thời gian phảng phất tại lúc này đứng im, ngay cả huyên náo cũng tại lúc này líu lo yên tĩnh.

Bảy thanh kiếm hung hăng chém vào kia vờn quanh gia thân 【  hồn thiên thuật pháp ] liền ngay cả kia ảnh hưởng kiếm khí đi hướng khí kình giờ phút này đều phảng phất ngưng kết.

Bởi vì Kiếm đạo cũng là Thiên đạo pháp tắc một trong, nhưng ở cùng một phương thiên địa bên trong, tổng không có chỏi nhau hai loại pháp tắc ở bên trong.

Liền như là đầy đủ cường đại thuật pháp có thể ảnh hưởng Kiếm đạo, mà đầy đủ cường đại Kiếm đạo cũng có thể chặt đứt thuật pháp.

Tại mọi người trong tầm mắt, bảy chuôi trọng kiếm tại cùng 【  hồn thiên thuật pháp ] giằng co một cái chớp mắt về sau trực tiếp liền cắt vào, cái gọi là càng ngày càng mạnh tại thời khắc này bị trực tiếp đánh gãy!

Nhưng càng nguy hiểm hơn, là nặng nề kiếm khí vẫn chưa tại cùng thuật pháp đụng nhau ở giữa tiêu vong.

Bởi vì Quý Ưu Kiếm Tâm, vốn chính là kiếm chỗ chỉ, thẳng tiến không lùi.

Phanh

Sở Hà kiếm sắt bị chém đứt, cả người bay ngược ra ngoài, máu vẩy giữa trời.

Giờ phút này, Quý Ưu thu kiếm rơi xuống đất, đứng ngạo nghễ tại trên bạch ngọc đài, quanh thân linh quang trận trận, kiếm ý nghiêm nghị mà gào thét, mát lạnh sắc bén mà sạch sẽ.

Tác phẩm tâm huyết dùng là tương hỗ, cho nên hắn vác lên 【  Thất Trọng sơn ] đối với mình thể lực tiêu hao cũng không nhỏ.

Lúc này kia hình dáng rõ ràng lồng ngực cùng bụng dưới đang hô hấp hạ không ngừng chập trùng, cũng tản mát ra một cỗ nóng bỏng Khí Tức, trên đó ẩn có mồ hôi treo, thuận bóng loáng mà cân xứng cơ bắp đường nét lưu động, cũng tại ánh nắng phát xạ mà xuống, chiết xạ như ngọc quang trạch.

Giờ phút này, Bạch Ngọc Đài bốn phía một mảnh lặng ngắt như tờ.

Hoàng thất dòng họ bên kia, Sùng Vương, Ngụy Lệ đám người sắc mặt vô cùng cổ quái, mà Trường Nhạc Quận Chúa thì nhịn không được cắn nở nang môi đỏ, sáng như tuyết đôi mắt trợn lên.

Mà cùng bọn hắn liền nhau tông khác trong lúc hành tẩu, trừ Linh Kiếm sơn đệ tử lòng tràn đầy phấn khởi cùng vận dụng ngòi bút như bay bên ngoài, những tông môn khác đệ tử tất cả đều thần sắc ngạc nhiên.

Năm ngoái ngày mùa thu, Thất Đại Tiên tông trừ Đan Tông bên ngoài, hết thảy thu mười một tên năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn.

Nhưng ở cái này mười một người bên trong, có thể bị bọn hắn nhớ được tên đầy đủ kỳ thật cũng không tính nhiều.

Sở Hà tính một cái, bởi vì hắn xuất thân U Châu Sở gia, vốn là vạn chúng chú mục.

Nhưng duy chỉ có không có thế gia bối cảnh Quý Ưu, là một mực tại lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức nghe tiếng khắp thiên hạ, lúc này đứng tại xán lạn dưới ánh mặt trời, tại dạt dào kiếm khí vờn quanh bên trong, danh vọng đạt tới đỉnh phong.

Bất quá trầm mặc nhất, kỳ thật vẫn là những cái kia đi theo Hà Linh Tú mà đến nội viện đệ tử.

Như lúc trước đi theo sau lưng Vưu Bất Du Vương Việt, Phương Siêu Lâm.

Bọn hắn biết Quý Ưu trảm phá Linh Kiếm sơn Kiếm Lâm, nhưng lúc đó bởi vì Vưu Bất Du trọng thương, căn bản không rảnh suy nghĩ, cũng không nhìn thấy kia khắp núi nở rộ kiếm khí.

Cho nên bọn hắn cùng trong viện mọi người vây xem đồng dạng, cũng là lần thứ nhất thanh thanh sở sở thấy rõ Quý Ưu kiếm.

Kia Thất Trọng sơn đè xuống thời điểm, mặc dù cũng không phải là hướng mình, nhưng người kiểu gì cũng sẽ là có đại nhập cảm.

Bọn hắn giờ phút này không khỏi đang nghĩ, như lúc ấy mình đứng tại Sở Hà vị trí bên trên, kia Thất kiếm đến tột cùng có thể hay không tiếp được.

Trong lòng mỗi người đáp án đều không đồng nhất, nhưng duy nhất có thể khẳng định là, cho dù là Dung Đạo cảnh, tại đối mặt kia 【  Thất Trọng sơn ] thời điểm khả năng không có quá lớn phần thắng.

Huống chi, đây chỉ là 【  Thất Trọng sơn ].

Mà trừ thanh kiếm này bên ngoài, Quý Ưu còn có 【  Quy Khứ Lai ] cùng mới xen lẫn tại Tiểu Trọng sơn bên trong, kia cực hạn sắc bén 【  Liễu Sắc Tân ].

Kiếm này hướng tây đi, Vạn Khoảnh Lâm Hải phía trên mây Vụ Sơn sườn núi.

Nội viện mấy vị Điện Chủ cũng trầm mặc, nhớ lại mới Kiếm đạo, giữ im lặng hồi lâu, thẳng đến Trường Sinh Điện chủ Sài Hồ nhẹ nhàng mở miệng.

"【  hồn thiên thuật pháp ] có nửa canh giờ ngắn ngủi giao thế, thời cơ rất khó nắm chắc, cũng chỉ có cực hạn khoái kiếm có thể tại giao thế thời gian đem kiếm đâm ra."

"Nhưng, kia xưa nay không là Quý Ưu chỗ tìm kiếm mục tiêu, bởi vì cái kia không có ý nghĩa."

"Giống như Sở Hà lúc trước nói, nửa canh giờ mới có thể đâm ra một kiếm, Quý Ưu sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu."

"Nhưng khe hở khó tìm, đổi mà nghĩ chi, thì đại biểu cho trong sân sức đẩy đủ nhiều, kia bởi vì thuật pháp mà sinh ra sức đẩy, chính là đầy đủ Lạc Kiếm vị trí."

"Bởi vì chỉ cần đầy đủ nặng nề, sức đẩy chẳng những sẽ không hộ chủ, ngược lại sẽ còn đả thương người."

"Ta trước kia liền một mực tại ngộ đạo tại lực trường pháp tắc, tìm kiếm tại gia pháp bạn thân bên trong mở rộng tác phẩm tâm huyết dùng, nhưng không thể không nói, mới như vậy đối chiến sự tình, liền ngay cả ta đều không nghĩ tới điểm này."

"Cái này có lẽ, là tất cả mọi người đã thành thói quen sức đẩy hộ thân phương thức."

"Bỏ kiếm chi sắc bén, lấy lực phá pháp, không tầm thường. . ."

Sài Hồ thanh âm trên đỉnh núi vờn quanh, để mấy vị khác Điện Chủ đều trở nên ánh mắt phức tạp.

Thất Đại Tiên tông những năm này, thiên phú trác tuyệt đệ tử cũng không ít, nhưng như Quý Ưu như vậy như thế nghịch thiên chưa từng thấy nhiều.

Không nói trước hắn kia cổ quái cường đại nhục thân, cũng chẳng nói hắn có phải là thật hay không đạo tâm tươi sáng, liền chỉ nói hắn ý thức chiến đấu, đều đã viễn siêu thường nhân.

Loại ý thức này là không phân đẳng cấp.

Cảnh giới cao người có lẽ trong chiến đấu "Nhìn" đến sẽ càng nhiều, nhưng kỳ thật cũng không phải là tất cả mọi người là thích hợp chiến đấu.

Nhưng vào lúc này, dưới núi bỗng nhiên truyền đến một trận mãnh liệt tiếng hoan hô, mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp Linh Kiếm sơn đệ tử đã dẫn đầu sôi trào lên.

Thấy một màn này, bọn hắn đột nhiên cảm giác được có chút hoảng hốt.

Loại cảm giác này không giống như là tại nhìn Thiên Thư viện thu đấu, ngược lại lại giống là một trận Linh Kiếm sơn đánh thắng chiến đấu Thiên Thư viện.

Bởi vì vô luận như thế nào đến nói, Quý Ưu sở dụng, là Linh Kiếm sơn Kiếm đạo.

Kỳ thật thân là Thiên Thư viện đệ tử, Quý Ưu xuất thủ chỗ giương, vốn là nên là Thiên Thư viện Tông Uy.

Bọn hắn giờ phút này không khỏi đang nghĩ, như hắn đánh bại Sở Hà thời điểm dùng không phải Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, mà là Thiên Thư viện gia pháp bạn thân, lại nên là như thế nào một loại tràng cảnh..