Chương 142: Khí vũ bất phàm, biểu lộ nhàn nhạt

Chương 142: Khí vũ bất phàm, biểu lộ nhàn nhạt

"Ta lặc cái kẻ này phi phàm. . ."

Bạch Ngọc Đài hạ, Tào Kình Tùng nhìn xem trên đài Quý Ưu, nhịn không được thì thào một tiếng.

Kỳ thật bắt đầu trước quyết đấu, Tào giáo tập là không dám nhìn, chỉ là nghiêng đầu đi nghe bốn phía nghị luận.

Thẳng đến Quý Ưu lần thứ nhất thành công xuất kiếm, đâm rách Sở Hà quần áo, hắn mới trong lòng run sợ địa vừa quay đầu.

Sở Hà 【  hồn thiên thuật pháp ] quá mạnh, đây là hắn khi nhìn đến đối phương kiếm trảm Đỗ Trúc thời điểm liền đã xác nhận sự tình.

Cho nên hắn sớm liền chuẩn bị tốt vừa dùng đến ném tới trong sân đầu hàng cờ trắng, nhưng không có nói cho Quý Ưu, chỉ là khuyên hắn không muốn gánh vác quá nhiều, tận hứng xuất kiếm.

Hắn thấy, cái gì nội viện, thế gia loại hình, tất cả đều mất mạng trọng yếu.

Bởi vì mệnh không có, liền cái gì đều không còn.

Hương dã Tư Tu đối chiến vẻn vẹn chỉ là Sở Hà sao? Không, là nội tình có ngàn năm chi sâu U Châu Sở gia.

Cho nên ném cờ trắng mất mặt a? Không, một chút cũng không.

Coi như ngay cả hắn cái này giáo tập cũng không nghĩ tới, hắn từ Ngọc Dương huyện mang ra cái kia "Kẻ này phi phàm" tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong đã trưởng thành đến loại tình trạng này.

Tào Kình Tùng lấy lại tinh thần, hướng về Sở Hà ngã ra phương hướng nhìn lại.

Kia Sở gia nhị tử lấy 【  hồn thiên thuật pháp ] khí kình ngạnh kháng Thất kiếm, sau đó lại bị Thất kiếm đánh bay, lúc này đã máu me khắp người, lại còn là ngoan cường mà đứng lên, đờ đẫn địa đứng.

Mà Sở gia nhân lúc này đã rời tiệc, nhất là đi theo Sở Hà sau lưng lão bộc, trực tiếp mi tâm nhíu chặt địa đi tới thiếu gia nhà mình trước người, mang theo hắn trở lại Sở gia ngồi vào chỗ.

Thấy một màn này, đám người không khỏi tương hỗ đối mặt.

Kia 【  Thất Trọng sơn ] cường hãn bọn hắn là tận mắt nhìn thấy, chưa từng nghĩ Sở Hà trừ toàn thân máu me đầm đìa bên ngoài, lại như không có việc gì đồng dạng.

Mà Quý Ưu lúc này thì cầm kiếm đứng ở trong sân, chậm rãi nhắm mắt bắt đầu hoàn hồn, cũng thổ nạp lấy linh khí không ngừng mà tản vào toàn thân bên trong.

"Còn có hai trận, Sở Hà phải làm sao đánh?"

"Sở gia nội tình thâm hậu há lại chúng ta có thể vọng thêm suy đoán? Sở Hà nhất định còn có hậu chiêu, không có khả năng tại trận đầu liền toàn bộ sử xuất."

"Mới trận đầu liền đánh thành dạng này, lại thêm hậu chiêu, chúng ta tu thật là một dạng tiên a?"

"Đương nhiên không giống, bọn hắn sẽ ngươi sẽ loại nào?"

"Mạnh như vậy, sẽ chết người. . ."

Tiếng nghị luận bên trong, lấy lại tinh thần đám người đối với tiếp xuống hai trận trở nên càng thêm chờ mong.

Bất quá Ôn Chính Tâm bọn người lại cảm thấy một tia lo lắng, thật đúng là sợ hãi Sở Hà có thể xuất ra cái gì càng nhiều không thể tưởng tượng nổi thuật pháp ra.

Bởi vì bọn hắn biết, Quý sư đệ tại trên Linh Kiếm sơn sở học Kiếm đạo cũng chỉ có 【  Tiểu Trọng sơn ] 【  Liễu Sắc Tân ] cùng 【  Quy Khứ Lai ].

Mới trận đầu, hắn ba kiếm ra hết mới xem như trảm bại Sở Hà, nhưng đối phương nếu là còn lại có khác át chủ bài, vậy liền sẽ khiến Quý sư đệ lâm vào bị động.

Bất quá khiến người không nghĩ tới chính là, hồi lâu sau, Quý Ưu bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi bên trong kim quang nhạt đi, sau đó đứng dậy đi hướng dưới đài, đi tới ba vị chưởng sự trước mặt.

"Ngang tàng bảy thước mà đứng ở đài cao, chậm rãi mà xuống, ngang xem bốn phía, ánh mắt như hổ, biểu lộ nhàn nhạt. . ."

"Đứng xa nhìn chi, khí vũ bất phàm, liền rồng cất cao hổ bộ mà đi, ở lại tại Chưởng Sự viện ba chưởng sự trước người. . .

"Coi cõng, gân cốt cường kiện, khí huyết như hồng, giấu giếm vĩ lực. . ."

Linh Kiếm sơn đệ tử đầu bút lông không ngừng, lưu loát viết hoàn toàn.

Mà nó phía bên phải, một tên đệ tử khác thì cầm bút than rì rào miêu tả, nhanh chóng đem một màn này bên trong nhân vật chủ yếu thần thái phác hoạ ra bảy tám phần mười.

Sau đó hai người cầm trong tay sách bản thảo cùng họa tác đưa cho sau lưng một nữ đệ tử, mà trong tay nàng bây giờ đã tích lũy thật dày một chồng.

Sùng Vương phủ Trường Nhạc Quận Chúa lúc này ngay tại nữ đệ tử kia trước người, nhìn chằm chằm những cái kia sách bản thảo cùng họa tác nhìn hồi lâu: "Cái kia, xin hỏi cô nương xưng hô như thế nào?"

"Huyền Kiếm phong nội viện đệ tử, Trác Uyển Thu."

"Trác cô nương, kỳ thật ta cũng là sư tòng Linh Kiếm sơn, bất quá bởi vì là Hoàng tộc dòng họ, cho nên chỉ có thể tại Thịnh Kinh tu hành, nói đến, chúng ta còn tính là đồng tông đồng nguyên."

Trác Uyển Thu cầm những cái kia họa tác cùng sách bản thảo liếc hắn một cái: "Ta biết ngươi là Trường Nhạc Quận Chúa, còn mời có chuyện nói thẳng."

Trường Nhạc Quận Chúa lộ ra một vòng cười yếu ớt, đôi mắt buông xuống nói: "Có thể hay không hứa ta tìm họa sĩ tới, đem tranh này làm cùng sách bản thảo lưu lại một phần."

Nghe nói lời ấy, bốn phía một chút hoàng thất dòng họ nhà nữ tử, cùng tông khác hành tẩu nhao nhao trông lại.

Bọn hắn mới cũng không biết Linh Kiếm sơn đệ tử ở đây tô tô vẽ vẽ là vì sao ý, lúc này nhìn xem kia lưu loát văn tự, cùng kia miêu tả tại giấy bên trên thân trần kiếm khách, mới phát giác được có chút hối hận.

Mới hình ảnh kia, thật nên là vĩnh cửu lưu lại mới tốt, thế là lập tức liền bắt đầu hưởng ứng Trường Nhạc Quận Chúa.

Trác Uyển Thu nghe tiếng lắc đầu, dứt khoát cự tuyệt: "Không được."

Trường Nhạc Quận Chúa khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là kiên nhẫn mở miệng nói: "Tiền không là vấn đề, linh thạch cũng có thể, chỉ cần lưu lại vẽ chi tác là đủ."

"Đây là ta Linh Kiếm sơn cơ mật, chớ nói lưu một phần, liền ngay cả nhìn nhiều đều không được."

"Quý Ưu là Thiên Thư viện đệ tử, hôm nay cũng là Thiên Thư ngoài viện viện thu đấu, lại không biết cái này như thế nào thành rồi Linh Kiếm sơn cơ mật?"

"Cái này, ngươi không cần biết được."

Trác Uyển Thu trong lòng tự nhủ đây cũng không phải là ta Linh Kiếm sơn cơ mật, đây là nhà ta Tiểu Giám Chủ cơ mật.

Trước khi đến Tiểu Giám Chủ đặc địa dặn dò qua, vẽ xong lập tức mang về, ai cũng không để nhìn.

Các ngươi tại hiện trường nhìn qua cô gia nhà ta thân thể cũng đã là đời này may mắn, còn muốn lưu lại, là thật không sợ ta Linh Kiếm sơn kiếm a.

Đúng vào lúc này, trên đường núi truyền đến một trận sàn sạt tiếng bước chân.

Trác Uyển Thu ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện Hà Linh Tú chính một mặt nghiêm túc đi tới.

Thiên Thư viện đi Linh Kiếm sơn vấn đạo sự tình khoảng cách lúc này không tính quá xa xưa, hai tông ở giữa đối lập cũng còn chưa thật được đến hòa hoãn.

Cũng tỷ như lần này nhập Thiên Thư viện quan chiến một chuyện, Chưởng Sự viện đệ tử cũng là cho bọn hắn Linh Kiếm sơn lưu lại cái cũng không tính quá tốt vị trí.

Mà Hà Linh Tú lúc trước tại Linh Kiếm sơn vấn đạo thất bại, trong lòng tất nhiên còn tồn lấy Hỏa Khí, cái này khiến Trác Uyển Thu không khỏi cảm thấy một tia cảnh giác.

Bất quá để nàng không nghĩ tới chính là, vị này Thiên Thư viện Tự Tại điện thân truyền vẫn chưa toát ra địch ý, mà là đem ánh mắt rơi vào trong tay nàng phê duyệt bên trên.

"Ta đã mệnh đệ tử xuống núi tìm họa sĩ, đợi chút nữa muốn đem cái này vẽ một phần."

"?"

"Lần này Thiên Thư viện thu đấu ngoài dự liệu của mọi người, ta nên vì trong viện lưu một phần tư liệu mới là, dù sao đây là ta Thiên Thư viện sự tình, mà Quý Ưu cũng là ta sư đệ, bản thảo ta liền không muốn, nhưng vẽ ta muốn một phần, không phải ngươi mơ tưởng đem nó mang đi."

Trác Uyển Thu nghe Hà Linh Tú nghĩa chính ngôn từ, nhịn không được nhìn về phía quyển sách trên tay mình bản thảo cùng họa tác.

Tư liệu cái gì nàng là một chút cũng không tin, bởi vì coi như thật cần, cái kia cũng nên là Chưởng Sự viện nên làm chủ sự tình, mà không phải một vị nội viện Điện Chủ thân truyền đến mở miệng.

Cuối cùng, vẫn là thuộc về nhà mình Tiểu Giám Chủ đồ vật thực tế quá thèm người.

Giám chủ a giám chủ, cái này không thể trách ta, muốn trách thì trách cô gia hắn là cái hồng nhan họa thủy đi. . .

Cùng lúc đó, trên bạch ngọc đài ầm ĩ khắp chốn.

Vô số tu Tiên Giả chính thừa này lúc nghị luận vừa rồi cuộc chiến đấu kia, cũng chờ đợi trận thứ hai bắt đầu.

Bất quá nhưng vào lúc này, đám người chợt phát hiện Quý Ưu tại cùng ba vị chưởng sự trò chuyện về sau, thu hồi trường kiếm của mình, nhẹ lướt đi, kiếm khí bừng bừng ở giữa quả nhiên là rồng cất cao hổ bộ mà đi, đón xán lạn ánh nắng lưu lại một cái bóng lưng.

Đồng thời, thân ở Bạch Ngọc Đài hạ Tào Kình Tùng ngực như là sung khí, nhanh chóng trống nổ bắt đầu.

Thấy một màn này, vẫn chờ trận thứ hai đệ tử tất cả đều nhịn không được lộ ra một tia mờ mịt, mà Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Bùi Như Ý bọn người thì liếc nhau, sau đó liền đi theo.

Quý Ưu chỗ đi cái hướng kia, là trụ sở của hắn, Bích Thủy Hồ nhã viên. . .

Lập thu sau ngày thứ bảy, lại là một trận Tiểu Vũ, vì thời tiết nóng biến mất dần Thịnh Kinh mang đến một tia lạnh chi ý.

Chưởng Sự viện đệ tử đi tới Bạch Ngọc Đài, mang theo Thịnh Kinh bên trong công tượng, kéo tới một xe cát đất, tại một lần nữa cửa hàng gạch.

Nơi đây có thật nhiều đệ tử bởi vậy trải qua, cũng nhịn không được ngừng chân quan sát, trong ánh mắt ý vị không rõ.

Bởi vì hôm qua ngay ở chỗ này, bọn hắn nhìn thấy vô cùng dâng trào Thất kiếm.

Chỉ là nguyên bản trong tưởng tượng trận thứ hai, trận thứ ba vẫn chưa bắt đầu liền kết thúc, sau đó tất cả mọi người liền đều tán.

Quý Ưu về Bích Thủy Hồ nhã viên, Sở gia nhân thì là ngày đó liền cưỡi xe ngựa rời đi, không ai biết trận này thu đấu đến cùng có hay không kết thúc, cũng không ai biết Đạo Nhất trận toàn viện chú mục sự tình tại sao lại im bặt mà dừng.

"Có phải là Chưởng Sự viện muốn để Sở Hà dưỡng thương, sau đó trở về lại đánh?"

"Còn có thể dạng này?"

"Chưởng Sự viện bản thân liền bất công, như thật làm ra như thế vô sỉ cử động, ta ngược lại là một chút cũng không kinh ngạc."

Tiếp giáp Bích Thủy Hồ ngay cả lang bên trong, có đông đảo đệ tử đối với hôm qua bỗng nhiên chiến đấu kết thúc chúng thuyết phân vân, mà trong đó đáng tin nhất chính là thu đấu tạm dừng, Sở Hà về nhà dưỡng thương.

Như vậy suy đoán, là căn cứ Chưởng Sự viện dĩ vãng tác phong làm việc mà đạt được.

Nếu không, vì sao không tại ngày đó làm ra một cái kết quả, sau đó tuyên bố thắng bại?

Phải biết Sở Hà bị trảm lui Bạch Ngọc Đài sau lập tức liền đứng dậy, rõ ràng vẫn là có thể tiếp tục đánh, vì sao muốn bỗng nhiên tạm dừng.

Lúc này trên sơn đạo, Lục Thanh Thu đang đánh ô giấy dầu, hướng phía giáo tập viện phương hướng mà đi.

Thu đấu về sau chính là thu chiêu, cũng chính là tân sinh nhập viện.

Trong nhà nàng có một bào muội, vốn chính là quyết định muốn tại năm nay nhập Thiên Thư viện, nàng lần này đến đây chính là vì muội muội nhập viện sự tình, đến tìm phụ trách Vân Châu chiêu sinh giáo tập Mã Trí Viễn.

Đẩy cửa đi vào giáo tập lâu, nàng nhìn thấy Mã Trí Viễn ngay tại trước bàn, tay trái một cái rễ hành, tay phải cầm nửa khối bánh rán.

"Mã Giáo Tập làm sao liền ăn những này?"

Mã Trí Viễn ngẩng đầu liếc nhìn nàng một cái: "Không có gì, hai ngày này có chút rủi ro. . ."

Lục Thanh Thu ồ một tiếng, sau đó liền đem muội muội sự tình nói một lần, mời hắn tiến về Vân Châu Lục gia.

Kỳ thật chuyện này Lục gia đã sớm cùng Mã Trí Viễn thông báo qua, mà lại Lục Thanh Thu muội muội tu vi quả thật không tệ, có đầy đủ thiên phú có thể nhập viện.

Hai người nói xong chiêu sinh sự tình về sau, Lục Thanh Thu liền muốn đứng dậy rời đi, bất quá trước khi đi lại nhịn không được dừng bước quay đầu: "Giáo tập, thu đấu đến cùng là thế nào rồi? Còn so a?"

Mã Trí Viễn ngẩng đầu nhìn hắn: "Không thể so, Quý Ưu đã thắng, đoán chừng thu chiêu trước đó liền sẽ đi vào viện."

Lục Thanh Thu môi đỏ khẽ nhếch, trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc: "Nhưng trận thứ hai vì sao không có so?"

"Bởi vì so không được."

Thu đấu lôi đài thi đấu đúng là ba trận hai thắng chế, nhưng cũng không bài trừ ngoài định mức tình huống.

Cũng tỷ như bị Sở Hà một kiếm đánh xuống đài Đỗ Trúc, hắn chính là chủ động kết thúc công lôi, cho nên vẫn chưa tiến hành trận thứ hai.

Mã Trí Viễn cắn cổng bánh rán: "Trong viện đều nói Quý Ưu thể chất có thể truyền đời, mặc dù không biết thật giả, nhưng lấy hắn chỗ thể hiện ra thực lực cũng đầy đủ nói rõ hết thảy, Thanh Thu ngươi kỳ thật có thể suy nghĩ một chút, loại người này vẫn là đừng bỏ qua."

"Thế nhưng là, hắn. . . Hắn đến cùng vì cái gì thắng rồi?"

"Bởi vì Sở Hà hai cánh tay xương toàn đoạn mất.".