Chương 143: Một sóng lớn vị hôn thê đánh tới

Chương 143: Một sóng lớn vị hôn thê đánh tới

Hôm qua thu đấu hiện trường, khi Quý Ưu cuối cùng Thất kiếm toàn bộ chém xuống về sau, Sở Hà lại ngã ra bên ngoài sân, nhưng rất nhanh liền đứng lên.

Mặc dù hắn máu me đầm đìa, nhưng từ nó chết lặng biểu lộ đến xem tựa hồ cũng không lo ngại.

Khi đó tất cả mọi người coi là Sở Hà không có việc gì, coi là kia Thất kiếm chỗ trảm bất quá là bị thương ngoài da.

Cho nên bọn hắn chờ đợi trận thứ hai  chờ đợi lấy càng nhiều "Sở gia nội tình" .

Nhưng trên thực tế, lúc ấy Sở Hà mặc dù nhìn qua da thịt vô hại, nhưng xương tay đã bị nặng nề kiếm khí chỗ bẻ gãy.

Như hắn lúc ấy đưa tay, có lẽ đám người liền sẽ nhìn thấy hai con tay gãy liên quan da thịt treo rủ xuống tràng cảnh.

Nghe nói lúc ấy Sở gia rất hồi hộp, không cho phép ngoại nhân tiếp xúc Sở Hà.

Chưởng Sự viện sau đó phái một vị đệ tử quá khứ, kiểm tra Sở Hà hai tay.

Nói đoạn, kỳ thật đã không quá phù hợp, bởi vì cái kia hai tay trên thực tế đã nát.

Chỉ là làm Chưởng Sự viện đệ tử cảm thấy kỳ quái chính là, Sở Hà vậy mà không phản ứng chút nào, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ mặt thống khổ, màu xám ánh mắt không ngừng sợ run, dường như mất đi thần hồn.

Mặc kệ là ra ngoài thương yêu nhi tử vẫn là ra ngoài cỡ nào nguyên nhân,  Sở gia gia chủ trực tiếp cự tuyệt trận thứ hai, mang theo Sở Hà vội vàng rời đi.

Không có cách nào đánh, tranh tài tự nhiên liền kết thúc.

Như vậy cái gọi là ba trận hai thắng chế độ thi đấu, cũng không có tiếp tục tất yếu.

Từ đối với Sở gia tôn trọng, Chưởng Sự viện cũng không có đem kết quả này đem ra công khai.

Trên thực tế những năm qua thu đấu kết quả cũng không có tận lực hướng ngoại giới công bố qua, bởi vì trận này Thiên Thư ngoài viện viện chi tranh nói cho cùng cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Chỉ là bởi vì Quý Ưu tên tuổi quá thịnh, Sở Hà lại là từ nhập viện bắt đầu liền có thụ chú mục, cho nên kết quả này mới phá lệ khiến người chú ý.

Thế là từ quá thường hai năm ngày mùa thu, đến Thái Nguyên năm đầu ngày mùa thu, cuối cùng gần một năm, tên kia động thiên hạ hương dã Tư Tu thành công tiến vào nội viện, lấy Thất kiếm chém xuống tất cả suy đoán.

Một hương dã Tư Tu, đấu bại con em thế gia, đi đến Ni Sơn.

Nơi đây, Lục Thanh Thu đứng tại giáo tập trong lầu giật mình hồi lâu, ngay cả ngoài cửa sổ tí tách tí tách mưa thu thanh âm tựa hồ cũng nghe không được.

Bởi vì cứ việc nàng biết Quý Ưu rất mạnh, nhưng khi đi vào viện một chuyện trở thành hiện thực về sau, nàng vẫn là sẽ cảm thấy giật mình như mộng.

Không ai sẽ chất vấn Quý Ưu thực lực, bởi vì từ Thịnh Kinh đầu đường, đến Kỳ Lĩnh đến Linh Kiếm sơn, lại đến hôm qua thành tiên Bạch Ngọc Đài, Quý Ưu Kiếm đạo mạnh rõ như ban ngày.

Mà nàng sở dĩ hoảng hốt, hay là bởi vì thân phận nguyên nhân.

Cảm giác này tựa như là một mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông dân, khiêng cuốc đánh bại cuộc sống xa hoa quý tộc.

Mã Giáo Tập nói rất đúng, Quý Ưu vẫn chỉ là sơ hiện thần dị, gần nước ban công tóm lại là trước tiên có thể đến nguyệt.

Lục Thanh Thu có chút nhấp ở môi đỏ, ánh mắt bên trong gợn sóng tỏa ra.

"Nghe nói không, Quý Ưu thắng."

"Buổi trưa liền nghe nói, nghe nói trận đầu về sau Sở Hà liền đã hai tay đứt gãy, không cách nào tái chiến."

"Nói như vậy, Quý Ưu muốn đi vào viện. . . ?"

"Không phải còn có thể là ai?"

Nửa cái mưa ngày công phu, liên quan tới Sở Hà hai tay đứt đoạn nghe đồn liền bên ngoài viện truyền ra.

Rất nhiều ngoại viện học sinh biết được tin tức này cũng nhịn không được hai mặt nhìn nhau, trong óc lại nhịn không được hiện ra hôm qua kia Thất kiếm.

Mà giờ khắc này, cảm thụ của bọn hắn cùng Lục Thanh Thu cơ hồ là giống nhau.

Cho dù trước kia liền biết Quý Ưu rất mạnh, nhưng hương dã Tư Tu đi vào viện chuyện này, như cũ để bọn hắn cảm thấy cực không chân thực.

Có thể đổi mà nói chi, lần này đi vào viện nếu không phải hắn còn có thể là ai đâu?

"Ngay cả Sở Hà cũng đỡ không nổi kiếm a. . ."

"Kỳ thật chúng ta đều biết, nghĩ tại tiên tông sinh tồn, có đôi khi nhìn không phải thiên phú mà là bối cảnh, nội viện Ôn sư tỷ thiên phú cùng Hà Linh Tú tương đương, nhưng vẫn là bởi vì Ôn gia không thể so Hà gia mà bị thua, cho nên Quý Ưu không phải bị tuyển đi vào viện, nhưng thật ra là dùng kiếm bổ ra nội viện."

Dùng kiếm bổ ra nội viện, câu nói này không biết là từ đâu vị đệ tử trong miệng truyền ra, nhưng sau đó liền bị rất nhiều người tranh nhau trích dẫn.

Mà nghe được câu này, vô luận là ngoại viện giáo tập vẫn là Chưởng Sự viện chưởng sự, đều tâm tình phức tạp.

Bởi vì trong lòng bọn họ đều biết, câu nói này kỳ thật không giả.

Hắn một đường này đi tới, trở ngại ngàn vạn, quả nhiên là một kiếm chém ra Thiên Thư viện nội viện đại môn.

Mà lúc này, liên quan tới "Sở Hà hai tay bị chấn đoạn" tin tức, cũng dần dần truyền ra Thiên Thư viện, truyền đến Thịnh Kinh, truyền đến trong kinh thế gia ở trong.

Lúc này xuân hoa ngõ hẻm trong, đậu Viễn Không mang theo hơn mười vị gia phó, đang lạnh lùng nhìn góc rẽ lệch ra trạch tiểu viện, ánh mắt che lấp.

"Tra rõ ràng sao, liền ở lại đây?"

"Tra rõ ràng thiếu gia, Ngụy tiểu thư mỗi ngày đưa ra thư đều được đưa đến nơi này."

Nghe gia phó đáp lời, trong mắt đậu Viễn Không sát ý bốc lên.

Hắn cùng Ngụy tướng phủ Ngụy Nhị từ Tiểu Thanh mai Trúc Mã, lại thêm trưởng bối trong nhà đều rất tán thành, quả thực chính là trời ban lương duyên.

Nhưng mấy ngày gần đây, Ngụy Nhị nhưng dù sao có thư đưa đến một Tư Tiên Giám hạt vừng tiểu quan trụ sở, cho kia thâm sơn cùng cốc Trạng Nguyên thư sinh.

Đậu Thượng thư chi tử chỉ cảm thấy đầu mình bốc lên lục quang, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục.

Kỳ thật liên quan tới cứu họ thư sinh tồn tại, đậu Viễn Không sớm tại nạn dân Bắc thượng ngày xuân liền biết.

Nhưng lúc đó bởi vì Thiên Thư viện vị kia, hắn vẫn chưa xúc động.

Có thể nhịn nhịn tóm lại là hạn độ. . .

Bất quá ngay tại hắn phất tay, ra hiệu gia phó xông cửa thời điểm, ba tên thị vệ đeo đao đem bọn hắn ngăn lại, sau đó đem đậu Viễn Không từ Hạnh Hoa ngõ hẻm mang đến hồng tường tửu lâu.

Đậu Viễn Không vẫn chưa giãy dụa, bởi vì hắn nhận ra những thị vệ này đến từ Sùng Vương phủ.

Không đến thời gian một chén trà công phu, đậu Thượng thư chi tử liền bị người giải đến tửu lâu, nhìn thấy Sùng Vương phủ Trường Nhạc Quận Chúa ngay tại bên cửa sổ vị trí uống trà.

"Đậu Viễn Không, tham kiến Quận chúa."

Triệu Vân Duyệt quay đầu mà đến: "Thiên Thư viện thu đấu kết thúc."

Nghe thấy lời ấy, đậu Viễn Không không khỏi sửng sốt một chút.

Hắn coi là Quận chúa đem hắn gọi tới, là bởi vì trước mắt trong triều thế cục phức tạp, không cho phép hắn phức tạp, nhưng chưa từng nghĩ nói lại là Thiên Thư viện thu đấu sự tình.

Làm trong triều đại quan chi tử, thân tiên phái một viên, hắn tự nhiên biết Sở Hà cùng Quý Ưu nội viện tranh đấu.

Nghe nói kia Quý Ưu hôm qua đại phát thần uy, trận đầu liền đem Sở Hà chém tới dưới đài, điều này thực là vượt quá đậu Viễn Không đoán trước.

Nhưng hắn đồng dạng biết thế gia nội tình thâm hậu bao nhiêu, nhất là giống Sở gia như vậy ngàn năm thế gia, thời gian tồn tại cơ hồ cùng Nhân tộc quật khởi lịch sử ngang ngửa.

Cho dù là không cẩn thận thua một trận, hắn thấy Sở Hà cũng sẽ không thua.

Nhưng Trường Nhạc Quận Chúa lúc này biểu lộ, lại làm cho ánh mắt của hắn có chút trợn to, ý thức được mình không nguyện ý nhìn thấy một loại tình huống.

"Quý Ưu thắng rồi?"

Triệu Vân Duyệt đặt chén trà xuống, nhẹ gật đầu.

Đậu Viễn Không khó có thể tin: "Làm sao lại thắng rồi? Trận thứ hai đâu?"

"Không có trận thứ hai, bởi vì trận đầu lúc kết thúc, Sở Hà hai tay liền đã tất cả đều bị đánh gãy, Thiên Thư viện có quy định, không cách nào tiếp tục cùng chủ động nhận thua, đều xem như thu đấu kết thúc."

"Tay. . . Đoạn mất?"

Triệu Vân Duyệt trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Kỳ thật nói đoạn mất có chút không quá chuẩn xác, ta nghe Chưởng Sự viện một vị đệ tử nói, lúc ấy Sở Hà xương tay là tất cả đều nát."

Đậu Viễn Không cắn chặt hàm răng: "Phong Châu cái kia thâm sơn cùng cốc đến, làm sao lại thắng?"

"Nhưng sự thật chính là như thế, ngươi không nghĩ tin tưởng cũng vô dụng, Quý Ưu đi vào viện về sau thân phận tự nhiên khác biệt, hắn cũng rất có thể trở thành Phong Châu một cái duy nhất thế gia gia chủ, Ngụy Nhị tiếp xúc người thư sinh kia cùng hắn là bạn tri kỉ, ngươi làm việc tốt nhất cẩn thận chút."

"Ta cùng Ngụy Nhị Thanh mai trúc mã, nhưng nàng. . ."

Triệu Vân Duyệt dùng lãnh triệt đôi mắt nhìn về phía đậu Viễn Không: "Thanh Vân Thiên hạ từ trước đến nay đều là tiên quyền chí thượng, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể vì nhi nữ tình trường, đi đắc tội một vị Thiên Thư viện thượng ngũ cảnh nội viện học sinh?"

Đậu Viễn Không nghe xong lâm vào trầm mặc, hoàn toàn chưa từng nghĩ qua sự tình hướng đi sẽ là dạng này.

Cái kia hương dã Tư Tu tại hoàn toàn không có bối cảnh, còn muốn đối mặt ngàn năm thế gia nhìn chằm chằm phía dưới, vậy mà thật từng bước một đi vào nội viện.

Triệu Vân Duyệt vẫn chưa quan tâm hắn giờ phút này sắc mặt có bao nhiêu khó coi, sau đó liền phiêu nhiên rời đi, đi một gian phòng vẽ tranh, lấy một tấm da dê bao.

Hôm qua Thiên Thư viện thu đấu, Hà Linh Tú đem Linh Kiếm sơn đệ tử trong tay bản thảo đưa tới vẽ một phần.

Nàng lại trả tiền cho người họa sĩ kia, để hắn đơn độc nhiều phút cuối cùng một phần.

Lúc này hai lần vẽ phê duyệt cùng sách bản thảo ngay tại cái này trong gói giấy, mở ra xem, liền có thể nhìn thấy một cởi trần áo trắng kiếm khách sôi nổi tại giấy bên trên, tiên tư Vô Song.

Quả nhiên, Linh Kiếm sơn nói tới không sai.

Kiếm cùng thiếu niên, đích thật là tuyệt phối.

Triệu Vân Duyệt đem kia phê duyệt để vào, dán tại trong ngực, lông mi run rẩy.

Tu Tiên Giả thọ nguyên so phàm nhân muốn kéo dài một chút, cho nên không bằng phàm nhân hôn phối sớm, nhưng Triệu Vân Duyệt cái tuổi này kỳ thật cũng nên chọn tế.

Sùng Vương mỗi một năm đều muốn mời chút Thất Đại Tiên tông tử đệ qua phủ, kỳ thật cũng tồn tâm tư như vậy.

Những năm qua thời điểm, thanh niên tài tuấn tuy nhiều, nhưng Triệu Vân Duyệt vẫn chưa lên cái gì không kịp chờ đợi muốn gả suy nghĩ, nhưng giờ phút này, nàng lại động niệm.

Đại Hạ lập quốc chi sơ đem Thiên Thư viện phụng làm Thánh Tông, mà đời thứ nhất Hoàng Đế cũng xuất thân từ Thiên Thư viện.

Cho nên Thiên Thư viện nội viện học sinh cùng Đại Hạ hoàng thất thế dòng họ hôn phối sự tình cũng không hiếm thấy, cho nên Triệu Vân Duyệt muốn cùng Quý Ưu gặp một lần, tìm kiếm tâm tư của đối phương, lại mời bệ hạ tứ hôn.

Triệu Vân Duyệt tuy nói không phải Thất Đại Tiên tông tử đệ, nhưng cũng bái Linh Kiếm sơn một vị Trưởng Lão vi sư.

Từ nơi này bàn về đến, nàng kỳ thật đã coi như là bên trong Linh Kiếm sơn viện đệ tử, thậm chí có thể tính là Trưởng Lão thân truyền.

Dưới cái nhìn của nàng, mình cùng Quý Ưu thân phận ngược lại là cực phối.

Thế là tại cái này đầu thu mưa ngày, rất nhiều giấy viết thư từ Thịnh Kinh, từ ngoại viện, từ Cửu Châu các nơi lần lượt địa đưa đến Bích Thủy Hồ bờ tòa tiểu viện kia.

Giấy viết thư bên trong kẹp khăn tay, tia tay áo này một ít thiếp thân vật, thậm chí còn có một trong kinh đợi xuất các nữ tử, tại phong thư mang theo một kiện thiếp thân màu hồng cái yếm.

Trong thư nội dung nói chung giống nhau, chính là mời Quý Ưu tại nào đó ngày một lúc nào đó tại nào đó địa, hai người độc rót.

Bất quá khiến cái này nữ tử không nghĩ tới chính là, những cái kia giấy viết thư tất cả đều bị lui trở về.

Có mấy phong là bị mở ra, nhưng còn lại một chút thậm chí ngay cả tem dám cũng còn vững vàng đính vào phía trên.

Mà khi Trường Nhạc Quận Chúa cầm tới lui tin về sau, đôi mắt bên trong cũng là dâng lên một vòng khó có thể tin: "Hắn không thấy? Ngươi nhưng cùng hắn nói rõ ràng, ta vì sao hẹn hắn độc rót?"

Trường Nhạc Quận Chúa bên người tỳ nữ nhẹ gật đầu: "Đã dùng nguyện cùng quân kết làm đạo lữ như vậy rõ ràng ngôn từ. . ."

"Vậy hắn cũng không muốn?"

Ừm

Triệu Vân Duyệt nhịn không được mở to hai mắt: "Ta cũng coi là Linh Kiếm sơn Trưởng Lão thân truyền, tiên tịch so hắn còn muốn cao một chút, huống hồ hắn xuất thân hương dã, mà ta là Đại Hạ Quận chúa, hắn càng nhìn không lên ta?"

Tỳ nữ nhấp hạ miệng: "Nghe nói, ngoại viện cũng có thật nhiều nữ tử đưa đi tin, còn có mang theo cái yếm, ngay cả Vân Châu vị kia Lục đại tiểu thư cũng đúng."

"Hắn tiếp cái nào?"

"Bẩm Quận chúa, Quý công tử cái nào đều không có nhận. . ."

Triệu Vân Duyệt nao nao, sau đó liền xấu hổ không thôi: "Muốn thành lập thế gia, dòng dõi chính là mấu chốt, hắn cũng nên kéo dài huyết mạch, lại ngay cả ta đều chướng mắt? Chẳng lẽ hắn còn muốn cưới Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ a?"

Thiên hạ nữ tử ở giữa, tôn quý nhất chính là vị kia Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ.

Trường Nhạc Quận Chúa bắt hắn đến nêu ví dụ tử, chính là ở trong tối phúng nó tự cho mình quá cao.