Chương 144: Vẽ lên vẽ là xem chủ kiếp số

Chương 144: Vẽ lên vẽ là xem chủ kiếp số

Cửu Châu chi nam Linh Châu, mây mù lượn lờ phía trên Kiếm Phong.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ đã bế quan nửa tháng có thừa, nghe nói là muốn xung kích ứng thiên thượng cảnh.

Nếu nàng có thể thành công, như vậy nàng chẳng những sẽ là đương thời nhanh nhất Ưng Thiên cảnh, thậm chí có khả năng trở thành Nhân tộc ngàn năm trong lịch sử nhanh nhất lại trẻ tuổi nhất vô cương cảnh.

Hai mươi hai tuổi vô cương cảnh, chuyện này nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng, lại ngay tại phát sinh.

Lúc này, Thúy nhi cùng Hạnh nhi cùng Đinh Dao đã ở trước cửa thủ hơn nửa tháng, nhàm chán bên trong để lộ ra một cỗ buồn ngủ.

Giám chủ lần bế quan này là bế tử quan, sẽ không tùy tiện xuất hiện, nhưng thân là tỳ nữ, bọn hắn vẫn là phải thủ tại chỗ này.

Bởi vì trong tông thường xuyên sẽ có một chút tin tức báo cáo, cần các nàng thay giám chủ chỉnh hợp xử lý, như thật sự tất yếu phải mới có thể đi mời giám chủ xuất quan.

"Đinh Dao sư tỷ, giám chủ lúc nào sẽ xuất quan đâu?"

"Giám chủ mặc dù thiên phú trác tuyệt, nhưng muốn nhập ứng thiên thượng cảnh cũng sẽ không quá nhanh, ít thì nửa năm, nhiều thì một năm, đều là có khả năng, bất quá. . . Nàng hôm nay có lẽ sẽ tạm thời xuất quan."

Thúy nhi cùng Hạnh nhi liếc nhau: "Làm sao lại chưa phá cảnh liền xuất quan?"

Đinh Dao trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Uyển Thu hôm qua trở về, mang đến tốt hơn đồ vật đưa đi vào, giám chủ nàng hẳn là nhịn không được. . ."

"A, buổi sáng đưa vào đi những cái kia trang giấy đúng không, nhưng nếu là đồ tốt, vì sao Đinh Dao sư tỷ lại là mặt mũi tràn đầy dáng vẻ lo lắng?"

"Bởi vì. . . Bởi vì món đồ kia loạn đạo tâm a. . ."

Trác Uyển Thu là buổi trưa trở về, sốt ruột bận bịu hoảng mang theo sách bản thảo cùng tập tranh đến Vân Đỉnh Thiên Khuyết.

Đồ vật là Đinh Dao tiếp nhận đưa vào, trong lúc đó nàng cũng lật xem mấy lần.

Cho nên nàng không phải nói chuyện giật gân, mà là sau khi xem tận mắt cảm thấy đồ chơi kia là thật loạn đạo tâm a. . .

Đây cũng chính là Thúy nhi cùng Hạnh nhi chưa có xem, bằng không ai xem ai loạn.

Ngay tại mấy người nói chuyện thời điểm, trong điện bỗng nhiên truyền đến một trận vang động.

Hai vị tỳ nữ nghe tiếng sững sờ, sau đó liền cách phía trước cửa sổ rèm cừa bất động thanh sắc nhìn đi vào.

Nhan Thư Diệc lúc này chính mặc màu đỏ váy dài, từ trong điện để mà tu hành trong tĩnh thất ra, trần trụi một đôi trắng nõn trắng hơn tuyết chân ngọc đi ra.

Bế quan lâu dài nàng chưa rửa mặt, tóc có chút loạn loạn, ngáp một cái một đường chạy chậm đến, sau đó liền mục tiêu tinh chuẩn địa cầm lấy đặt ở bàn bên trên sách bản thảo cùng họa tác, lãnh ngạo ánh mắt chợt hiển tươi sống.

". . . Giơ kiếm chỉ lên trời, vòng trời tròn trảm, liền nghe được tứ phương kinh hô trận trận. . ."

"Ba quyền liên kích phía dưới, mọi người đều coi là nó đã bị thương, duy cầm cứng cỏi chi nghị lực, gắng gượng chịu đựng. . ."

"Sở Hà tặc tử Lạc Kiếm, mang theo lực vạn quân, khí kình thấu thể, tai nghe đến xoạt một tiếng. . . Quần áo rơi hết. . . Lồng ngực rộng lớn mà cân xứng. . ."

Trác Uyển Thu đưa tới sách bản thảo cùng họa tác ở giữa là phối hợp lẫn nhau đến xem, văn hay chữ đẹp.

Có chút tình tiết cực kỳ hao phí bút mực, tự nhiên cũng sẽ phối hợp một trương tinh xảo tả thực họa tác.

Lúc này Nhan Thư Diệc khi thấy "Ba quyền liên kích phía dưới, mọi người đều coi là nó đã bị thương" ánh mắt bên trong nhịn không được hiện ra một tia lãnh ý, bất quá lại rất mau nhìn đến "Tai nghe đến xoạt một tiếng. . . Quần áo rơi hết. . ." nhịn không được hù dọa khuôn mặt nhỏ.

Nàng tay phải lật qua lật lại phê duyệt động tác muốn so tay trái lật qua lật lại sách bản thảo động tác chậm một nhịp, cho nên lúc này nhìn qua miêu tả, nhưng còn chưa thấy đến hình tượng.

Bất quá mặc dù như thế, nàng cũng não bổ ra một chút.

Thế là nàng thần sắc ngưng trọng xốc lên họa tác trang kế tiếp, con mắt có chút nheo lại, muốn xác minh một chút mình não bổ.

Bức họa này là lấy phải hạ góc bên độ ngưỡng mộ nam tử kia nghiêng người, liền lộ ra trên đó nửa người vô cùng cường kiện, thản ngực lộ sữa, kiểu thủ ngang xem, không có quần áo.

Nhan Thư Diệc nín thở, nhịn không được xích lại gần một chút. . .

【  ta muốn đi nhìn sống ]

Thúy nhi cùng Hạnh nhi ở bên ngoài trợn tròn mắt, liền nhìn thấy trong điện tấm kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp dần sinh phấn hà, ánh mắt bên trong toát ra một tia mờ mịt.

"Giám chủ mặt làm sao hồng như vậy?"

Thúy nhi đối những cái kia trang giấy sinh ra dày đặc hiếu kì: "Kia vẽ lên họa chính là cái gì?"

Đinh Dao có chút há miệng: "Vẽ lên họa chính là giám chủ kiếp số."

"?"

Nhìn xem hai vị tỳ nữ mờ mịt ánh mắt, Đinh Dao cũng chưa giải thích thế nào, tiếp tục nhìn chằm chằm trong phòng nhìn kỹ.

Từ trước mắt bị lật xem số lượng đến xem, nàng biết giám chủ đã thấy "Thản ngực lộ sữa, kiểu thủ ngang xem" kia mấy trương, liền gặp nàng ánh mắt doanh doanh, châu tròn ngọc sáng phấn nộn ngón chân bắt đầu có chút cuộn mình, như là nở rộ cánh hoa lại lần nữa tụ lại thành rồi nụ hoa.

Thật là kiếp số a. . .

Đinh Dao ở trong lòng cảm thán một tiếng, nhìn xem nhà mình giám chủ không ngừng lật ra, sau đó cường điệu đem "Thản ngực lộ sữa" kia mấy trương tỉ mỉ quan sát, vừa đi vừa về thưởng thức.

Thẳng đến sau một canh giờ, kia trắng hơn tuyết chân ngọc bỗng nhiên từ giường đi đến trên mặt thảm, cũng cấp tốc hướng phía ngoài cửa đi tới.

Thế là Đinh Dao cấp tốc nâng người lên, trở lại lưng quay vô phòng, làm bộ không có việc gì.

Nhan Thư Diệc đem cửa phòng mở ra, ngạo nghễ mở miệng: "Đinh Dao, ta phải kém ngươi đi làm sự kiện."

"Nô tỳ tại, giám chủ xin phân phó."

"Đi Kiếm Lâm, đem Công Thâu Cừu gọi tới cho ta."

"?"

Trong ngày buổi trưa về sau, Đinh Dao tại Linh Kiếm sơn đám người dày đặc nhất nhìn kiếm đài tìm tới Công Thâu Cừu, đem hắn mang đi Huyền Kiếm phong Vân Đỉnh Thiên Khuyết.

Lúc này Công Thâu Cừu thần sắc túc mục, mi tâm nhíu chặt.

Hắn biết, có chút kiêm chức cho dù là che mặt làm, làm lại không động thanh sắc, tóm lại là sẽ bại lộ.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, việc này vậy mà trực tiếp kinh động giám chủ, thậm chí để nàng đang bế quan trên đường trực tiếp xuất quan hỏi đến.

Phải biết, những năm này liên quan tới tôn vụ, trong tông dư luận chờ một chút, đều là chưởng giáo Nhan Trọng xử lý, giám chủ một lòng tu đạo, không phải khẩn cấp trọng đại sự tình bình thường sẽ không tự mình hỏi đến.

Mà những năm gần đây, nàng duy nhất tự mình hỏi đến cũng chỉ có di tích sự tình.

Công Thâu Cừu ngưng lông mày nửa ngày, làm sao cũng không thể xác nhận chuyện này nghiêm trọng trình độ vậy mà có thể có thể so với di tích?

Thế là hắn mang theo nội tâm thấp thỏm, đi theo Đinh Dao đi đến Vân Đỉnh Thiên Khuyết.

Nhan Thư Diệc lúc này đã thay đổi giám chủ tiên bào, đầu đội Lưu Ly tiên quan, uy nghiêm mười phần, coi là thật như tiên nữ lâm phàm, để Công Thâu Cừu khom người tới đất, không dám nhìn thẳng.

Cũng liền tại không khí này ngưng trọng thời khắc, hắn phát hiện giám chủ tỳ nữ hướng phía mình đi tới.

Sau đó duỗi tay ra, đưa cho mình mấy tờ giấy, phía trên tràn ngập lít nha lít nhít văn tự.

Công Thâu Cừu nhận lấy liếc mắt nhìn, phát hiện giấy bên trên chỗ ghi chép vậy mà là Quý Ưu tham gia Thiên Thư ngoài viện viện thu đấu, kiếm trảm ngàn năm Sở gia thứ tử Sở Hà hoàn chỉnh ghi chép!

Chỉ là trong đó viết đến "Quần áo nổ tung" về sau, đằng sau tựa như là thiếu vài trang tường tận miêu tả, dường như bị người đơn độc rút ra.

"Giám chủ. . . ?"

"Cầm đi đi."

"?"

Công Thâu Cừu được mời thời điểm ra đi người vẫn là mộng, cầm kia sách bản thảo trầm mặc hồi lâu, không rõ ràng cho lắm.

Nhưng hắn tóm lại là hơn bốn mươi tuổi niên kỷ, tâm trí đã sớm thành thục không thôi, cũng không phải là thật cái gì đều nghĩ mãi mà không rõ.

Thế là hắn lần nữa lật xem phê duyệt, mơ hồ bắt đến một chút manh mối.

Là

Mặc dù mấy tờ giấy này bên trên viết chính là liên quan tới "Quý Ưu Thiên Thư viện thu đấu kiếm trảm Sở Hà" một chuyện, nhưng tinh tế suy nghĩ phía dưới thâm tàng hai cái không dễ bị phát giác chữ —— Tông Uy!

Bởi vì Quý Ưu chiến bại Sở gia thứ tử kiếm, là bọn hắn Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, cái này cố sự chỗ hiển lộ rõ ràng chính là bọn hắn Linh Kiếm sơn Tông Uy!

Công Thâu Cừu nhìn chăm chú dãy núi trắng ngần, bỗng nhiên minh bạch giám chủ ngự lệnh tầng sâu hàm nghĩa.

Thế là tại buổi chiều thời khắc, liên quan tới "Quý Ưu Thiên Thư viện thu đấu, lấy Linh Kiếm sơn Kiếm đạo trảm bại Sở Hà" một chuyện, cấp tốc tại Linh Kiếm sơn đệ tử ở giữa nổi lên một trận gió lốc.

Không người nào biết này Phong từ đâu mà lên, nhưng quả thực là cạo tấn mãnh kịch liệt, cứ thế nghị luận ầm ĩ.

Kỳ thật Thiên Thư viện thu đấu bởi vì mời số lớn tông khác hành tẩu vây xem, cho nên tại Thất Đại Tiên tông đệ tử ở giữa đều có chỗ lưu truyền.

Nhưng không hề nghi ngờ, Linh Kiếm sơn phiên bản là là tường tận nhất lại nhất là tả thực.

Nhất là một chút chi tiết miêu tả, quả thực khiến nhân thân lâm kỳ cảnh.

Nên nói đến "Quý Ưu Thất kiếm cũng ra, chính là Linh Kiếm sơn đạo kiếm 【  Tiểu Trọng sơn ]" lúc, tất cả Linh Kiếm sơn đệ tử đều là một trận tê cả da đầu.

Sau đó lại là cái gì bỏ kiếm chi duệ, lấy lực phá pháp, càng làm cho vô số đệ tử tê dại đi không ra.

Không biết vì sao, khi bọn hắn nghe nói Quý Ưu lấy Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, chiến bại Sở Hà đi vào viện thời điểm, mặc dù bọn hắn đều biết đây là Thiên Thư viện nội bộ tranh đấu, nhưng vẫn là đối cái này tên là Quý Ưu Thiên Thư viện đệ tử sinh ra một loại tán đồng cảm giác.

Thật giống như hắn mặc dù là Thiên Thư viện đệ tử, nhưng ở mọi người nhìn lại, cũng đã giống như là bọn hắn Linh Kiếm sơn lưu lạc bên ngoài huynh đệ đồng môn.

Thậm chí tại cái này cố sự đông truyền tây truyền về sau, Linh Kiếm sơn một chút nữ đệ tử thậm chí không tự chủ được bắt đầu xưng hô Quý Ưu là sư huynh.

"Ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo vậy mà như thế mạnh? Có thể trảm phá kia ngàn năm thế gia nội tình? !"

"Thật không hổ là ta Linh Kiếm sơn Kiếm đạo. . ."

"Cái này cố sự quá kỹ càng, ngươi là từ đâu nghe tới?"

"Mới vừa đi Kiếm Lâm trên đường đụng phải một vị mang theo mũ rộng vành sư huynh, cái này cố sự bắt đầu từ trong miệng hắn biết được."

"Như thế tỉ mỉ giảng thuật, xem ra không có giả, bởi vì lại tinh diệu cố sự chỉ cần là biên, liền chắc chắn sẽ có lỗ thủng, nhưng cái này rõ ràng không có!"

"Quý sư huynh, thật thật mạnh. . ."

"Xác thực mạnh, trước đó ta nghe người ta nói  bình thường Dung Đạo cảnh đều không nhất định có thể đỡ được kiếm của hắn, ta còn không tin, xem ra đúng là ta kiến thức nông cạn."

"Công Thâu sư huynh vậy mà có thể cùng như vậy Kiếm đạo thiên tài đánh có đến có về, đối kiếm mấy hiệp, còn không có bị giết chết, thật không hổ là Công Thâu sư huynh!"

Nhìn trên Kiếm đài, vô số người đều đang nghị luận, đến tận đây đã có hai canh giờ, nhưng nhiệt độ vẫn không yên tĩnh hơi thở.

Mà liền tại mọi người không ngừng nâng chứng nói ra Quý Ưu cường đại thời điểm, một vải thô áo đen nam tử đang từ Kiếm Lâm phía dưới đường núi đi tới.

"Là Công Thâu sư huynh!"

"Thật không hổ là Công Thâu sư huynh. . ."

Lúc này Công Thâu Cừu biểu lộ lãnh đạm trông lại, khẽ nhíu mày nửa ngày, im lặng không lên tiếng nghe đám người nghị luận, cuối cùng nhẹ lướt đi.

Không quan tâm hơn thua, nhìn đình tiền hoa nở hoa tàn, đi ở vô ý, nhìn trời thượng vân quyển mây thư.

Hắn tựa hồ đối với thế gian này hết thảy đều thờ ơ, tâm bên ngoài không có gì, chỉ có Kiếm đạo vĩnh hằng..