Chương 145: Chưởng giáo thân thể khỏe mạnh SAO

Chương 145: Chưởng giáo thân thể khỏe mạnh SAO

Quý Ưu mấy ngày nay một mực đợi tại mình Bích Thủy Hồ nhã viên bên trong.

Nội viện thu đấu, hắn thắng.

Có kinh, lại không hiểm.

Nhưng tương đối ngoại giới ồn ào, hắn cũng không có quá mức kích động.

Hắn càng chú ý chính là một chuyện khác, thế là tại thu đấu sau ngày thứ hai liền cùng Tào Kình Tùng đi giáo tập lâu, thu hồi lúc trước tiền đặt cược.

Mã Trí Viễn, linh thạch một trăm

Đinh Ngang, linh thạch một trăm

Đây là hai người bọn họ tại cùng Tào Kình Tùng đánh cược phía dưới thua, lúc trước cảm ứng Thiên Thư thời điểm, Tào Kình Tùng đáp ứng cho hắn một nửa, bây giờ hắn sở được đến chính là Mã Trí Viễn kia một phần.

Lúc này Quý Ưu nhẹ nhàng xoa nắn lấy một viên linh thạch, biểu hiện trên mặt nhàn nhạt, mà Tào Kình Tùng an vị đối diện với hắn, bộ ngực to lớn.

Hai người cẩn thận phán định lấy mỗi một khối lớn nhỏ, hình dạng cùng phẩm chất, tranh thủ làm được công bằng chia đều.

"Đừng nói Tuyết Vực Yêu tộc thạch, liền ngay cả Vân Châu thạch đều không có, tất cả đều là giá thấp Trung Châu thạch. . ."

"Tào giáo tập, ta khối này chẳng ra sao cả, cái này cũng không thể xem như một khối."

Trong viện Quý Ưu nói lẩm bẩm, cầm trong tay khối kia phẩm chất hơi kém linh thạch loại bỏ ra đi, từ Tào Kình Tùng kia một đống bên trong chọn khối tốt cầm tới.

Tào Kình Tùng im lặng ngưng nghẹn nửa ngày: "Ngươi đều phải đi vào viện, thế nào làm việc tác phong một chút cũng không đại khí, vẫn là như từ Ngọc Dương huyện vừa ra như vậy không có tiền đồ?"

"Ngài đi với ta Ngọc Dương huyện, ăn được ba năm ngượng nghịu cuống họng rau dại cùng bánh ngô liền biết vì cái gì."

Hoàn cảnh quả thực là có thể cải biến nhân tính, nhất là cực hạn nghèo khổ lại tiếp tục không ngừng hoàn cảnh.

Tổng kết lại liền ba chữ, nghèo sợ.

Quý Ưu cầm bốc lên một viên linh thạch tại sắc trời phía dưới so sánh hồi lâu, cẩn thận thưởng thức nó quang trạch cùng trong đó ẩn chứa tinh túy linh khí, thần sắc chợt trở nên ngưng trọng rất nhiều, trong ánh mắt dần hiện ra một vòng hối hận.

Tào Kình Tùng gặp hắn biểu lộ như vậy, mi tâm không khỏi hơi nhíu.

Kỳ thật từ hôm qua thu đấu kết thúc về sau, hắn liền phát hiện Quý Ưu có chút trạng thái không tốt, nhất là sáng nay tới thời điểm, phát giác hắn giống như bởi vì một ít sự tình mà cả đêm không ngủ.

"Ngươi là thế nào rồi? Thu đấu đã thắng, làm sao ngược lại có chút tâm thần có chút không tập trung?"

Quý Ưu cầm trong tay linh thạch buông xuống: "Kỳ thật tại thu đấu thời điểm, ta có khoảnh khắc như thế là hối hận."

Tào Kình Tùng liền giật mình một lát: "Hối hận cái gì?"

"Ta phải cùng Sở Hà thương lượng một chút, nói cho hắn một vạn lượng hoàng kim có thể đổi ta bỏ đi một thanh kiếm, dạy hắn thể nghiệm một chút khắc kim người chơi vui vẻ."

"?"

Tào Kình Tùng khóe miệng một trận run rẩy: "Sở gia đem người đón về, giày vò hai tháng, lại là truyền pháp lại là cái gì, nhưng lại không biết bọn hắn khả năng dùng tiền liền có thể mua ngươi thua?"

Nghe thấy lời ấy, Quý Ưu động tác trong tay nhịn không được dừng lại, biểu lộ trở nên như có điều suy nghĩ.

"Ngươi vẻ mặt này có ý tứ gì? Thật chẳng lẽ có thể dùng tiền mua ngươi thua?"

"Ngạch, hẳn là sẽ không, bất quá ta không có gì tự tin, coi như thật cự tuyệt, nội tâm khẳng định cũng sẽ có phi thường cường liệt giãy dụa, bởi vì quỷ nghèo nhân tính chịu không được khảo nghiệm."

"Vậy ngươi còn nói hắn hoa một vạn lượng liền có thể cho ngươi đi rơi một thanh kiếm?"

"Kỳ thật ta dùng năm thanh kiếm liền có thể thắng, cho nên bạch bạch làm mất hai vạn lượng."

Quý Ưu nói dứt lời, từ Tào Kình Tùng linh thạch chồng bên trong lấy đi một khối linh thạch: "Cái này dùng để đền bù ta tổn thất hai vạn lượng."

Tào Kình Tùng sau khi xem xong răng hàm đều muốn cắn nát, trong lòng tự nhủ ta liền không nên hỏi.

Có ít người, là thật không thể tùy tiện quan tâm.

Bùi Như Ý bọn người này Thời Dã ngồi tại bàn trà trước, nhìn xem Quý Ưu cùng Tào Kình Tùng thanh tra linh thạch nghiêm túc bộ dáng, cả đám đều hai mặt nhìn nhau.

Liên quan tới Sở Hà hai tay đứt đoạn sự tình, bọn hắn biết muốn so Lục Thanh Thu sớm hơn.

Bởi vì tại thu đấu ngày đó, Quý Ưu từ trên đài rời đi thời điểm, bọn hắn liền đuổi đi theo.

"Sở Hà tay hẳn là bị ta đánh gãy."

"Cuối cùng kia kỹ 【  Tiểu Trọng sơn ] ta dùng 【  Liễu Sắc Tân ] kiếm ý, mở ra hắn 【  hồn thiên thuật pháp ] toàn bộ sập trảm tại trên người hắn."

"Các ngươi không đều nói a, Sở gia nội tình thâm hậu, có lẽ sẽ có hậu chiêu, cho nên ta chưa từng nghĩ tới cho hắn đánh trận thứ hai cơ hội."

Đây là hắn ngày đó nguyên thoại, sơ nghe thời điểm liền gọi người không ngậm miệng được.

Mà sau đó từ bốn phương tám hướng chỗ lưu truyền mà ra tin tức, thì quả thật xác minh Sở Hà hai tay đứt đoạn sự tình.

Hồi ức lúc trước vị kia sát thần đồng dạng kiếm khách, nhìn nhìn lại bây giờ đối một viên linh thạch tính toán chi li thần giữ của, tương phản cảm giác không thể bảo là không mạnh.

Ôn Chính Tâm lúc này nhặt lên một viên linh thạch nhìn một chút, nhịn không được mở miệng: "Sư đệ, như Sở Hà kiên trì đến trận thứ hai, còn có hậu thủ chưa ra, ngươi có thể có phần thắng sao?"

Có

"Thật chứ?"

Quý Ưu suy tư sau một lát nhẹ gật đầu: "Ta cũng có chút chuẩn bị ở sau chưa ra."

Nghe được câu này, tại nhã viên ngồi chơi chư vị nhịn không được ánh mắt phức tạp.

Thu đấu còn chưa lúc bắt đầu, rất nhiều người đều nói chưa thấy qua Quý Ưu xuất thủ, đoán không ra hắn nội tình.

Cho nên tại Sở Hà khí thế ngập trời trở về nội viện về sau, rất nhiều người cũng không dám xem thường ai thắng ai thua.

Bất quá tại trận kia kịch liệt thu đấu bên trong, khi mọi người nhìn thấy Quý Ưu Thất kiếm 【  Tiểu Trọng sơn ] chém xuống lúc, bọn hắn coi là rốt cục nhìn thấy Quý Ưu mạnh nhất Kiếm đạo.

Nhưng thẳng đến Quý Ưu lúc này mở miệng, bọn hắn mới biết được nguyên lai cho dù Sở Hà 【  hồn thiên thuật pháp ] mạnh như thế, vẫn như cũ không có thể đem sư đệ nội tình mò thấy.

Nhưng ngày ấy thu đấu thời điểm, 【  Tiểu Trọng sơn ] 【  Quy Khứ Lai ] bọn hắn đều từng gặp, 【  Liễu Sắc Tân ] sắc bén kiếm ý đã từng tại cuối cùng kia Thất kiếm bên trong xuất hiện.

Bọn hắn ngược lại là nghĩ không rõ lắm, Quý sư đệ đến tột cùng còn có lưu cái dạng gì chuẩn bị ở sau.

Đúng vào lúc này, nhàn nhã tiểu viện cửa sân truyền đến một trận "Đông đông đông" tiếng gõ, cách cửa gần nhất Bùi Như Ý đứng người lên, đem cửa sân mở ra.

Đứng ngoài cửa chính là một vị ngoại viện ba năm sư tỷ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa đưa lên một phong căng phồng tin.

"Quý huynh vị hôn thê càng ngày càng nhiều. . ."

Như long Tiên Đế nhìn thấy một màn này sau đố kị phát cuồng: "Sớm biết lời nói, ta cũng chăm chỉ tu tiên liền tốt!"

Bùi Như Ý sau khi nhận lấy bóp mấy cái, phán đoán trong đó hẳn là mang theo một kiện cái yếm, sau đó liền thuận tay đưa cho Quý Ưu, tựa hồ đối với chuyện này đã tập mãi thành thói quen.

Bởi vì từ đêm qua bắt đầu, những vật này liền không có từng đứt đoạn.

Đương triều đại quan nhà tiểu thư, ngoại viện tiên tử, còn có một chút thế gia thiên kim, tất cả đều chen chúc mà tới.

Nghe nói ngay cả Sùng Vương phủ vị kia Trường Nhạc Quận Chúa đều lên tâm tư, đem một con trâm gài tóc để vào trong thư đưa tới.

Các nàng đều biết, Trường Nhạc Quận Chúa Triệu Vân Duyệt mặc dù không phải tiên tông tử đệ, nhưng trên thực tế là Linh Kiếm sơn một vị Trưởng Lão thân truyền, tại tiên tịch bên trong thân phận kỳ thật cũng không bại bởi Quý sư đệ.

Mà lại Đại Hạ cùng Thiên Thư viện ở giữa, kỳ thật vẫn luôn duy trì tương đối không sai quan hệ.

Cho nên vô luận là Đại Hạ Hoàng triều hoặc là Thiên Thư viện nội bộ, đối với Trường Nhạc Quận Chúa muốn cùng Quý Ưu kết làm đạo lữ một chuyện, vẫn là rất tán thành.

Còn có cùng viện Vân Châu đại tiểu thư Lục Thanh Thu, tại mọi người xem ra cũng là lựa chọn tốt.

Bởi vì Vân Châu cùng Phong Châu giáp giới, đây đối với Quý sư đệ thành lập thế gia là rất có ích lợi.

Quý sư đệ thân thể tốt, kia Lục đại tiểu thư mông tròn, sinh sôi khẳng định không có vấn đề gì, đây cũng là cam đoan gia tộc thịnh vượng nhân tố trọng yếu một trong.

Bất quá căn cứ bọn hắn mấy ngày nay đến nay quan sát đến xem, Quý sư đệ giống như đối bạc càng cảm thấy hứng thú.

Không lâu lắm, Quý Ưu liền đem linh Thạch Thanh tra một lần, sau đó thu nhập mình trữ vật trong hồ lô.

Phát

"Ta rất cao hứng, ra ngoài ăn cơm sao? Như long mời khách."

Mùng mười tháng bảy, mưa nghỉ, tiếp tục hai ngày mưa rơi mang đi Thịnh Kinh cuối cùng một tia thời tiết nóng, nhiệt độ không khí lặng yên hạ xuống.

Chưởng Sự viện hạ phát văn thư, tuyên bố Quý Ưu bị tuyển đi vào viện.

Thế là tại ngày Quang Minh mị sáng sớm, Quý Ưu tại trước mắt bao người, xuôi theo đường núi vòng qua Chưởng Sự viện, độc thân tiến vào kia Vạn Khoảnh trong rừng cây.

Mà cùng hắn đồng cấp tu Tiên Giả, hoặc là những cái kia đã bên ngoài viện nhiều năm người, còn có Chưởng Sự viện ba vị chưởng giáo, giờ phút này tất cả đều tụ tập tại dưới đài, đưa mắt nhìn hắn tại trong rừng cây dần dần từng bước đi đến.

"Coi là thật nhập nội viện. . ."

"Thu đấu kia Thất kiếm, nghe nói ngay cả nội viện ngũ đại Điện Chủ đều liên thanh tán thưởng, cái này có lẽ vẫn chỉ là Quý Ưu cất bước, mà không phải đỉnh điểm."

"Ý của ngươi là, hắn có khả năng trở thành Điện Chủ thân truyền?"

"Điện Chủ tâm tư chúng ta tất nhiên là không dám ngông cuồng phỏng đoán, nhưng loại sự tình này lại có ai có thể nói tới chuẩn đâu?"

Lục Thanh Thu lúc này đang đứng tại Bạch Ngọc Đài trước ngay cả lang, ánh mắt có chút oánh nhuận.

Nàng hôm qua đưa đi muốn cùng Quý Ưu kết thành đạo lữ giấy viết thư, lại không được đến đáp lại, giờ phút này nhìn xem bóng lưng của hắn, trong đầu không khỏi hiện ra kia thân thể như ngọc, sinh ra một tia không cam lòng.

Nàng biết thu đấu về sau, rất nhiều thế gia tiểu thư đều đối với hắn động tâm tư, nhưng lại không biết hắn đến cùng tuyển ai.

Sớm biết hôm nay, nàng cảm thấy mình tại Thịnh Kinh đầu đường được hắn cứu thời điểm liền nên hành động.

Chỉ tiếc lúc trước cân nhắc đến hắn xuất thân bần hàn, liền đem hắn từ chọn tế trong danh sách bài trừ.

"Quý Ưu, có thể hay không thật tuyển vị kia Trường Nhạc Quận Chúa?"

"Cũng có khả năng, là vị kia Đan Tông chi nữ."

"Đan Tông chi nữ thân phận vẫn là quá cao chút, rất không có khả năng nha. . ."

Cùng lúc đó, Quý Ưu đã đi vào Vạn Khoảnh Lâm Hải chỗ sâu, khắc chế viết xuống "Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây qua, lưu lại tiền qua đường" xúc động, cuối cùng đi ra Lâm Hải, nhìn thấy một phương rộng lớn vách núi.

Nó trước mặt là tại trong mây mù gặp qua rất nhiều lần đình đài lầu các, lúc này không có những cái kia mây mù che lấp, nhìn qua thì càng thêm to lớn rộng lớn.

Nội viện cũng có sơn môn, ngoại hình bên trên cùng ngoại viện toà kia không kém bao nhiêu.

Từ sơn môn mà vào, núi non trùng điệp liền theo thứ tự ở trước mắt triển khai, bên trái ba tòa phong, bên phải thì có hai tòa, trên đó đều là nguy nga cung khuyết, theo thứ tự là Thiên Thư viện nội viện năm điện, ở giữa còn có một tòa đỉnh cao nhất, chính là trong viện thánh địa Thiên Thư điện.

Quý Ưu vị trí là sáu tòa cao phong giao hội chỗ, hướng phía trước là bạch ngọc Thần đạo, nơi đây có thật nhiều nội viện đệ tử đều tụ tập ở đây, dọc theo Thần đạo mà trông, mắt thấy Quý Ưu từ trong rừng cây đi tới.

Trong nội viện năm điện trừ cát tường, tự tại bên ngoài, Trường Sinh, không bụi cùng vô dục ba tòa điện còn không có thân truyền.

Mà cái này ba điện đệ tử bên trong muốn tranh đoạt tên này ngạch không tại số ít, lấy Quý Ưu bên ngoài viện đủ loại biểu hiện đến nói, hắn tồn tại đủ để cho những người dự bị kia đem hắn coi là uy hiếp.

Lúc này Quý Ưu ngay tại nhìn quanh, liền gặp Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cất bước đi tới.

"Quý sư đệ, hoan nghênh đi tới nội viện."

Bọn hắn là tự tiến cử vì Quý Ưu làm người tiếp dẫn, sau đó liền đem nó dẫn vào đến Tử Trúc chùa phía Tây một tòa trong tiểu viện.

Khu nhà nhỏ này là đầu năm liền chuẩn bị kỹ càng, chính là vì lưu cho mới đi vào viện học sinh.

Trong phòng cũng có chuẩn bị kỹ càng nội viện tiên bào, bàn ghế cũng là đầy đủ mọi thứ, cùng Bích Thủy Hồ nhã viên không sai biệt nhiều, diện tích còn muốn lớn hơn một chút.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư dẫn hắn dạo qua một vòng, sau đó ngồi xuống tại trong viện trước bàn đá: "Trước đó chúng ta cũng cùng một chỗ tán gẫu qua liên quan tới nội viện tình huống, trước mắt ngươi cần cân nhắc, chính là muốn gia nhập cái kia một điện."

Quý Ưu lúc này đánh giá trong viện hoa cỏ cùng cây, nghe tiếng xoay đầu lại: "Năm điện ở giữa, khác nhau lớn sao?"

"Năm điện ở giữa sở tu gia pháp thiên về có chỗ khác biệt, chủ tu Thiên Cơ Tự Tại điện, chủ tu lực pháp Trường Sinh Điện. . . Bất quá đạo thuật ở giữa đại thể là tương thông  bình thường đi vào viện học sinh ngược lại sẽ không cường điệu cân nhắc cái này."

"Vậy bọn hắn cân nhắc cái gì?"

"Bọn hắn cân nhắc thế gia ở giữa tương hỗ bão đoàn, Vân Châu đa số thế gia đều tại Tự Tại điện, cái khác tại Cát Tường điện, còn có U Châu mấy cái thế gia, trong viện đệ tử đại bộ phận đều là như thế."

Quý Ưu mơ hồ nghe rõ Ôn Chính Tâm ý tứ, minh bạch trong nội viện bão đoàn muốn so ngoại viện càng thêm nghiêm trọng.

Giống hắn dạng này không có thế gia bối cảnh hương dã Tư Tu, nhập ngoại viện cũng đã là không có tiền lệ sự tình, đi vào viện liền càng nghe rợn cả người, cho nên bọn hắn mới phải hắn suy nghĩ thật kỹ.

Thật giống như lúc trước tất cả mọi người đang nói hắn có thể tại Phong Châu thành lập thế gia hoặc Tiên Trang đồng dạng, lựa chọn gia nhập phương kia điện, có lẽ sẽ ảnh hưởng hắn cùng các thế gia quan hệ trong đó.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư là không đề cử hắn gia nhập Tự Tại điện cùng Cát Tường điện, nguyên nhân cùng lúc trước những cái kia nội viện đệ tử lo lắng đồng dạng, tự nhiên là vì thân truyền chi vị.

Những người kia có lẽ chẳng qua là cảm thấy Quý Ưu có uy hiếp, nhưng bọn hắn hai người là cảm thấy lấy Quý Ưu thiên phú, tất nhiên sẽ trở thành một điện thân truyền.

Nếu là tuyển đã có thân truyền Tiên điện, kia liền quá mức đáng tiếc.

Mà liền tại ba người nói chuyện thời khắc, ba vị mặc đạo bào màu đen nội viện giáo tập bồng bềnh mà tới.

Ba vị này giáo tập phân biệt đến từ Trường Sinh Điện, Cát Tường điện cùng Bất Trần điện, há mồm chính là muốn thu Quý Ưu vì thân truyền, mời hắn gia nhập riêng phần mình sở thuộc Tiên điện.

Thấy một màn này, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cũng nhịn không được há to miệng.

Bởi vì bọn hắn lúc trước cũng là từ ngoại viện đi vào nội viện, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua có người có thể có đãi ngộ này.

Bất quá Quý Ưu cũng không có làm trận quyết định, chỉ nói mình vừa đi vào viện, còn cần lại cân nhắc một phen.

Thế là ba vị Trưởng Lão liền từ này rời đi, trong sân lại chỉ còn hạ ba người bọn họ.

"Làm Trưởng Lão thân truyền về sau, còn có thể hay không làm chưởng giáo thân truyền?"

"?"

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư vừa muốn trả lời, sau đó liền sửng sốt một chút, sau đó tương hỗ liếc nhau một cái.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Quý Ưu hỏi chính là "Làm Trưởng Lão thân truyền còn có thể hay không làm Điện Chủ thân truyền" vừa định trả lời, mới phản ứng được không phải.

Hắn hỏi chính là chưởng giáo thân truyền, cùng Điện Chủ thân truyền có cách biệt một trời.

Quý sư đệ có phải hay không nhất thời kích động, đem "Điện Chủ thân truyền" nói sai thành "Chưởng giáo thân truyền" ?

Bất quá không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền nghe tới Quý Ưu thanh âm lần nữa từ vang lên bên tai.

"Chúng ta Thiên Thư viện chưởng giáo. . . Ngụ ở chỗ nào?"

"Ngạch, chưởng giáo hẳn là ở tại chỗ cao nhất toà kia Thiên Thư điện."

Quý Ưu hướng về chỗ xa nhất mây mù liếc mắt nhìn: "Vậy hắn thân thể còn tốt chứ?"

"?".