Chương 146: Thẳng lên thiên thư điện

Chương 146: Thẳng lên thiên thư điện

"Cái kia Quý Ưu, chọn tốt muốn nhập phương nào Tiên điện sao?"

"Còn chưa làm quyết đoán, có lẽ là tại suy nghĩ bên trong, mới có mấy vị Trưởng Lão tiến đến du thuyết, cũng không chờ đến cái gì khẳng định trả lời chắc chắn."

"Ta nhớ được trước đó ngoại viện từng truyền qua, nói thể chất của hắn cùng kia Sở gia một dạng bất phàm?"

"Cái này còn chưa hề từng chiếm được nghiệm chứng, bất quá từ phía trên phú cùng phá cảnh tốc độ đến xem, xác thực như thế. . ."

Thiên Thư viện nội viện, vô số xanh ngắt cổ Bách Chi hạ Thần đạo trước bên cạnh, mới tụ tập ở này các điện đệ tử ngay tại nghị luận ầm ĩ.

Trong lúc đó, Trường Sinh, bất dục, Vô Trần ba trong điện hơn mười vị thân truyền hậu tuyển đều ở trong đó.

Lúc trước Sở Hà về Thiên Thư viện lúc, nội viện ngoại viện ở giữa liền có truyền ngôn, nói có Điện Chủ muốn thu hắn làm thân truyền.

Hiện tại Sở Hà bị Quý Ưu chiến bại, nhập không được nội viện, nhưng có thể xác định chính là, tam đại Điện Chủ bên trong đã có Điện Chủ động nhận lấy thân truyền tâm tư.

Như vậy tranh hạng, nhìn cách đã không xa.

"Từ mấy ngày gần đây thu đấu đến xem, kia Quý Ưu mặc dù thiên phú trác tuyệt, nhưng hắn dù sao vẫn chỉ là Thông Huyền cảnh, ngược lại không cần chúng ta quá mức chú ý."

"Thượng ngũ cảnh cùng hạ tam cảnh khác biệt, mỗi một cảnh giới đều cần lĩnh Ngộ Đạo pháp mới có thể sờ đến cánh cửa, Thông Huyền đến Dung Đạo thì là gian nan nhất."

"Cứ việc Điện Chủ lựa chọn thân truyền chưa hề có minh xác cảnh giới phân chia, nhưng Thiên Thư viện Điện Chủ thân truyền chưa hề có thấp hơn Dung Đạo cảnh tiền lệ."

"Trọng yếu nhất, chính là năm vị Điện Chủ tại chọn thân truyền thời điểm, cũng là muốn cân nhắc thế gia bối cảnh."

Thành như những đệ tử này lời nói, Quý Ưu xác thực không có gấp lựa chọn phương kia Tiên điện.

Ngay cả Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư cũng nói cho hắn, chọn điện một chuyện không cần quá mức sốt ruột.

Tu hành một đường vốn là đạo ngăn lại dài sự tình, vô luận làm thế nào sự tình đều nóng vội không được.

Thế là tại nhập viện buổi chiều, Quý Ưu liền dẫn Ban Dương Thư cho hắn vẽ nội viện đồ, tại trong núi một trận du lịch.

Xuôi theo đường núi hướng về phía trước, Vân Hải tại Lâm Hải phía trên, thu sau này quang vẩy xuống, từ trên xuống dưới, quang thấu mây tầng.

Quý Ưu bò lên trên tự tại núi, nhìn thấy Tự Tại điện, lại đi Cát Tường sơn, nhìn thấy Cát Tường điện, sau đó lại đem Trường Sinh Điện, Bất Trần điện cùng Vô Dục điện theo thứ tự xem hết, ánh mắt liền hướng chính giữa.

Từ lục phong chỗ giao hội nhìn Tiên Đài nhìn ra xa, chính là Thiên Thư viện thánh địa, Thiên Thư điện, cũng chính là Thiên Thư viện chưởng giáo chỗ ở.

Kia là một tòa toàn thân thuần trắng kiến trúc, phía trên điêu khắc hoàn chỉnh bảy hiền chứng đạo đồ, nhìn qua chiếu sáng rạng rỡ.

"Ta phải đi quan tâm một chút chưởng giáo hắn Lão nhân gia thân thể có được hay không a."

Quý Ưu bỗng nhiên nhắc đi nhắc lại một tiếng, sau đó liền thuận đường núi hướng lên, hiếu tâm trực chỉ chưởng giáo Chân nhân.

Mà trên thực tế, có này hiếu tâm cũng không riêng hắn một cái.

Bởi vì từ Thiên Thư viện chưởng giáo hai trăm năm trước nhập Lâm Tiên cảnh về sau, toàn bộ Thanh Vân trong đại lục có vô số ánh mắt đều đang đợi hắn phi thăng.

Nhưng trong nháy mắt hai trăm năm vội vàng mà qua, hắn như cũ ngồi ngay ngắn phía trên Ni Sơn, không có phi thăng tin tức truyền đến.

Cũng chính là bởi vậy, ngũ đại Điện Chủ bên trong cũng chưa lựa chọn làm con nuôi Nhậm chưởng giáo nhân tuyển.

Thế là Điện Chủ thân truyền cũng vẫn luôn là Điện Chủ thân truyền, mà rất khó trở thành Điện Chủ.

Nói trắng ra, vị này Thiên Thư viện chưởng giáo lấy sức một mình, cơ hồ kẹp lại Thiên Thư viện gần như hai đời giai tầng giao thế.

Huyền nguyên Tiên phủ sớm đã trước khi phi thăng thay mặt chưởng giáo cùng hắn ngang hàng, mà bây giờ, đương nhiệm chưởng giáo cũng đang bế quan phi thăng, bởi vậy so sánh, liền có thể lĩnh hội tới Thiên Thư viện tại cái này hai trăm năm ở giữa đứng im.

Mà bờ Huyền Hải Linh Kiếm sơn, tính đến vị kia trước kia mất tích chưởng giáo, kỳ thật đã nhanh đến đời thứ ba.

Cho nên Thanh Vân Thiên hạ truyền lại nói Nhân tộc Thiên Đạo xảy ra vấn đề, cũng không tất cả đều là bởi vì Kỳ Lĩnh di tích, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Thư viện chưởng giáo từ đầu đến cuối chưa thể phi thăng.

Lúc này, Quý Ưu đã đạp lên Thiên Thư viện Thần đạo.

Hắn vừa đi vừa nhìn, phát hiện ngọn núi này cùng cái khác Ngũ phong so sánh càng thêm hiểm trở, cơ hồ thẳng đứng đường núi đều muốn so ra mà vượt Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong.

Bất quá đối Quý Ưu đến nói, cảm thụ rõ ràng nhất không cùng đi từ đối diện thanh phong.

Cái này thanh phong không biết có gì huyền diệu, nhào vào trên thân, để hắn nháy mắt cảm thấy cử trọng nhược khinh, tinh thần sáng láng không ít.

Thời gian một chén trà về sau, Quý Ưu đi tới Thiên Thư trên đỉnh một tòa dốc thoải, sườn núi bên trên có xanh lục bát ngát bãi cỏ, bãi cỏ chính giữa vị trí mọc lên một gốc tráng kiện mà cao lớn cây phong.

Cây phong dưới có bàn đá cùng băng ghế đá, trên bàn còn bày biện một bàn vừa mới bắt đầu nhưng vẫn chưa tiến hành tiếp ván cờ.

Quý Ưu đi ra phía trước, thần sắc túc Mục Địa tĩnh quan nửa ngày.

Bỗng nhiên ở giữa, hắn tựa hồ phát hiện trong đó môn đạo, thế là khí khái hào hùng mười phần lông mi hơi nhíu, chậm rãi vê lên một viên bạch tử.

Lần nữa quan sát toàn cục cờ thế về sau, hắn thận trọng mà đưa tay bên trong quân cờ rơi xuống, khiến bạch tử dẫn đầu ngay cả thành rồi ngũ tử, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, chợt cảm thấy vừa lòng thỏa ý.

Ừm

"Cái này bàn cờ như thế nào là Linh hạch điêu khắc?"

"Cái này không được giá trị trăm vạn?"

"Cứ như vậy trần truồng địa đặt ở ven đường, hẳn là không muốn đi?"

Quý Ưu nhìn xem kia Linh hạch điêu khắc bàn cờ một trận tự lẩm bẩm, sau đó liền hướng về nhìn bốn phía, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ Thiên Thư viện đệ tử đều là phẩm hạnh cao khiết người, đến mức có thể đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường?

Nhìn quanh nửa ngày, quý hãn phỉ đem phất qua bàn cờ tay thu hồi, tiếp tục dọc theo đường mà lên.

Bàn cờ là đồ tốt, mà quân cờ mặc dù nhìn không ra chất liệu, nhưng có thể phối hợp dạng này bàn cờ, tự nhiên không phải là phàm vật.

Nhưng hắn là hãn phỉ, không phải tiểu thâu, đạo đức nghề nghiệp chuyện này vẫn là phải ghi nhớ.

Bất quá hắn quả thực có chút mê hoặc, cái đồ chơi này thả ven đường thật sẽ không ném?

Quá khảo nghiệm nhân tính. . .

Lần sau đi ngang qua lúc nếu là phát hiện bàn cờ trước ngồi lão đầu, hắn liền định động thủ.

Lúc này Quý Ưu ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy toà kia to lớn màu trắng Thánh Điện đã không tại nơi xa, đại điện chung quanh bành trướng linh quang không ngừng khuếch tán ra như ngũ thải Khí Tức.

Ngày lúc này mới vừa tiến vào dưới xoáy, từ hắn thị giác nhìn lại thật giống như treo ở đại điện đỉnh, ánh nắng cùng linh quang tương hỗ giao hòa.

Lúc này bốn phía lặng yên im ắng, liền ngay cả bóng người cũng không gặp được mấy, chỉ có phiêu tán mây mù bơi qua bơi lại.

Quý Ưu ngưỡng vọng hồi lâu, sau đó nhấc lên vạt áo, cất bước leo lên Ni Sơn chi đỉnh, mà uy nghiêm túc Mục Thiên thư điện giờ phút này đã hoàn chỉnh địa hiện lên ở trước mắt của hắn.

Tòa đại điện này cùng mái cong vểnh sừng mặt khác năm điện khác biệt, là mái vòm kiến trúc, cửa điện cao có hai trượng, là nửa mở trạng thái.

"Chưởng giáo Chân nhân ngươi tốt, ta gọi Quý Ưu."

"Ngạch, chuyên tới để này nhìn xem ngài thân thể như thế nào."

Quý Ưu nói lẩm bẩm địa đi vào Thiên Thư điện bên trong, liền thấy to lớn trong cung điện là một loạt đèn chong lửa, sau đó chính là cùng người đủ cao giá sách, nối thẳng lầu hai.

Ngưỡng mộ mà đi, rường cột chạm trổ.

Xà nhà, cột trụ hành lang nổi lên điêu chỗ khắc, tất cả đều là Nhân tộc quật khởi ngàn năm sau dài dằng dặc mà ngắn ngủi lịch sử.

Nhất hút con ngươi kia đoạn chỗ khắc chính là cuồn cuộn bọt nước, chung quanh còn có trái lệch phải ngược lại phòng ốc, tựa hồ hết thảy đều muốn bị bao phủ, nhưng lại hướng nhìn phải đã thấy một chiếc thuyền lớn, không ngừng nghênh kích lấy kia ngập trời sóng lớn.

Đây là Di Tộc tiêu vong lúc, Thanh Vân Thiên hạ chỗ trải qua lần kia diệt thế hồng thủy.

Quý Ưu từ trên đó nhìn qua, sau đó liền cất bước đi vào trong điện, chỉ là tìm một vòng cũng không có phát hiện có người.

Thiên Thư viện chưởng giáo Chân nhân, cũng sẽ không không có việc gì liền ngồi xổm ở đại điện bên trong chờ lấy người đến thăm viếng, không tại cũng thuộc về là tình huống bình thường.

Quý hãn phỉ cảm thấy có chút tiếc nuối, thế là lại nhìn mấy lần kia trên xà ngang điêu khắc, liền quay người hướng phía ngoài cửa đi đến.

Bất quá nhưng vào lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến một trận ông minh thanh âm, vô cùng quen thuộc, nhưng lại rõ ràng dị thường.

Cái này vù vù âm thanh đến từ Thiên Thư trong điện tâm vị trí chỗ cao nhất, sau đó chính là một mảnh bầu trời quang xuyên thấu qua mái vòm vẩy xuống, không ngừng mà hướng phía hắn gào thét mãnh liệt.

"Lần này trước không được."

"Có người ở trong đó bế quan, không gọi ta đi quấy rầy."

Thoại âm rơi xuống, sắc trời dần dần tán đi, mà Quý Ưu thì khoát tay áo, cất bước đi ra đại điện.

Nơi này là Thiên Thư viện chưởng giáo Chân nhân chủ phong, hắn lúc đến liền suy đoán Thiên Thư hẳn là cũng tại phụ cận, hoặc là ngay tại Thiên Thư trong điện.

Quả nhiên, mới sắc trời rủ xuống hàng, chính là Thiên Thư gọi hắn tiến đến cảm ứng, chủ động không được.

Bất quá hôm nay là Nhan Thư Diệc tính khí nóng nảy ở giữa một ngày, Quý Ưu cảm thấy vẫn là không gây vi diệu.

"Không có nhìn thấy chưởng giáo Chân nhân, cầu hắn chủ động truyền vị cho ta, thực tế đáng tiếc. . ."

Quý Ưu khẽ nói một tiếng, sau đó liền từ Thiên Thư điện rời đi, hướng về dưới đỉnh đi đến.

Hắn còn có cái muốn đi nhìn địa phương, chính là ở vào lục phong giao hội chỗ một mảnh Tử Trúc lâm.

Ban Dương Thư tại đồ bên trên đặc địa đánh dấu mảnh này Trúc Lâm vị trí, viết nội viện chùa bốn chữ, bên cạnh còn có một chút chú giải.

Nghe nói Thiên Thư viện đời thứ nhất Viện trưởng từng lấy đại pháp lực cải tạo nơi đây, đem nó tạo nên vì thiên địa linh khí trao đổi chỗ, lại đem Ni Sơn phụ cận ngàn vạn pháp tắc tất cả đều câu ở nơi này làm ban sơ diễn hóa, lấy cung cấp nội viện đệ tử Ngộ Đạo.

Trừ cái đó ra, nơi đây là trừ Thiên Thư điện bên ngoài, có thể nhất trực tiếp cảm ứng Thiên Thư địa phương.

Mà ngoại viện toà kia Ngộ Đạo Tràng, bất quá là toà này Tử Trúc chùa giản bản.

Quý Ưu cất bước đi vào chùa, liền gặp được các nơi đều có đệ tử ngồi xếp bằng, quanh thân linh quang ẩn ẩn cùng nơi đây sắc trời hô ứng.

Không chờ nhìn kỹ, hắn liền nghe tới một trận tiếng bước chân sàn sạt vang lên, hướng phía tới mình, thế là quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới là một vị ý chí thiên hạ nữ tử, mặc trắng thuần váy lụa, chính là Tự Tại điện thân truyền Hà Linh Tú.

"Sư đệ, chúc mừng ngươi tiến nhập nội viện."

"Bên ta mới đi nội viện vì ngươi chuẩn bị viện tử tìm ngươi, kết quả ngươi không tại, liền nghĩ lấy ngươi hẳn là sẽ chỗ này, không nghĩ tới quả là thế."

Hai người giờ phút này là mặt đối mặt chỗ đứng, nhưng ánh mắt nhưng không có giao hội.

Bởi vì Quý Ưu bị ý chí thiên hạ hấp dẫn, mà Hà Linh Tú cũng đang theo dõi kia rộng lớn lồng ngực, trong sân một trận trầm mặc, tĩnh mịch, hài hòa.

Thu đấu về sau, Hà Linh Tú từ trong tay Trác Uyển Thu được một phần vẽ họa tác, lúc này họa cùng người ở trước mắt giao hòa.

Quý Ưu là đầu tiên hoàn hồn, so Hà Linh Tú muốn sớm, liền nhìn thấy nàng rơi vào trước ngực mình ánh mắt.

Thật sự là lòng người vàng vàng a!

Ngoại viện đều muốn ngủ ta cũng coi như, làm sao nội viện cũng dạng này? Còn tiếp tục như vậy, ta đều nhanh thành Thiên Thư viện nữ học sinh tất chơi Hạng Mục.

"Ngạch, sư tỷ tìm ta chuyện gì?"

Hà Linh Tú lấy lại tinh thần, thì thầm oanh âm thanh địa mở miệng: "Sư đệ có hứng thú hay không nhập ta Tự Tại điện?"

Quý Ưu minh bạch dụng ý của nàng: "Nhưng Tự Tại điện đã có sư tỷ vị này thân truyền."

"Nguyên lai sư đệ là muốn nhập cái khác ba điện, làm Điện Chủ thân truyền?"

"Là Ôn sư tỷ cùng Ban Sư Huynh đề nghị ta làm như vậy."

Hà Linh Tú nhìn hắn hồi lâu: "Xem ra sư đệ có lẽ không biết, Vưu Bất Du là Cát Tường điện chủ chất nhi, mà ta là Tự Tại điện chủ ngoại cháu gái."

Quý Ưu trừng mắt nhìn: "Sư tỷ là muốn nói, Điện Chủ lựa chọn thân truyền, cuối cùng là phải cân nhắc chính mình sở tại thế gia, mà không phải ta cái này hương dã Tư Tu có thể hi vọng xa vời?"

"Sư đệ có chút tự coi nhẹ mình, nhưng đạo lý không sai biệt lắm là đạo lý này."

Hà Linh Tú mở miệng: "Cữu cữu hắn vì để cho tiên lòng yên tĩnh dừng, ngoài thân không có gì, chưa từng lưu lại dòng dõi, thế là ta mới thành Điện Chủ thân truyền, bất quá như sư đệ gia nhập ta Tự Tại điện, ta cam đoan sư đệ có khả năng tiếp xúc đạo pháp cùng được đến tài nguyên, không thể so với ta thiếu."

Quý Ưu nín thở: "Có tiền cầm sao?"

"Đương nhiên."

"Khiến phỉ tâm động a."

Hà Linh Tú tiếu dung xán lạn: "Vậy ta liền yên lặng chờ sư đệ tin lành."

Quý Ưu lúc này quay đầu nhìn về phía vừa mới đi qua Thiên Thư phong: "Bên ta mới đi Thiên Thư phong, nhưng là. . ."

"Thất vọng?"

Quý Ưu sửng sốt một chút: "Cũng là không phải, bất quá quả thật có chút đáng tiếc."

Hà Linh Tú nhẹ giọng cười một tiếng: "Cái này cũng bình thường, vừa đi vào viện học sinh kiểu gì cũng sẽ nhịn không được muốn đi, ngươi không phải đầu một cái."

Quý Ưu nghe xong nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ xem ra chưởng giáo Chân nhân không phải ngẫu nhiên không tại, mà là thường xuyên không tại, mình không phải đầu một cái không thấy hắn.

Sau đó hắn chắp tay cùng Hà Linh Tú từ biệt, như vậy xuống núi.

Lúc này Tử Trúc chùa bên trong, Cát Tường điện Vương Việt cùng Phương Lâm siêu cất bước đi tới: "Hà sư tỷ là muốn mời Quý Ưu gia nhập Tự Tại điện?"

Hà Linh Tú quay đầu xem bọn hắn: "Vưu sư huynh như thế nào rồi?"

"Được đưa về Vưu Gia."

"Các ngươi tới đây, cũng là vì Quý Ưu?"

"Phong Châu mặc dù địa xa mà lệch, nhưng lại diện tích lãnh thổ bao la, Quý Ưu có khả năng sẽ trở thành nơi đó duy nhất thế gia gia chủ, ta Cát Tường điện đương nhiên là hi vọng hắn có thể vào điện."

"Vậy cũng không có ý tốt, sư đệ mới nói với ta, hắn đối ta Tự Tại điện cảm thấy rất hứng thú."

Vương Việt cùng Phương Lâm siêu liếc nhau: "Nhưng mới Quý Ưu biểu lộ, tựa hồ cũng không phải là rất hài lòng trạng thái a?"

Hà Linh Tú nghe tiếng cười một tiếng: "Đó là bởi vì Quý sư đệ mới vừa đi Thiên Thư phong, kết quả không đi đi lên, hắn lần đầu tiên tới nội viện, không biết Thiên Thư phong Thần đạo là chỉ có Điện Chủ cùng Điện Chủ thân truyền mới có thể bên trên."

Nghe được câu này, hai người không khỏi giật mình, trong lòng tự nhủ trách không được.

Thiên Thư phong Thần đạo cùng nội viện Lâm Hải đồng dạng, trong đó giấu giếm diệu pháp, nếu không phải Điện Chủ hoặc Điện Chủ thân truyền căn bản là không có cách đặt chân.

Hai người bọn họ lúc trước đi vào viện Thời Dã muốn đi qua Thiên Thư phong thăm viếng, kết quả cho tới hôm nay cũng chỉ có thể tại chân núi ngóng nhìn toà kia Thánh Điện..