Chương 147: Nơi hội tụ

Chương 147: Nơi hội tụ

Cuối tháng 7 lúc, thu ý dần dần dày.

Chính là gió thu hà liệt liệt, bạch lộ vì hướng sương thời điểm.

Man tộc cùng Đại Hạ tại Hàn Thiết quan chiến sự hơi lắng lại, song phương tất cả đều tổn thất nặng nề.

Yêu tộc thì tại Cửu Châu thành lập trời Bảo Các, nhất gia trực tiếp mặt hướng Nhân tộc tu Tiên Giả hiệu buôn.

Mặt khác, Thiên Thư viện thu đấu một chuyện ảnh hưởng dần dần mở rộng.

Bị chém đứt xương tay Sở Hà bị mang về U Châu, sau đó liền không có tin tức truyền đến.

Đồng thời, bởi vì thu đấu kết quả ngoài dự liệu của mọi người, lại quá gọn gàng mà linh hoạt, thế là liên quan tới Quý Ưu thể chất vấn đề cũng theo đó lưu truyền ra tới.

Biết được nó tựa hồ là có được có thể so với Sở gia thất khiếu linh lung thể thể chất, đám người phảng phất lại gặp được một cái ngàn năm thế gia sắp quật khởi.

Bất quá khiến người không hiểu chính là, Trường Nhạc Quận Chúa tâm ý cùng Vân Châu Lục gia thiên kim tiểu thư tâm ý cũng không được đến đáp lại.

"Nghe nói kia Quý Ưu có chút không gần nữ sắc?"

"Không sai, ta nghe người ta Thiên Thư viện nói, hắn tại đối mặt nữ tử thời điểm cho tới bây giờ đều là nhìn không chớp mắt, căn bản sẽ không nhìn nhiều."

"Thanh Vân Thiên hạ lại còn có loại này quân tử?"

"Ta ngược lại không cảm thấy kỳ quái, bởi vì cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới xứng được với Linh Kiếm sơn nói tới Kiếm Tâm Thông Minh, cũng có thể tâm bên ngoài không có gì, tại Tiên Đạo vẫy vùng."

Bất quá mỗi khi loại này truyền ngôn chảy ra, biết được nội tình người cũng nên nói lên một câu đánh rắm.

Nhất là một gọi là như long Tiên Đế, đối bực này lời đồn căm thù đến tận xương tuỷ.

Hắn nói hắn tại nhập Thiên Thư trước viện còn là một vị thuần khiết thế gia thiếu niên, là cùng theo vị này quân tử mới học được đối mông giám thưởng.

Mà tại như vậy dư luận phong ba bên trong, Sùng Vương phủ vị kia Quận chúa thì là sắc mặt càng phát ra âm lãnh.

Nàng tại hướng Quý Ưu đưa ra thư cùng trâm gài tóc trước đó tựa hồ chưa hề nghĩ tới mình sẽ bị cự tuyệt, thậm chí cảm thấy đến Quý Ưu có lẽ so với mình còn muốn tích cực, nhưng chưa từng nghĩ bây giờ lại gặp người nghị luận, đến mức sắc mặt khó coi mấy ngày.

Nhất là có người đem nàng lấy ra, cùng những cái kia đồng dạng muốn cùng Quý Ưu kết thành đạo lữ nữ tử so sánh, nói đến nàng cái kia cái kia không bằng lúc, liền xấu hổ càng sâu.

Thế là cứ việc tu Tiên Giả ở giữa tập tục mở ra, Trường Nhạc Quận Chúa đối Quý Ưu vẫn là sinh ra một tia ghi hận.

Mà lúc này, Quý Ưu đang ngồi tại một chiếc xe ngựa phía trên, tại thu ý dần dần dày thời tiết rời đi Thiên Thư viện, hướng tây bắc mà đi.

Bên cạnh hắn còn ngồi ba người, theo thứ tự là tay cầm thư quyển Khuông Thành, nhắm mắt dưỡng thần Bùi Như Ý, cùng không ngừng xem xét địa đồ Tào Kình Tùng.

Nội viện tuyển điện một chuyện không vội, nhưng thư viện bên trong thu chiêu lập tức liền muốn bắt đầu.

Cùng những năm qua đồng dạng, Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý lúc này cần đến Phong Châu chọn sinh, sẽ có thiên phú đệ tử tuyển nhập Thiên Thư viện.

Mà khoảng thời gian này vừa lúc cũng là Thiên Thư viện học sinh thăm người thân ngày, cho nên tại thu đấu sự tình kết thúc về sau, Quý Ưu quyết định cùng bọn hắn một đạo mà đi, dự định về Ngọc Dương huyện nhìn xem.

Trước khi lên đường, Quý Ưu còn chuyên đi Hư Vô sơn.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ còn tại bế quan, ở giữa hoàn hồn nghỉ ngơi thời điểm nhìn thấy hắn, liền mặt lạnh lấy tìm hắn ôm trong chốc lát, sau đó nhìn chằm chằm hắn ngực nhìn hồi lâu, tiếp lấy liền hơi có vẻ bực bội mà đem hắn đá ra ngoài.

Dùng Quý Ưu giảng, chính là tuyệt tình nữ nhân. . .

Về phần Khuông Thành, hắn phụ trách liên quan tới "Yêu tộc nhập Cửu Châu thông thương" một chuyện tạm thời có một kết thúc, liền mượn cơ hội xin nghỉ, cùng Quý Ưu cùng trở lại.

Có lẽ là rất được Đại Hạ Hoàng Đế coi trọng, lại thêm "Thuế phụng tham ô án" cùng "Yêu tộc thông thương" mà biểu hiện không tồi, hắn hiện tại đã là Hộ bộ lang trung, kiêm nhiệm Tư Tiên Giám Tiếp Dẫn chỗ Đề Tư.

Khoảng cách vì trong nhà giãy đến tu tiên danh ngạch một chuyện, cách chỉ một bước.

Bất quá Khuông Thành đại lộ coi như thông suốt, nhưng mỹ nhân kia quan vẫn như cũ khó chịu.

Hắn vẫn như cũ không biết nên như thế nào cùng Ngụy Nhị ở chung, hai người chưa có gặp mặt, bất quá ngược lại là nhiều chút thư lui tới.

"Phong Châu có ba cái tu tiên danh ngạch, ba cái đều là từ trấn Bắc Quân bên trong đến."

"Trừ cái đó ra, Phong Châu có sáu vị quan viên dòng dõi, theo phụ cận vài toà Tiên Trang tu đạo, cũng kém không nhiều đến có thể nhập viện tư chất, ta năm ngoái lúc đến có nặng chú ý mấy vị, năm nay hẳn là không kém nhiều lắm."

Xe ngựa một trận xóc nảy thời khắc, Tào Kình Tùng nắm tay trung quyển trục nói lẩm bẩm, trong nội tâm đầy cõi lòng kỳ vọng.

Mà phần này kỳ vọng nơi phát ra, nói cho cùng vẫn là bởi vì Quý Ưu.

Tưởng tượng một năm trước, hắn vì Phương Nhược Dao đi tới Ngọc Dương huyện, kết quả lại tìm tới một cái một đêm hai cảnh, năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn.

Mà bây giờ, vị này hạ tam cảnh viên mãn đã kiếm mở nội viện.

Sau đó xe ngựa chậm rãi ở lại tại một chỗ gọi là Vân Hà trấn Phong Châu tiểu trấn, đám người dự định ở đây đi đầu nghỉ chân, ăn ăn uống uống về sau tiếp tục đi đường.

Vân Hà trấn ở vào rộng lớn vô tận thổ viên phía trên, chung quanh đều là đất vàng đầy đất, khe rãnh ngàn vạn ở giữa cằn cỗi mà hoang vu.

Đám người đi vào thị trấn, liền thấy mặt đất có vô số hầm hình vuông sắp xếp chỉnh tề, nhưng không thấy bất luận cái gì một gian nhà đứng ở mặt đất.

Đến gần lại nhìn, phương này hố tràn đầy ba trượng, dài rộng năm trượng có thừa, có đường dốc thông hướng đáy hố, tứ diện đều là hầm trú ẩn, cửa sổ có thể thấy rõ ràng, chính là Vân Hà trấn truyền thống dân cư.

Nơi đây không vật liệu đá, vật liệu gỗ cũng không nhiều, Vân Hà trấn người đào đất vì viện, đã tại này bên trong sinh sống ngàn năm.

Mà trừ Vân Hà trấn bên ngoài, như loại này nhập thổ vì nhà nghèo tích tiểu trấn tại Phong Châu còn có vô số.

Mà tại bọn hắn tiếp cận phương kia giữa sân, một vị làn da ngăm đen lão nông đang từ hầm trú ẩn bên trong đi ra, nhìn thấy mấy người bọn họ, lập tức ở hố đất bên trong cúi đầu quỳ lạy, toàn thân phát run.

Quý Ưu cùng Khuông Thành lúc này liền đứng tại phía trên nhìn xem, thấy một màn này sau vô ý thức tránh đi, sau đó trầm mặc không nói địa rời đi.

Lúc này, một chiếc xe ngựa khác bên trên, Phương Nhược Dao cũng từ trên xe bước xuống, đi theo phía sau mình tỳ nữ Song Nhi.

Phương Nhược Dao vốn là chưa có về nhà thăm người thân kế hoạch, bất quá khi nàng từ Bùi Như Ý chỗ biết được muốn về Ngọc Dương huyện về sau, liền quyết định cũng phải trở về.

Sau đó sáu người tìm nơi yên tĩnh đặt chân, lấy ra mang đến ăn uống nghỉ ngồi.

"Nhìn nơi này, lạc nguyệt Tiên Trang, ta năm ngoái xem trọng một vị học sinh liền ở chỗ này tu hành, cái này Tiên Trang sư thừa tại huyền nguyên Tiên phủ, cho nên vị này học sinh chưa hẳn chỉ có một mình ta nhìn chằm chằm, cho nên chúng ta muốn trước đi nơi này, sau đó chúng ta lại về Ngọc Dương huyện, sau đó nối liền mấy vị khác học sinh trở về."

Tào Kình Tùng chỉ vào Phong Châu trên bản đồ Tây Nam bên cạnh một chỗ, cho Quý Ưu cùng Bùi Như Ý lẩm bẩm.

Quý Ưu nghe tiếng mở miệng: "Ta muốn đi một chuyến châu phủ."

Tào Kình Tùng quay đầu nhìn hắn: "Thành lập thế gia một chuyện, không thể quá mức sốt ruột, ngươi bây giờ chung quy là lẻ loi một mình."

"Thanh Vân tiên quy lại không nói một người không thể thành lập thế gia, huống hồ, năm nay thuế phụng đoạt lại sắp bắt đầu."

"Ngươi muốn đánh thuế phụng chủ ý? Như thế làm việc, sợ sẽ gặp hận."

Phong Châu không có bản địa thế gia, nhưng lại có thật nhiều sư thừa tại cái khác tiên tông Tiên Trang, liền như là Phụng Tiên sơn trang.

Những này Tiên Trang thế lực cũng không tính lớn, trang chủ đỉnh thiên cũng chính là Dung Đạo cảnh tu vi.

Những này Tiên Trang tại Vân Châu, U Châu, Trung Châu thế gia ở giữa rất khó tồn tại lớn mạnh, thế là liền chuyển đến Phong Châu, chiếm Phong Châu thuế phụng hai thành nhiều.

Những này thuế phụng chi vật một bộ phận bị Tiên Trang chỗ tiêu hao, một bộ phận khác thì bị chở đi, cho Tiên Môn thế gia tiêu hao.

Cửu Châu bách tính đều khổ, Phong Châu bách tính là nhất.

Tào Kình Tùng biết, Quý Ưu bây giờ muốn lẻ loi một mình thành lập thế gia, chính là muốn bằng sức một mình đối kháng tất cả Phong Châu địa ngoại đến Tiên Trang, lấy bản thổ thế gia thân phận đến cầm về những này thuế phụng hạn mức.

Nhưng Thanh Vân tiên quy tuy nói là Thất Đại Tiên tông liên hợp chế định, có thể uy hiếp nơi phát ra vẫn là dựa vào tại người.

Quý Ưu tuy nhập nội viện, nhưng nói thế nào cũng chỉ là Thông Huyền cảnh, những cái kia ngoại lai Tiên Trang chưa hẳn thật chịu đem thuế phụng chắp tay nhường cho.

Tào Kình Tùng kỳ thật cũng cố ý muốn Quý Ưu ở đây thành lập thế gia, nhưng bây giờ còn có chút quá sớm.

"Giáo tập, Quý sư đệ không phải một người."

"?"

Tào Kình Tùng quay đầu nhìn về phía Bùi Như Ý.

Bùi Như Ý há miệng: "Ta cũng sẽ gia nhập."

"Nhưng chỉ có hai người các ngươi. . ."

"Không chỉ hai chúng ta, còn có Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm, Bạch Như Long, trước khi chuẩn bị đi bọn hắn nói với ta qua."

Bùi Như Ý nhìn xem Tào Kình Tùng: "Ta chưa thể đi vào viện, sớm mấy năm liền một mực suy tư, rời đi Thiên Thư viện sau còn có thể đi chỗ nào, ta nghĩ ta hiện tại hẳn là tìm tới nơi hội tụ."

Tại bảy Đại Thánh tôn bên trong, Dung Đạo cảnh khả năng không tính là cái gì cao thâm tu vi, nhưng ở Phong Châu, như thế tu vi liền đã đỉnh thiên.

Mà một cái có được ba vị Dung Đạo cảnh Sơn Trang, đầy đủ có được nhất định lực uy hiếp.

Tào Kình Tùng trầm mặc sau một hồi đứng chắp tay: "Như vậy về Thiên Thư viện trước đó, chúng ta liền đi một chuyến châu phủ."

Quý Ưu cùng Khuông Thành liếc nhau, sau đó chắp tay nhấc tại trước người, tại cái này đất vàng bay tán loạn thổ viên phía trên khom người tới đất.

Phương Nhược Dao liền đứng tại cách đó không xa, nhìn xem bọn hắn, trầm mặc không nói.

"Ăn cơm trước đi, hiện tại xem ra, chúng ta còn có thật nhiều đường muốn đuổi."

Vâng

Cơm trưa qua loa kết thúc, sau đó một nhóm sáu người lên xe, vượt qua đất vàng bay tán loạn cùng tung hoành khe rãnh, hướng phía lạc nguyệt Tiên Trang trụ sở Đan Thủy quận mà đi.

Đan Thủy quận là Phong Châu lớn nhất một cái quận một trong, ở vào nội địa, Tào Kình Tùng nói tới vị kia học sinh chính là Thái Thú Hướng Tuyên chi nữ Hướng Phù.

Hướng Phù từ nhỏ liền đi theo Lạc Nguyệt Sơn trang tu Tiên Giả tu hành, năm ngoái đã đến ngưng tụ Sơ Cảnh.

Phong Châu bực này địa phương, có thể có này cảnh giới, kỳ thật đã coi như là thiên phú dị bẩm.

Bất quá lạc nguyệt Tiên Trang cũng là thuộc về huyền nguyên Tiên phủ, cái này Hướng Phù có nguyện ý hay không nghe theo Tào Kình Tùng nhập Thiên Thư viện vẫn là ẩn số.

Tào Kình Tùng dự định trước đi tìm một chút Hướng Tuyên ý, giải quyết vị kia Thái Thú, lại đi thấy Hướng Phù.

Bất quá chờ sáu người đến phủ Thái Thú thời điểm, lại phát hiện Hướng Phù ngay tại phủ thượng.

"Lạc nguyệt Tiên Trang nửa năm trước liền dọn đi."

"Dọn đi rồi?"

Hướng Tuyên là cái lưu Công Dương hồ nam tử trung niên, nghe tới hỏi thăm sau đối Tào Kình Tùng khom người gật đầu: "Hồi tiên trưởng, là dọn đi, nhưng. . . Chúng ta cũng đều chưa thấy qua khi nào thì đi."

Quý Ưu cùng Khuông Thành nhịn không được liếc nhau: "Cũng là bỗng nhiên ở giữa người đi nhà trống?"

"Không sai, khi đó Phù nhi đã được đưa về nhà nửa tháng có thừa, ta coi là dọn đi là cái cớ, kì thực là nàng không ngoan, thế là chờ mấy ngày liền chuẩn bị chút quà tặng đi Tiên Trang bái phỏng, lại phát hiện trong trang sớm đã không có một ai."

Quý Ưu khẽ nhíu mày: "Giống như Phụng Tiên sơn trang?"

Khuông Thành cầm trong tay tay áo dài vẩy một cái: "Như thế cái tin tức tốt, thiếu một nhà Tiên Trang, Quý huynh thành lập thế gia liền thiếu một phần lực cản."

Tào Kình Tùng giống như Bùi Như Ý, cũng cảm thấy đây là cái tin tức tốt.

Bọn hắn vốn là vì tuyển nhận Hướng Phù mà đến, ngay từ đầu còn lo lắng nàng đối huyền nguyên Tiên phủ người quá thân cận mà không nguyện ý đi Thiên Thư viện, chưa từng nghĩ còn có chuyện tốt bực này.

(cầu nguyệt phiếu. . . ).