Chương 148: Ta muốn cướp cái nhà

Chương 148: Ta muốn cướp cái nhà

"Ta là Thiên Thư viện giáo tập Tào Kình Tùng."

Lạc Nguyệt Sơn trang vì sao dời xa nơi đây không có quan hệ gì với bọn họ, Tào Kình Tùng mục tiêu chỉ là Hướng Phù, thế là liền bày ra một cái cao thâm mạt trắc biểu lộ, há miệng nói rõ thân phận.

Nhưng chính như hắn lúc đến lo lắng như thế, Hướng Phù rất nhiều năm qua đều sinh hoạt tại lạc nguyệt Tiên Trang, nghe không ít huyền nguyên Tiên phủ cố sự.

Tiên phủ tu tiên tuyệt diệu cũng tốt, tiên pháp siêu nhiên huyền bí cũng tốt, đều tại khi còn bé bị xâm nhập não hải.

Cho nên, Hướng Phù đối với gia nhập Thiên Thư viện là có rõ ràng kháng cự.

Mà lại hướng gia tuy nói là thế gian quan lại nhà, nhưng vị đại tiểu thư này từ nhỏ cũng là cẩm y ngọc thực quen, sẽ không tùy tiện nghe khuyên.

"Hướng Thái Thủ, ngươi hẳn phải biết ta Thiên Thư viện đứng hàng thiên hạ đệ nhất, chính là Đại Hạ Thánh Tông, là Thất Đại Tiên tông đứng đầu."

"Những năm gần đây, Thiên Thư trong viện thượng ngũ cảnh số lượng vẫn luôn viễn siêu cái khác tiên tông, Hướng Phù tuổi quá nhỏ, kỳ thật có chút sự tình sẽ nghĩ không rõ, nhưng ngươi cái này làm cha, chắc hẳn trong lòng tất nhiên muốn rõ ràng một chút."

Tai nghe Tào Kình Tùng lời nói, Đan Thủy quận Thái Thú Hướng Tuyên rơi vào trầm mặc.

Kỳ thật đối với nữ nhi muốn bái nhập huyền nguyên Tiên phủ ý nghĩ, Hướng Tuyên là duy trì.

Bởi vì huyền nguyên Tiên phủ ở vào U Châu cùng Vân Châu biên cảnh, mà Vân Châu thì cùng Phong Châu giáp giới, cho nên Đan Thủy quận trên thực tế muốn cách huyền nguyên Tiên phủ gần nhiều, cùng Thiên Thư viện thì là cách xa nhau rất xa.

Tại Thanh Vân Thiên hạ, cho dù là quan chức gia thân, như cũ thuộc về phàm tịch, liền thích dựa thế, mà "Thế" xa gần bình thường liên quan đến tại uy hiếp lớn nhỏ.

Đây cũng là vì cái gì Phong Châu nơi đây phụ thuộc Tiên Trang, trong đó một nửa đều sư thừa tại huyền nguyên Tiên phủ nguyên nhân.

Thiên hạ cùng chia Cửu Châu, Thiên Thư viện uy hiếp tại Trung Châu tứ phương, nhưng phương bắc vẫn như cũ là huyền nguyên Tiên phủ danh khí lớn hơn một chút.

"Ta vẫn là tôn trọng nữ nhi lựa chọn, Tào tiên trường, còn mời rộng lòng tha thứ."

Ngươi

Tào Kình Tùng trầm mặc nửa ngày, sau đó phẩy tay áo bỏ đi, từ trong chính sảnh rời đi.

Lúc này chính sảnh hậu đường, hướng phu nhân từ đó chầm chậm mà ra: "Vì sao không đồng ý Phù nhi nhập Thiên Thư viện đâu? Đây chính là Đại Hạ Thánh Tông a."

"Ta Phong Châu cảnh nội, huyền nguyên Tiên phủ thế lực chiếm cứ hơn phân nửa, Phù nhi cho dù không cách nào nhập thượng ngũ cảnh, từ Tiên phủ trở về, như cũ có thể cùng nó hạ Tiên Trang sửa xong, nơi này kết thành tấm sắt, để ta hướng gia tại Phong Châu sừng sững không ngã, tại cái này phương diện, mà gia nhập Thiên Thư viện thì làm không được."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Hướng Tuyên giờ phút này đứng chắp tay, đem rộng lớn tay áo rơi vào sau lưng.

Hắn có một chí giao hảo hữu, là Phong Châu Thứ sử Lưu An, nhà của hắn có một con trai độc nhất, tư chất cũng đến nhập tiên tông tình trạng.

Hai người lúc trước trao đổi nhiều lần, liền có bây giờ như vậy chung nhận thức.

Theo bọn hắn nghĩ, dựa vào huyền nguyên Tiên phủ chi uy tại Phong Châu kết thành bền chắc như thép, mới là tại Phương Thiên hạ tướng gia tộc kéo dài tiếp lựa chọn tốt nhất.

Mà Thiên Thư viện tại Phong Châu cũng không có đủ lực ảnh hưởng, không phải cái gì tốt lựa chọn.

Đúng vào lúc này, phủ Thái Thú gã sai vặt từ bên ngoài vội vàng mà đến, tại sảnh bên trong dừng bước: "Lão gia, Bạch Hà Tiên Trang người lại tới, bây giờ đang ở lạc nguyệt Tiên Trang cổng."

Nghe thấy lời ấy, Hướng Tuyên mi tâm không khỏi cau chặt.

Cái này Bạch Hà Tiên Trang là Trần thị Tiên Tộc phụ thuộc thế lực, đạo trường tại Đan Thủy quận nhất phía Tây Phong Nguyên trấn.

Nhưng từ khi lạc nguyệt Tiên Trang rời đi về sau, Bạch Hà Tiên Trang liền để mắt tới bọn hắn cái kia tòa nhà lớn, từng hướng hắn cái này Thái Thú nhiều lần yêu cầu, đều bị Hướng Tuyên từ chối nhã nhặn.

Bởi vì hắn lo lắng lạc nguyệt Tiên Trang người ngày nào đó trở về, phát hiện bị tu hú chiếm tổ chim khách, sẽ cùng hắn hướng gia sinh lòng khe hở.

Trần thị Tiên Tộc cũng là phương bắc tiên tông không giả, nhưng lại ở vào Thanh Châu Tây Bắc, cùng Phong Châu ở giữa còn cách một cái Trung Châu, so Thiên Thư viện khoảng cách còn xa.

Cùng Hướng Tuyên mà nói, lấy lòng Trần thị Tiên Tộc một cái Tiên Trang, kỳ thật với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa.

"Đi, đi xem một chút."

Vâng

Tào Kình Tùng lúc này đang cùng Bùi Như Ý cùng một chỗ, đứng tại ngay cả lang bên trong trò chuyện, nói hướng gia không quá hi vọng nữ nhi nhập viện sự tình, liền nhìn xem Thái Thú một đoàn người vội vàng rời phủ.

Bùi Như Ý chú ý sau một hồi quay đầu: "Đã hướng gia không muốn, kia liền đi tới nhất gia đi."

"Cũng chỉ đành như thế."

Tào Kình Tùng kéo hạ tay áo dài: "Quý Ưu đâu?"

Bùi Như Ý nghe tiếng mở miệng: "Quý sư đệ đi ra ngoài, cùng Khuông thư sinh cùng đi lạc nguyệt Tiên Trang trụ sở, Nhược Dao cũng đi cùng."

"?"

Tào Kình Tùng nhịn không được quay đầu nhìn lại: "Hắn đến đó làm cái gì? Không phải là cảm thấy lạc nguyệt Tiên Trang dọn đi sự tình khác thường?"

Bùi Như Ý liếc hắn một cái: "Lại đoán."

Tào Kình Tùng sửng sốt một chút, sau đó đôi mắt dần dần trợn to: "Hắn sẽ không nghe nói Lạc Nguyệt Sơn trang tòa nhà không, đã cảm thấy là hắn đi?"

"Hắn nói hắn muốn thành lập thế gia, cũng không thể dùng tiền mình lợp nhà, cho nên liền quyết định đoạt cái trở về. . ."

Tào Kình Tùng nín thở, trong lòng tự nhủ ta lặc cái "Kẻ này phi phàm" hắn quả nhiên là đi đến chỗ nào cướp được chỗ nào a.

Trước kia chỉ là đoạt bạc, đoạt kiếm, hiện tại ngay cả tòa nhà đều muốn đoạt.

Cùng lúc đó, Hướng Thái Thủ đang ngồi ở xe ngựa phía trên, tại xóc nảy đi đường bên trong mi tâm nhíu chặt.

Bạch Hà Sơn Trang trang chủ là cái Dung Đạo Sơ Cảnh cao thủ, như vậy cảnh giới nếu là phát uy, trong nháy mắt khả năng liền sẽ diệt bọn hắn hướng gia cả nhà.

Hắn trước đây nhiều phiên cự tuyệt, liền đã để kia Bạch Hà Sơn Trang tức giận không thôi, hôm nay nếu là không đem tòa nhà cho bọn hắn, sợ là sẽ không kết thúc yên lành.

Tuy nói hắn không muốn đắc tội huyền nguyên Tiên phủ, nhưng kiếm treo ở trên đầu chính là một cái khác tình huống.

Hướng Thái Thủ nắm chặt mình ống tay áo, sắc mặt một trận âm trầm.

Thời gian không bao lâu, xe ngựa chậm rãi dừng lại, con ngựa dậm chân sau kia vài tiếng dậm truyền vào trong tai.

Hướng Thái Thủ từ xe ngựa đứng dậy, hít sâu một hơi đẩy ra màn cửa, hướng ngoại nhìn lại.

Trước mắt là Lạc Nguyệt Sơn trang tòa nhà, tu to lớn khí quyển, mái cong vểnh sừng, rường cột chạm trổ, chiếm diện tích rộng lớn, lại tường viện cao ngất mà bát ngát, cũng khó trách khiến người nhớ thương.

Bạch Hà Sơn Trang người lúc này tất cả đều đứng tại Lạc Nguyệt Sơn cửa trang trước, cầm đầu chính là một hơi có vẻ vẻ già nua nam tử, bất quá bọn hắn cũng không có cái gì khí diễm phách lối sắc mặt, ngược lại nhìn chằm chằm viện bên trong, ánh mắt ở giữa lúc sáng lúc tối.

"?"

"Đây là có chuyện gì?"

Gã sai vặt thấp giọng: "Thiên Thư viện mấy người trẻ tuổi kia cũng tới, hai phe lúc trước đã chiếu qua mặt, bất quá chẳng biết tại sao, Bạch Hà Tiên Trang không có nhập trang."

Hướng Thái Thủ mi tâm hơi nhíu, trong lòng tự nhủ người Thiên Thư viện cũng để mắt tới tòa nhà này? Thế là hắn suy tư một lát, quyết định tạm không hạ xe, đi đầu quan sát.

Chưa tiêu một lát, Quý Ưu cùng Khuông Thành liền từ trong nhà ra, mà Phương Nhược Dao thì đi theo phía sau bọn họ.

Song phương tại cửa sân trước đó đối mặt, bầu không khí trong lúc nhất thời ngưng kết không thôi.

Hướng Thái Thủ nhịn không được nắm chặt song quyền, trong lòng tự nhủ cái này sợ không phải muốn lên xung đột.

Bất quá làm hắn không nghĩ tới chính là, Bạch Hà Sơn Trang vẫn chưa lộ ra tức giận, mà là tất cả đều tiếp cận trước mặt cái kia rút kiếm nam tử, liền ngay cả trang chủ cũng đúng.

"Quý huynh làm sao có chút hưng phấn rồi?"

"Đem không ai trông giữ đồ vật chiếm gọi trộm, nhưng bây giờ không giống, hiện tại có thể đoạt."

"?"

Quý Ưu nhìn về phía Bạch Hà Sơn Trang đám người, quanh thân kiếm khí dần dần bốc lên.

Nhưng khiến người bất ngờ chính là, Bạch Hà Sơn Trang trang chủ nhíu mày hồi lâu sau bỗng nhiên hướng phía trước chắp tay, sau đó liền dẫn sau lưng hơn mười tên đệ tử quay người rời đi.

Phong Châu mảnh đất này giới phía trên, vô luận phụ thuộc vào tiên tông vẫn là thế gia Tiên Trang, cuối cùng đều là kẻ ngoại lai.

Tại Phong Châu không có thế gia tình huống phía dưới, ai cũng có thể đến kiếm một chén canh.

Nhưng khi nam tử trẻ tuổi kia nhập viện trước đó đối với hắn tự giới thiệu về sau, hắn liền biết tòa nhà này mình là lấy không được.

Bởi vì Phong Châu nơi đây, muốn nghênh đón chân chính trên ý nghĩa Phong Châu chi chủ.

Đương nhiên, rất nhiều Tiên Trang cũng không nguyện ý nhìn thấy cục diện này.

Người này có lẽ sẽ tao ngộ ám sát, đầu độc, thậm chí có thể sẽ nghênh đón xung đột chính diện, nhưng Bạch Hà Sơn Trang trang chủ không muốn ra đầu.

Hắn năm nay bảy mươi ba tuổi, Dung Đạo Sơ Cảnh, vốn không nên e ngại một vị Thông Huyền trung cảnh, nhưng theo truyền văn nói, Linh Kiếm sơn có một vị thiên phú trác tuyệt Dung Đạo trung cảnh, tên là Công Thâu Cừu, tại Linh Kiếm sơn cũng coi là vạn chúng chú mục cường giả, coi như ngay cả nhân vật như vậy, đều suýt nữa chết bởi tay hắn.

Tòa nhà nơi nào đều có, nhưng mệnh cũng chỉ có một đầu.

Khuông Thành nhịn không được ngạc nhiên: "Quý huynh, bọn hắn đi, cái này muốn thế nào?"

Quý Ưu nheo mắt lại: "Đem người dọa đi là cao cấp cướp bóc thủ đoạn, tại chúng ta luật lệ bên trong cũng coi là cướp bóc thành công, không làm trái phỉ tâm, ta có tòa nhà."

"?"

Đan Thủy quận Thái Thú ngay tại xe ngựa phía trên nhìn xem một màn này, sau đó liền nhìn chằm chằm kia bội kiếm tuổi trẻ nam tử, thần sắc bên trong toát ra một tia nghi hoặc.

Tu Tiên Giả cùng phàm nhân ở giữa, tin tức cũng không liên hệ.

Nó ngăn cách liền như là Khâu Trung ban đầu ở Ngọc Dương huyện nói tới như vậy, phàm nhân ngay cả ngửa mặt xem tiên đô không thể.

Lại thêm Quý Ưu đi vào viện sự tình vừa phát sinh không lâu, duy nhất cùng tiên tông tương quan Lạc Nguyệt Sơn trang lại người đi nhà trống, đến mức Đan Thủy quận mảnh đất này trên đầu, tin tức muốn so ngoại giới trì hoãn một năm còn lâu.

Cho nên Hướng Thái Thủ nghĩ mãi mà không rõ, vì sao trong ngày thường khí diễm ngập trời, từng không tiếc lấy toàn quận sinh linh vì uy hiếp mà yêu cầu tòa nhà Bạch Hà Sơn Trang, lúc này vậy mà lại cam nguyện rời đi.

Trẻ tuổi Thiên Thư viện học sinh trong mắt hắn, bất quá là một chiêu sinh giáo tập tôi tớ đệ tử mà thôi.

Không phải là bởi vì Thiên Thư viện tên tuổi?

Hướng Thái Thủ trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng tin tức tốt chưa lên xung đột, hắn liền không cần mạo hiểm lộ diện.

"Đi thôi, về trước phủ."

Hướng Thái Thủ liếc mắt nhìn trẻ tuổi kiếm khách, sau đó đối xa giá lên ngựa phu nói một tiếng.

Mã phu nghe tiếng gật đầu, cưỡi ngựa xe vội vàng về trong phủ.

Lúc này sắc trời bắt đầu tối, đi tây phương tà dương lấy xán lạn ánh nắng nhiễm thấu mây tầng, hun đỏ cả khối Trường Thiên, hướng phu nhân cùng Hướng Phù ngay tại phủ Thái Thú trước cửa chờ đợi.

Lạc Nguyệt Sơn trang dọn đi nửa năm này, ngay cả các nàng cũng được chứng kiến Bạch Hà Sơn Trang hùng hổ dọa người, tự nhiên biết chuyện này qua loa tắc trách quá lâu sau cuối cùng sẽ ủ thành tai hoạ.

Bây giờ nhìn thấy tướng công bình yên trở về, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Bọn hắn, không có bức ngươi sao?"

Hướng Thái Thủ lắc đầu: "Ta trong xe ngựa, chưa hề đi ra."

Hướng phu nhân có chút kinh ngạc: "Vậy bọn hắn giờ phút này còn tại Tiên Trang trước cửa?"

"Đã đi."

"Không có muốn tới tòa nhà, những này Tiên Nhân làm sao lại đi?"

Hướng Thái Thủ suy nghĩ sau một hồi mở miệng: "Ta đi thời điểm, theo Tào tiên trường mà đến hai vị kia trẻ tuổi học sinh cũng tại, kia Bạch Hà Sơn Trang người thấy thế liền đi, có lẽ là sợ Thiên Thư viện uy danh."

Hướng Phù nghe xong không khỏi nao nao: "Tuy nói Thiên Thư viện là Đại Hạ Thánh Tông, nhưng Thất Đại Tiên tông ở giữa nhưng lại chưa bao giờ từng có cái gọi là phụ thuộc quan hệ, vừa thấy mặt liền đi?"

"Điểm này ta cũng nói không rõ ràng, nhưng vô luận như thế nào, chung quy là thiếu một sự tình."

Đúng vào lúc này, một gã sai vặt bỗng nhiên vội vàng mà đến: "Lão gia, mới Thiên Thư viện mấy vị tiên trưởng nói muốn muốn Lạc Nguyệt Sơn trang tòa nhà, để cho ta tới thông báo một tiếng."

Hướng Thái Thủ nghe tiếng nhíu mày: "Kia tòa nhà là cho huyền nguyên Tiên phủ, tuy nói Lạc Nguyệt Sơn trang đã dời xa, nhưng bên trong Tiên phủ chưa hẳn sẽ không có người tiếp nhận, ngươi dùng cái này lý do tiến đến từ chối là được."

"Ta cũng là như thế từ chối nhã nhặn, nhưng bọn hắn nói cái gì tiên quy cái gì, còn nói cái gì bản thổ vân vân, cái gì có chọn đất quyền, nói tóm lại, bọn hắn nói Thái Thú ngài không có quyền hỏi đến."

Hướng Phù nghe xong nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Đan Thủy quận là cha trì hạ, cha như thế nào lại không có quyền hỏi đến? Ngươi cũng không cần trở về tuyệt, bọn hắn ngày mai liền muốn rời đi, không cần nhiều chuyện."

(cầu nguyệt phiếu. . . ).