Chương 149: Phong châu chi chủ

Chương 149: Phong châu chi chủ

Sáng sớm hôm sau, Thiên Thư viện một nhóm quyết định lên đường tiến về về Vân Quận, đi gặp một vị khác học sinh.

Bất quá tại trước khi chuẩn bị đi, hắn vẫn là phái Quý Ưu lại đi gặp Hướng Phù một mặt.

Bởi vì hắn cảm thấy Quý Ưu dáng dấp như thế ngọc thụ lâm phong, nói không chừng có thể để tiểu cô nương kia đổi chủ ý.

"Hắn nếu là không chịu, ngươi liền nhẹ nhàng kéo ra vạt áo, như ngày ấy. . ."

"Ngươi vị hôn thê nhiều như vậy, nghĩ đến không cần ta giáo, nói không chừng còn phải kiềm chế, miễn cho hù dọa tiểu cô nương này."

"?"

Quý Ưu trong lòng tự nhủ ngươi muốn hại chết ta a, ngươi có biết hay không vô cương cảnh đạp người càng đau.

Kết quả khi Tào Kình Tùng hướng trên bàn vứt xuống hai lượng bạc thời điểm, hắn vẫn là nhịn không được lấy nhan sắc đi làm thuyết khách, nhưng lại không được đến cái gì tốt sắc mặt.

Bởi vì Hướng Phù xác thực tâm hướng huyền nguyên Tiên phủ, mà lại hôm qua nghe nói đoàn người này đang đánh lạc nguyệt Tiên Trang chủ ý, trong lòng cũng là mười phần xem thường.

Dưới cái nhìn của nàng, từ tiểu sinh sống Lạc Nguyệt Sơn trang chính là cái nhà thứ hai, bây giờ những người này đều nghĩ đến chiếm trước, tự nhiên không phải người tốt lành gì.

"Ta sẽ không nhập Thiên Thư viện, cũng khuyên các ngươi không nên đánh Lạc Nguyệt Sơn trang chủ ý."

Quý Ưu nhìn xem Hướng Phù: "Chỗ kia trống không cũng là lãng phí, huống chi căn cứ Thanh Vân tiên quy, ta xác thực có thể dùng bất luận cái gì một chỗ tòa nhà."

Hướng Phù nghe xong giương mắt mắt: "Nguyên lai nghĩ chiếm ta lạc nguyệt Tiên Trang người kia chính là ngươi? Đem chiếm trước người khác dinh thự nói như vậy đường hoàng, thật đúng là buồn cười."

"Đối Phong Châu mà nói, lạc nguyệt Tiên Trang mới là cưỡng chiếm nơi đây."

Hướng Tuyên lúc này ngay tại ngoài cửa nghe, cũng không nhịn được mi tâm nhíu một cái.

Hắn dù tâm hướng huyền nguyên Tiên phủ, nhưng cũng không muốn đắc tội Thiên Thư viện, thế là liền nghĩ tìm cái người hầu đi vào, gọi Hướng Phù biểu đạt rõ ràng không muốn nhập Thiên Thư viện cũng coi như.

Bất quá nhưng vào lúc này, một gọi là Phúc Sinh gia phó từ bên ngoài vội vàng hấp tấp mà tới.

"Lão gia, có người đến thăm."

Hướng Tuyên biến sắc: "Không phải là Bạch Hà Tiên Trang người đi mà quay lại?"

Gã sai vặt lập tức lắc đầu: "Không phải Bạch Hà Tiên Trang, là Phong Châu Thứ sử Lưu đại nhân, hắn còn mang con trai độc nhất trong nhà Lưu Kiến Bắc, nói là muốn tiếp Thiên Thư viện Tiên Nhân."

"?"

Thứ sử là châu quan, lại là Ngự Sử thân phận, tại chức quan phía trên muốn so hắn cái này Thái Thú cao hơn rất nhiều.

Mà lại vị này Thứ sử Lưu An, cùng đương triều Ngụy tướng ở giữa quan hệ rất thân, cũng coi là bọn họ sinh một trong.

Trước đó vài ngày, bệ hạ tân chính rơi xuống đất, thành lập Tư Tiên Giám, mượn tu trong tiên giới loạn công phu, đem Ngụy tướng gọt quyền, tạo thành rồi không nhỏ ảnh hưởng.

Lưu An chính là vừa mới vào kinh thành thăm hỏi qua Ngụy tướng, lần này trở về vẫn chưa tới hai ngày.

Hướng Tuyên không rõ hắn vì sao ngựa không dừng vó chạy tới, còn muốn chỉ tên đi gặp Thiên Thư viện Tiên Nhân, nhưng vẫn là nghênh ra cửa đi, đối nó khom mình hành lễ.

"Hướng huynh, Lưu mỗ lần này vội vàng mà đến, chưa từng sớm thông báo, quả thực là quấy rầy."

"Lưu thứ sử nơi nào, cho dù ngài không tới đây, ta cũng dự định muốn đi tiếp."

"Hướng huynh thực tế khách khí, bất quá ta ý đồ đến chắc hẳn ngươi đã biết, dám Vấn Thiên thư viện tiên trưởng hiện tại người ở chỗ nào?"

"Mấy vị tiên trưởng bị ta an bài tại đông sương."

"Quá tốt, vậy ta liền dẫn khuyển tử tiến đến tiếp một phen."

Hướng Tuyên nhìn về phía đông sương phương hướng: "Phải chăng cần ta vì Thứ Sử đại nhân dẫn tiến?"

Lưu thứ sử lập tức khoát tay: "Cái này liền không cần, ta mang khuyển tử quá khứ là được."

Đưa mắt nhìn hai cha con rời đi về sau, Hướng Tuyên đứng tại đình viện bên trong, mi tâm lại một lần nhăn lại.

Phàm quan bái kiến trên núi Tiên Nhân, việc này cũng không hiếm lạ, dù sao cái này Thanh Vân Cửu Châu mặc dù đều là Đại Hạ Hoàng triều quyền sở hữu, nhưng mặc cho ai cũng biết được tiên quyền ở xa hoàng quyền phía trên.

Nhưng Lưu An cùng hắn đồng dạng, đều là càng thân cận tại huyền nguyên Tiên phủ, cho nên hắn không rõ vì sao Lưu An muốn vội vã như thế thừa dịp bóng đêm đến đây tiếp, còn mang đến con trai độc nhất của mình.

Hướng Tuyên suy tư một lúc lâu sau nhìn về phía gã sai vặt: "Phúc Sinh, pha ấm trà đưa qua."

"Vâng, lão gia."

"Đi thời điểm nghe một chút bọn hắn đang nói cái gì, sau đó hướng ta phục mệnh."

Hướng Tuyên an bài xong về sau an vị tại đông sương trong sân, nhìn thấy Phúc Sinh bưng trà mà tới.

Bất quá hắn không có gấp đi vào, mà là một mực chờ ở trước cửa.

Bởi vì lúc này đi vào, nghe tới nhiều lắm là chính là hàn huyên, muốn chờ một chút mới có thể nghe tới tin tức hữu dụng.

Bất quá liền đang chờ đợi quá trình bên trong, đông sương phòng cửa phòng bỗng nhiên bị từ bên trong kéo ra.

Lưu thứ sử chi tử từ bên trong cửa đi ra, tựa hồ là muốn thứ gì, kết quả nhìn thấy ngoài cửa Phúc Sinh sau sững sờ, liền vẫy gọi để hắn đi vào.

Hướng Tuyên nâng chén trà lên, nhìn chăm chú hồi lâu, không rõ ràng cho lắm.

Nửa ngày về sau, Phúc Sinh từ trong môn ra, trong tay khay trà đã không.

"Bên trong đang nói cái gì?"

"Lưu thứ sử nhi tử mới hướng Tào tiên trường kính trà, chính thức bái nhập Thiên Thư viện. . ."

Hướng Tuyên há to miệng, sững sờ hồi lâu: "Bái nhập Thiên Thư viện, ngươi nhưng nghe rõ ràng rồi?"

Phúc Sinh lập tức gật đầu: "Mới Lưu công tử chính là ra chính là muốn trà kính sư."

"?"

Hướng Thái Thủ nắm bắt chén trà, giờ phút này không khỏi rơi vào trầm tư bên trong, trong đôi mắt hiện ra vô tận khó có thể tin.

Phong Châu Thứ sử Lưu An luôn luôn đều dài tay áo thiện múa, công vu tâm kế, Phong Châu bị vô số Tiên Trang cát cứ chi thế, trong đó huyền nguyên Tiên phủ bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân cho nên thế lực càng mạnh, chuyện này Lưu An muốn so mình rõ ràng hơn.

Tại tiên tông hoặc ngàn năm thế gia phương diện phía trên đến xem, cằn cỗi Phong Châu có lẽ còn lâu mới có được cái khác tám châu trọng yếu.

Nhưng như bọn hắn như vậy phàm nhân thế gia, thế hệ sinh hoạt tại Phong Châu, như vậy Phong Châu chính là trong lòng bọn họ thiên hạ, tự nhiên là muốn khổ tâm kinh doanh.

Cho nên hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Lưu An sẽ bỗng nhiên từ bỏ huyền nguyên Tiên phủ, ngược lại như thế thực sự muốn đi vào Thiên Thư viện.

Hướng Tuyên trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó liền nhìn thấy phu nhân của mình lúc trước viện đi tới, trong tay cầm một phong thư.

"Phu quân, gia huynh gửi thư."

"Ồ? Cần làm chuyện gì?"

Hướng phu nhân sắc mặt cổ quái: "Hắn nói muốn để Phù nhi bái nhập Thiên Thư viện."

Hướng phu nhân nhà mẹ đẻ họ Văn, huynh trưởng của hắn cũng là Phong Châu một hộ Tiên Trang Trưởng Lão, sư thừa cũng là huyền nguyên Tiên phủ.

Cho nên đại cữu ca muốn để mình nữ nhi bái nhập Thiên Thư viện, cái này thật sự là khiến người không thể tưởng tượng.

Hướng Tuyên trợn tròn mắt sững sờ hồi lâu: "Hắn có hay không nói là cái gì?"

"Huynh trưởng nói Phong Châu tương lai sẽ có bản thổ thế gia quật khởi, mà người kia đem đến từ Thiên Thư viện."

". . ."

Lúc này phủ Thái Thú bên trong, Tào Kình Tùng tại tiếp nhận Thứ sử Lưu An chi tử kính trà, Hướng Tuyên theo phu nhân nhập sương phòng nhìn tin, mà Quý Ưu thì từ Hướng Phù trước mặt đứng dậy, dự định rời đi.

Sắc đẹp không có gì dùng.

Tiểu cô nương này đem Lạc Nguyệt Sơn trang xem như cái nhà thứ hai, chỉ cần không phải huyền nguyên Tiên phủ người, ai đến đều là chiếm trước.

Nàng tựa hồ chưa hề nghĩ tới, nơi khác Tiên Môn tới đây thành lập Tiên Trang, ăn tận nơi đây bách tính cung phụng mới là thật cưỡng đoạt.

【  đi xem một chút ta mới cướp tới tòa nhà ]

Hướng Phù này Thời Dã đứng người lên, đưa mắt nhìn hắn rời đi, mi tâm toát ra một tia chán ghét.

Nàng mới gặp Quý Ưu Thời Giác đến hắn ngọc thụ lâm phong, tiên tư bồng bềnh, mặc dù thấy không rõ tu vi của hắn, nhưng cảm giác được hắn nói thế nào cũng so với mình cao khảo như vậy một chút, trong lòng liền sinh hảo cảm hơn.

Nhất là nghe nói hắn cũng xuất thân Phong Châu, liền nghĩ lấy năm năm kỳ đầy về sau, hắn từ tiên tông rời đi trở lại Phong Châu, ngược lại là có thể cùng mình kết thành đạo lữ.

Thật không nghĩ đến người này đẹp mắt túi da hạ cũng là một bộ cưỡng đoạt tâm địa.

Hướng Phù từ lệch sảnh rời đi, sau đó liền đến trong sương phòng tìm được cha mẹ, phát hiện cha ngay tại trước bàn nhìn xem một phong thư, thần sắc có vẻ hơi phức tạp.

Cha

Hướng Tuyên lấy lại tinh thần: "Cái kia Quý Ưu đâu?"

Hướng Phù đặt mông ngồi vào trước bàn: "Ta mới biết được, Thiên Thư viện muốn ta lạc nguyệt Tiên Trang tòa nhà, nguyên lai tất cả đều là người này chủ ý."

Hướng phu nhân liếc mắt nhìn nữ nhi: "Kỳ thật kia tòa nhà, hắn đúng là có thể dùng."

"?"

Hướng Tuyên lúc này nắm lá thư này: "Phù nhi, lúc trước ngươi vẫn muốn đi huyền nguyên Tiên phủ, cha là duy trì, nhưng bây giờ cha hi vọng ngươi một lần nữa cân nhắc, nhập Thiên Thư viện đi."

Hướng Phù nghe tiếng sững sờ: "Vì cái gì?"

Hướng Tuyên vươn tay, cầm trong tay tin đưa ra ngoài.

Đại cữu tử gửi thư không chỉ là khuyên Hướng Phù nhập Thiên Thư viện, trong đó còn có quan hệ với Quý Ưu tư liệu.

Ngọc Dương huyện một hương dã Tư Tu, vốn nên mất đầu hỏi tội, nhưng năm chưa nhược quán liền hạ tam cảnh viên mãn, đặc biệt thu nhập Thiên Thư viện.

Đồng niên, chân đạp Sở gia thứ tử, tại trước mắt bao người cảm ngộ Thiên Thư.

Năm sau tháng giêng về sau, tại Kỳ Lĩnh bên trong kiếm giết Dung Đạo cảnh, cứu ra Đan Tông thân truyền tỷ đệ cùng một đám Thiên Thư viện đệ tử.

Sau đó Linh Kiếm sơn hỏi, trảm phá Kiếm Lâm tập được Linh Kiếm sơn Kiếm đạo.

Thái Nguyên năm đầu lập thu, Thiên Thư viện thu đấu, chém vỡ Sở gia thứ tử xương tay, đi vào viện, đến thành lập thế gia tư chất.

Hướng Phù con mắt càng mở càng lớn, cảm giác trong thư từng chữ nàng đều biết làm như thế nào niệm, nhưng tổ hợp bắt đầu lại có chút không dám nhận.

Phải biết, như bọn hắn như vậy thế gian quan lại nhà, ngày thường tiếp xúc tối đa cũng chính là Tiên Trang, liền hệ so sánh Tiên Trang cao một chút thế gia bọn hắn đều rất khó tiếp xúc đến.

Hướng gia những năm này cũng là tốn hao vô số, mua đan dược, linh thạch cho nữ nhi, lại thường xuyên hướng Lạc Nguyệt Sơn trang tiến cống, mới quản gia bên trong duy nhất có tu hành thiên phú nữ nhi bồi dưỡng đến có thể vào tiên tông bực này tại dĩ vãng xem ra xa không thể chạm tình trạng.

Nhưng căn cứ trong thư lời nói, người kia cho dù là tại tiên tông bên trong cũng là có thể phiên vân phúc vũ.

Sở gia. . .

Sở gia là tồn tại gì?

Cho dù bọn hắn thân ở Phong Châu, tin tức bế tắc, thế nhưng biết Sở gia là chân chính trên ý nghĩa U Châu chi chủ.

Hắn vậy mà có thể chém vỡ Sở gia thứ tử xương tay nhập nội viện.

Hướng Tuyên giờ phút này rốt cuộc minh bạch, hôm qua Bạch Hà Tiên Trang vì sao không nguyện ý cùng hắn lên xung đột, thậm chí từ bỏ một mực ngấp nghé dinh thự quay người rời đi.

Bởi vì thư này bên trong nói tới yêu nghiệt, vốn là xuất thân từ Phong Châu Ngọc Dương huyện, là Phong Châu bản thổ nhân sĩ.

Nói cách khác, tương lai có thể ở chỗ này làm chủ, không phải những cái kia ngoại lai Tiên Trang, cũng không phải châu mục đại nhân.

Cái kia tại hắn phủ thượng ở một đêm người trẻ tuổi, mới thật sự là Phong Châu chi chủ.

Lưu thứ sử vì sao thái độ khác thường mang theo nhi tử đến đây bái nhập Thiên Thư viện? Cũng là bởi vì hắn biết, Phong Châu cách cục muốn vì vậy mà cải biến.

Có bản thổ thế gia ở đây quật khởi, như vậy ngoại lai Tiên Trang sẽ không lại có quyền nói chuyện.

Mà lúc này, Hướng Phù đã đem tin xem hết, trước mắt không khỏi hiện ra nam tử kia rời đi thân ảnh, trong ánh mắt tất cả đều là khó có thể tin thần sắc.

Thấp cảnh giới người không cách nào xác nhận cảnh giới cao người đẳng cấp.

Mà lại, Quý Ưu ở đây chưa hề xuất thủ qua.

Nàng khó có thể tin không chỉ là trong thư liên quan tới nam tử kia nghe đồn, càng là bởi vì nam tử kia vậy mà đã nhập thượng ngũ cảnh.

Nhất làm cho nàng rung động chính là, hắn vốn chỉ là một cái suy sụp địa chủ quê hương dã Tư Tu.

Sống ở mình một mẫu ba phần đất bên trong, kỳ thật mỗi người đều sẽ cảm giác phải tự mình mới là nhân vật chính, tựa như ban đầu ở Ngọc Dương huyện Phương Nhược Dao.

Khi nàng biết được mình cầm tới nhập Thiên Thư viện danh ngạch về sau, nàng cũng là không vào Tiên Môn liền đã có "Tiên tư" liền ngay cả cha hắn Phương Trung Chính nói chuyện với nàng đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng rời đi Ngọc Dương nhập Thiên Thư viện về sau, nàng mới phát hiện chân chính nhân vật chính vẫn luôn là nàng liều mạng phải bỏ qua vị hôn phu.

Hôm qua Hướng Phù, tâm tính cùng Ngọc Dương huyện Phương Nhược Dao là một dạng.

Nàng trước kia liền quyết định muốn gia nhập huyền nguyên Tiên phủ, nhưng nhìn thấy Thiên Thư viện cũng cướp muốn hắn, trong lòng tự nhiên có mấy phần dương dương đắc ý.

Ngày hôm nay Hướng Phù, thì cực giống tiến vào Thiên Thư viện về sau nhìn thấy chân tướng Phương Nhược Dao, mới biết được cái gì là chân chính nhân vật chính.

Hướng Tuyên nhìn xem nữ nhi biểu lộ, biết nàng đã đem tin xem hết, sau đó liền đứng dậy, mang theo hắn đi đến đông sương.

Tào Kình Tùng lúc này vừa mới uống xong Lưu Kiến Bắc trà, nhìn thấy hướng gia phụ nữ cất bước đi tới, trong lòng đã hiểu rõ.

"Phong Châu tin tức bế tắc, Quý sư đệ sự tích có lẽ còn không người biết được, nhưng ta lại không rõ, vì sao giáo tập không nói ra trước đã."

"Sẽ hủy đi đạo tâm."

Bùi Như Ý nao nao: "Hủy đi đạo tâm?"

Tào Kình Tùng vuốt vuốt râu dài: "Để bọn hắn lấy Quý Ưu làm mục tiêu nhập viện, bọn hắn cuối cùng có thể nhìn thấy, liền cùng Sở Hà đồng dạng, chỉ có tuyệt vọng."

(hôm qua phát sốt, đầu não đục không được, nhưng nghĩ đến hôm trước đã thiếu càng hai ngàn chữ liền không dám xin phép nghỉ, gượng chống lấy viết viết, kết quả lỗi chính tả một đống lớn, viễn siêu bình thường, ảnh hưởng nghiêm trọng đọc thể nghiệm, còn mời các vị rộng lòng tha thứ. ).