Chương 150: Sinh dân chi kiếm

Chương 150: Sinh dân chi kiếm

Thần hi lượt vẩy sáng sớm, Quý Ưu đi thưởng thức mình vất vả cướp tới tòa nhà.

Như Ý thần nữ, Chính Tâm tiên tử cùng Dương Thư Thiên Tôn đã có thế gia thân phận, nhưng có thể thông qua bái vì cung phụng gia nhập hắn thế gia, ngạch không đúng, là sơn trại.

Nhưng việc quan hệ nhân khẩu lớn mạnh, vẫn là cần mình tự mình thực địa đi cố gắng cày cấy.

Không biết Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nguyện ý cho mình sinh mấy cái, sau khi trở về tiến Hư Vô sơn hỏi một chút nàng. . .

Bất quá đang hỏi ra trước, hắn cảm thấy mình hẳn là lại tiến hành mấy lần hơi chiếu, tăng cường gân cốt, để tránh chưa đất cày trước hết chết trâu.

Mặt khác, Đan Tông Nguyên Thải Vi, còn có Vân Châu Lục Thanh Thu giống như cũng nguyện ý cho hắn sinh. . .

Đây chính là Thanh Vân Thiên hạ phong khí, dòng dõi vấn đề vẫn luôn là thế gia Tiên Môn quan trọng nhất, như thế gian, nhiều sinh một tử liền có thể nhiều loại một mảnh đất, tu Tiên Giả cũng là không cách nào ngoại lệ.

Quý Ưu còn gặp qua càng kỳ quái hơn, là lúc ấy sắp rời viện một vị sư tỷ gửi thư.

Trong thư nói nàng không cầu cùng Quý Ưu kết thành đạo lữ, chỉ cầu lưu lại truyền đời chi chủng, sau đó tự hành nuôi dưỡng, nuôi lớn trưởng thành, là thật làm cho người rung động.

"Khuông Thành, ngươi cùng Ngụy Nhị về sau cũng nhiều sinh mấy cái, gia nhập ta sơn trại."

"Quý huynh thực sẽ hồ thấm. . ."

"A, có bản lĩnh đừng ép khóe miệng."

Quý Ưu không chút nào che lấp địa trào phúng thư sinh này nhăn nhó, sau đó liền cất bước từ Lạc Nguyệt Sơn trang ra, đi xuống bậc thang lúc còn nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn.

Bỗng nhiên dọn đi?

Thật sự là thiên mệnh nhân vật chính a, muốn cái gì tới cái đó.

Hắn suy tư thật lâu, cuối cùng chậm rãi lắc đầu, cất bước trở lại Hướng Thái Thủ phủ đệ, liền nhìn thấy Hướng Tuyên mang theo Hướng Phù, Lưu thứ sử mang theo Lưu Kiến Bắc, bốn người một đạo từ đông sương ra.

Mà khi Quý Ưu chú ý tới Hướng Phù lúc này nhìn hắn ánh mắt thời điểm, trong lòng nhịn không được hơi hồi hộp một chút, nhịn không được nín thở.

Loại ánh mắt này, hắn tại kiếm trảm Sở Hà về sau gặp qua rất nhiều.

Lại có người muốn cho ta sinh. . . ?

Chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi ra ngoài thời điểm không phải như vậy.

Khuông Thành này Thời Dã nhìn Hướng Phù kia phức tạp khó tả biểu lộ: "Quý huynh, ngươi quả nhiên là hồng nhan họa thủy."

"Ta có khi thật không muốn làm một cái mỹ nam tử."

"Đúng, ta nghe nói Sùng Vương phủ Trường Nhạc Quận Chúa đều đối Quý huynh lên tâm tư, nhưng Quý huynh vẫn chưa đáp lại, ta ngược lại là cảm thấy Quý huynh làm không tệ."

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: "Nơi nào không sai?"

Khuông Thành nâng người lên thân: "Trường Nhạc Quận Chúa tính cách độc đoạn chuyên hoành, như Quý huynh thật sự là đáp lại, kia còn lại những cô gái kia liền không dễ trêu chọc, bây giờ không chủ động, không trả lời, không cự tuyệt, liền có thể mọi việc đều thuận lợi, ám thông xã giao, cho đến châu thai ám kết, mới có thể lấy tốt thân thể chinh phục thiên hạ."

Quý Ưu khó có thể tin địa trợn to mắt: "Sách thánh hiền bên trong dạy ngươi đều là những này?"

"Những này là chính ta nghĩ."

"Một năm trước chúng ta từ Ngọc Dương huyện rời đi thời điểm, ngươi nếu không phải cùng ta cưỡi tiên thuyền, tuyệt đối phải chết trên đường."

Khuông Thành nghe tiếng sững sờ: "Đây là vì sao?"

Quý Ưu ha ha một tiếng: "Bởi vì ta không thấy được hạo nhiên khí, chỉ thấy lòng người vàng vàng, liền ngươi dạng này vậy mà có thể thi đậu Trạng Nguyên? Vậy ta như long Tiên Đế chẳng phải là có thể làm Hoàng Đế."

Kính trà nhập viện quy trình cũng không rườm rà, thời gian một chén trà, Thiên Thư viện liền nhiều hai vị học sinh.

Sau đó mấy người liền dẫn ngược lên túi, chuẩn bị tiến về chỗ tiếp theo.

Lưu thứ sử cùng Hướng Thái Thủ cùng nhau đem sáu người đưa ra ngoài cửa, mà Hướng Phù thì tại phía sau bọn họ, ánh mắt như cũ đang ngó chừng kia bạch bào thư sinh.

Mắt thường quan chi, có thể nhìn ra được hắn dáng người mỹ lệ, khuôn mặt tuấn lãng, mang theo tự nhiên mà thành dáng vẻ thư sinh chất.

Lại coi là thật không cách nào nhìn ra hắn là hiểm giết Dung Đạo, trảm phá Kiếm Lâm ngoan nhân.

Cảm giác này tại nàng mà nói, cũng không chân thực.

Dù sao Phong Châu xa xôi, Đan Thủy quận tuy nói là cái quận, nhưng cùng cái khác Cửu Châu so sánh chỉ có thể tính được là cái cương vực lớn chút huyện thành.

Có mấy nhân vật, không đi ra Phong Châu là không cách nào nhìn thấy.

"Hai mươi mốt tuổi Thông Huyền trung cảnh. . ."

"Phong Châu Quý gia. . ."

"Phù nhi tại Phong Châu cũng coi như được là hoa dung nguyệt mạo nữ tử, cầm kỳ thư họa học không tệ, cũng coi là có tri thức hiểu lễ nghĩa Kiều Nga, nói không chừng có thể có chút cơ hội đến."

Hướng phu nhân đứng ở trước cửa, nhìn qua xe ngựa kia bên trong thiếu niên áo trắng, nhịn không được thì thào mở miệng.

Đây chính là Thanh Vân Thiên tiếp theo xâu cách tự hỏi, thế gian, Tiên Trang, thế gia, thậm chí tiên tông, quyền lực truyền bá phương thức từ đầu đến cuối chính là tính, huyết dịch cùng mẫu anh, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Hướng Phù nghe nói lời ấy, sắc mặt đằng địa đỏ lên.

Lúc này nhìn lại kia nam tử trước mắt, trong đôi mắt lập tức đều liền nhiều một chút không giống tình cảm.

Bất quá tu Tiên Giả ở giữa tập tục mở ra, nàng cũng là không đến mức bởi vì mẫu thân lần này bố trí mà e lệ, ngược lại là hào phóng địa sinh ra ước mơ.

Mà đứng tại phía trước Hướng Tuyên cũng nghe đến phu nhân lời nói, nhịn không được trong lòng khẽ nhúc nhích.

Như phu nhân như vậy phụ nhân, kỳ thật ngày bình thường kiến giải đều mười phần nhỏ hẹp, nhưng lúc này, hắn lại cảm thấy phu nhân quả nhiên là phúc chí tâm linh.

Phong Châu cái thứ nhất thế gia gia chủ, như thật có thể cùng hướng gia kết thành quan hệ thông gia, chẳng phải là so những năm gần đây tất cả khổ tâm kinh doanh đều muốn kiên cố đáng tin.

Nơi đây, chỉ có Lưu thứ sử nhìn xem bọn hắn một nhà ba miệng, sắc mặt cổ quái.

Hắn hiện tại xem như minh bạch, người nếu là không đi ra Phong Châu mảnh đất này, cho dù là biết người kia quá khứ, cũng thuộc về thực không cách nào rõ ràng nhận thức đến người kia hàm kim lượng.

Hướng Tuyên lúc này chú ý tới Lưu thứ sử ánh mắt, nhịn không được mở miệng: "Cách nhìn của đàn bà, khiến Lưu huynh chê cười."

Lưu thứ sử khoát khoát tay: "Không ngại, có thể nhịn được không cười."

"Bất quá phu nhân nhà ta nói, cũng không phải tất cả đều là nói đùa, cái này Quý Ưu luôn luôn muốn tìm một cái đạo lữ, Phù nhi cùng hắn ngược lại là niên kỷ tương tự, bây giờ cùng nhập Thiên Thư viện. . ."

"Hướng huynh là làm thật không biết, cái này Quý Ưu thân phận hôm nay cao thấp?"

Hướng Tuyên nghe tiếng liền giật mình: "Lưu đại nhân đây là ý gì?"

Lưu thứ sử đứng chắp tay: "Kỳ thật từ Quý Ưu trảm Sở gia thứ tử đi vào viện về sau, liền có thật nhiều người cùng hướng phu nhân ý nghĩ nhất trí."

Hướng phu nhân mỉm cười: "Cái này cũng không tính kỳ quái."

"Trong đó bao quát Sùng Vương chi nữ Trường Nhạc Quận Chúa, Vân Châu linh thạch thế gia Lục đại tiểu thư."

Nghe thấy lời ấy, hướng gia ba người nháy mắt ngạc nhiên.

Lưu thứ sử nhìn về phía xe ngựa kia: "Mà bây giờ, hắn còn một cái cũng không từng đáp ứng."

"Nghe nói, hắn là tại suy nghĩ Thất Đại Tiên tông một trong Đan Tông thiên kim, mà những người kia, đều là chúng ta cả một đời cũng không gặp được nhân vật."

Tiếng nói tản vào trong gió, lúc này Thiên Thư viện xe ngựa bắt đầu chậm rãi động.

Sau đó một đoàn người liền dựa theo thứ tự, tiến về về Vân Quận, trường hà huyện, vạn long trấn các nơi.

Về Vân Quận Thái Thú tựa hồ từ lâu biết được tin tức, Tào Kình Tùng chưa phí miệng lưỡi, liền lấy thêm vị kế tiếp học sinh.

Mà trường hà huyện cùng vạn long trấn hai cái học sinh, là lấy trong quân danh ngạch nhập viện, đối chuyện tu tiên càng không hiểu rõ, một cái bị Trần thị Tiên Tộc thu đi, một cái trước kia liền tiếp huyền nguyên Tiên phủ thiếp mời.

Đối với như thế kết quả, Tào Kình Tùng cũng không muốn cưỡng cầu.

Thiên Thư viện truyền đạo từ trong thiên thư  mọi thứ đều coi trọng nhân quả tự nhiên, thuận thiên mà làm, hữu duyên vô phận, cũng liền theo hắn mà đi.

Lúc này, xe ngựa của bọn hắn một đường hướng về đông nam mà đi, trên đường đi người ở thưa thớt, cằn cỗi thổ địa mênh mông vô bờ, còn có liên miên sơn mạch che chắn ở trước mắt.

Nhưng lần này cảnh sắc rơi vào trong mắt mọi người, thì là phá lệ rõ ràng.

Ngọc Dương huyện, gần trong gang tấc.

Lúc này đồng ruộng bên trong, khắp nơi đều là bận rộn Thu Thu chi cảnh.

Nhưng bận rộn những cái kia cũng không chỉ có tráng niên nam nữ, liền ngay cả một chút tóc trắng xoá lão ông cùng lão phụ cũng tại, thân thể còng xuống, run rẩy địa quơ liêm đao, sau đó xoay người bất ổn, liền một chút ngã vào trong ruộng.

Đây cũng không phải là trong nhà nhi nữ bất hiếu, mà là hàng năm thuế phụng đều theo đầu người bị chia đều.

Có chút cũ người hoặc là còn sống liền bị đưa vào mồ, hoặc là liền muốn xuống đất lao động.

Mà khi Thiên Thư viện xe ngựa từ nơi này chạy qua lúc, không thiếu nông hộ cũng nhịn không được ngẩng đầu hướng nơi đây liếc mắt nhìn, sau đó liền vội vàng hấp tấp địa ném cuốc, quỳ gối đồng ruộng bờ ruộng thẳng tắp phía trên, không dám ngẩng đầu.

Dạng này tràng diện, Quý Ưu kỳ thật đã gặp rất nhiều.

Ngồi tiên thuyền mà đi trên đường, ngồi tiên thuyền mà đường về bên trên, xuôi theo Nộ Giang hai bên bờ, chỗ nào cũng có.

Quý Ưu nhìn một chút, trong tim có chút suy nghĩ bắt đầu khẽ nhúc nhích.

Lúc này Bùi Như Ý cùng Tào Kình Tùng ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, bỗng nhiên liền cảm giác được xung quanh một trận kiếm khí bốc lên, thế là lập tức mở mắt, liền gặp có bảy chuôi lợi kiếm đã trôi nổi tại xe ngựa bên ngoài, làm bọn hắn nháy mắt cảnh giác, quay đầu nhìn lại.

"Làm sao rồi?"

"Các ngươi không có nghe nói tới sao, ở bên ngoài phiên vân phúc vũ người, về nhà cũng là muốn làm việc nhà nông. . ."

"?"

Quý Ưu ngồi ở trên xe ngựa khẽ nói một tiếng, sau đó đột nhiên đem tay áo trắng vung ra.

Ông

Từng tiếng liệt Kiếm Ngâm vang lên, bảy chuôi linh kiếm hướng về kim sắc sóng lúa chém bay đi, kiếm khí sắc bén lập tức kề sát đất chém ngang.

【  Linh Kiếm sơn đạo kiếm Quy Khứ Lai ở giữa Liễu Sắc Tân ]

Quy Khứ Lai là đủ Trưởng Lão nhanh nhất Kiếm đạo, mà Liễu Sắc Tân thì là sắc bén nhất Kiếm đạo.

Lúc này theo linh kiếm chém bay, vô số chờ đợi chém ngang lưng cành cây thân giờ phút này tất cả đều bị chặt đứt, kim sắc bông lúa mạch căn bản cũng không có kịp phản ứng, liền nằm tại bờ ruộng ở giữa.

Theo xe ngựa tiến lên, bảy thanh phi kiếm tại ruộng lúa mạch bên trong Quy Khứ Lai này, không ngừng mà thu gặt lấy, trong nháy mắt đã lay động qua trăm mẫu.

Kiếm khí đi tới chỗ, bội thu đầy đất.

Thấy một màn này, Tào Kình Tùng ánh mắt không khỏi một trận trợn ngược.

Quý Ưu nhập thượng ngũ cảnh, hiện tại đã là nội viện học sinh.

Đừng nói là dân chúng tầm thường, liền ngay cả Hướng Tuyên tại biết thân phận của hắn về sau, kỳ thật trong lời nói đều trở nên tràn đầy cung kính.

Nhưng đoán chừng ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn kia chiến bại Sở Hà Kiếm đạo, bây giờ lại thiên kiếm thu hoạch thu mạch.

Cái gì tiên thiên nghề nông Thánh thể. . .

"Ngươi làm như thế, nếu như bị Linh Kiếm sơn đệ tử nhìn thấy, sợ là sẽ phải bị cài lên vũ nhục Linh Kiếm sơn Kiếm đạo mũ."

"Đây là sinh dân chi kiếm, là chính ta Kiếm đạo, mắc mớ gì đến bọn họ?"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý: "Bọn hắn quỳ chúng ta, chúng ta liền muốn xứng đáng cái quỳ này, đây mới là Tiên Đạo, không phải chúng ta dựa vào cái gì là tiên?"

Khuông Thành ở bên cạnh nghe hồi lâu, lông mày phong không khỏi gảy nhẹ: "Kiếm này tên gì?"

"Không nghĩ tới, nếu không liền gọi liên hợp thu hoạch đi."

"?"

Xe ngựa tiếp tục hướng về trong thành tiến lên, mà quỳ gối giữa thiên địa lão nông thì nhịn không được đứng dậy, nhìn xem những cái kia đã bị cắt xong lúa mạch, lại nhìn xem tại kia úy Lam Thiên tế phía dưới không ngừng tung hoành phi kiếm, nhịn không được ánh mắt liền giật mình.

Cùng lúc đó, Thiên Thư viện nội viện, độc lập với Ngũ phong bên trong Thiên Thư trên đỉnh tiên quang trận trận.

Đồng thời tại phía trên Linh Kiếm sơn, một mảnh kim sắc tường vân đầy trời mà tới..