Chương 151: Hôn ước nhắc lại

Chương 151: Hôn ước nhắc lại

Quý Ưu cùng Phương Nhược Dao trở về tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Ngọc Dương huyện.

Thế là vô số người đều nhịn không được tụ tập ở Bài Phường Nhai, Phương phủ trước Cốc Tràng, cùng Lão Khâu ở ngoài thành gia trạch trước.

Bọn hắn bình thường là không dám ngửa mặt xem tiên, nhưng Quý Ưu cũng tốt, Phương Nhược Dao cũng tốt, đều là những này láng giềng nhìn xem lớn lên, cho nên cảm giác sợ hãi sẽ một chút nhiều, kém xa Phụng Tiên sơn trang lực uy hiếp.

Mà rất nhiều người cũng phải thường mong muốn, nhìn thấy trở về Quý Ưu.

Buổi chiều Bàng Vãn, Khuông thư sinh đến quý trạch, mời Quý Ưu đi trong nhà dự tiệc, đám người gặp hắn một lần.

Đến ngày thứ hai giờ Thìn, Quý Ưu đi tiệm mì ăn mì, bị vây xem một lần.

Sau đó hắn đi ngoài thành Khâu gia, trên đường cũng bị người ngừng chân quan sát hồi lâu.

Mặc dù biết Quý Ưu đã là trên núi Tiên Nhân, nhưng rất nhiều bách tính tại Quý Ưu linh khí nội liễm thời điểm cũng không thể nhìn ra hắn cùng phàm nhân đến tột cùng có gì khác biệt, liền như là hắn chưa hề rời đi Ngọc Dương.

Trong lúc đó, Giả Tư Thông cùng Đổng Uy tráng lên lá gan tiến đến đáp lời, sau đó bị Quý Ưu kéo đi mời bữa cơm.

"Không có cảm giác có gì khác biệt, ngược lại là càng giống thổ phỉ. . ."

Đổng Uy nghe xong nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, có phải hay không là nhập Thiên Thư viện về sau không có xây ra cái gì một hai ba đến?"

Giả Tư Thông nghe tiếng biểu thị đồng ý: "Ta hôm qua ngược lại là gặp qua Phương tiểu thư một mặt, quả nhiên là khí thế ngàn vạn, so sánh đến xem, cái này Quý Ưu còn không bằng nàng có tiên tư đâu."

"Không sai, bên ta mới làm bộ lơ đãng đập bờ vai của hắn, hắn giống như cũng không nhúc nhích tiên uy."

"Nói như vậy, kỳ thật Quý Ưu hiện tại chỉ tính là mới vào Tiên Đạo đi, cùng Phụng Tiên sơn trang loại kia tiên khí bức người Tiên Nhân lão gia vẫn là có chênh lệch không nhỏ."

Đổng Uy nhịn không được thấp giọng: "Câu nói này nhưng tuyệt đối không được nói lung tung, cho dù có chênh lệch, Quý Ưu hiện tại cũng là Tiên Nhân, giết ngươi không phạm pháp."

Hai người nói chuyện, liền gặp được bốn chiếc xe ngựa hướng về Bài Phường Nhai mà đến, ngừng đến quý cổng lớn trước.

Bọn hắn nhận ra đằng trước chiếc xe ngựa kia, là Ngọc Dương huyện Huyện lệnh xe ngựa.

Quả nhiên, theo xe ngựa dừng hẳn, Ngọc Dương huyện Huyện lệnh lúc này đi xuống xe tới, mà phía sau kia ba chiếc xe ngựa thì phân biệt xuống tới ba vị lão ông.

Đổng Uy cùng Giả Tư Thông một chút liền nhận ra, đây là Phương gia nhất Vi Đức cao vọng trọng ba vị tộc lão.

"Bọn hắn là đến tìm Quý Ưu?"

"Hẳn là, Phương Nhược Dao cùng Quý Ưu là từ Ngọc Dương huyện đi ra duy nhất một đôi tu Tiên Giả, lúc trước kia hết hiệu lực hôn ước đoán chừng hiện tại lại muốn làm số."

Giả Tư Thông cùng Đổng Uy đoán đích xác thực không sai, cái này Ngọc Dương huyện Phương Huyện lệnh lần này đến đây đúng là vì hôn ước một chuyện.

Hắn thấy, hai người vốn là cùng nhau từ cái này huyện thành nhỏ đi ra ngoài, lúc trước lại từng có hôn ước, độc thân bên ngoài một năm lâu, cho dù là lúc trước từng có khe hở, cũng không phải không cách nào tu bổ.

Cho nên một năm qua này, hắn một mực viết thư cho nữ nhi, gọi nàng cùng Quý Ưu trình trùng tu tại tốt, quên lúc trước.

Hai người đều có tiên tịch, nếu là có thể kết hợp với nhau, sinh hạ dòng dõi cũng có thể tu tiên, liền không cần lại đi cầu cái gì danh ngạch.

Chỉ là khi Phương Trung Chính hỏi nữ nhi tình huống thời điểm, lại phát hiện nữ nhi căn bản không muốn nói chuyện.

Rơi vào đường cùng, Phương Trung Chính chỉ có thể tự mình đến đây, tìm kiếm Quý Ưu ý.

Bất quá bởi vì lúc trước cưỡng ép từ hôn, xác thực huyên náo khó coi, vì biểu hiện thành ý, Phương Trung Chính liền đem trong nhà ba vị tộc lão cùng nhau mời đến, cũng coi là đối Quý Ưu coi trọng.

Phanh phanh phanh, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Quý Ưu đem cổng lớn mở ra.

Hắn mới từ Ngọc Dương huyện học đường trở về, kia học đường hắn bỏ vốn khởi công xây dựng, từ Trần Phu Tử khi giáo tập, Ngọc Dương huyện hài tử hiện tại cũng ở nơi đó lên lớp, kết quả trở về sau còn chưa ngồi nóng đít liền nghênh đón khách nhân.

Mà bọn hắn nói tới, cùng Quý Ưu sở liệu không kém, vẫn là vì kia phần hôn ước.

"Lúc trước sự kiện kia nhưng thật ra là ta hồ đồ, nhưng cùng Nhược Dao là không quan hệ, trong nội tâm nàng kỳ thật vẫn luôn ghi nhớ lấy ngươi, ngươi muốn trách liền trách ta đi."

"Nhưng nói đi thì nói lại, cái này chung quy là một môn không sai việc hôn nhân."

"Lúc trước ta Phương gia cùng ngươi Quý gia cái kia cũng xem như thế giao, môn đăng hộ đối mới vì ngươi hai người định ra hôn ước, tuy nói nửa đường trải qua biến đổi bất ngờ, nhưng bây giờ ngươi đã là Thiên Thư viện học sinh, Dao nhi cũng thế, liền lại là môn đăng hộ đối không phải?"

"Chúng ta Phong Châu cằn cỗi, hiểu rõ cũng liền như vậy mấy nhà, Nhược Dao cùng ngươi đích xác thật là ông trời tác hợp cho, về sau hai người các ngươi nếu là trở lại Phong Châu, hai vợ chồng đều là tu Tiên Giả, dòng dõi cũng có thể tu tiên."

"Nói một cách khác, nếu không phải Nhược Dao, còn có thể tuyển ai đây?"

"Ta nghe nói tu Tiên Giả cũng là muốn giảng cửa nhà, ngươi tại Thiên Thư viện hơn một năm lâu, chắc hẳn muốn so chúng ta minh bạch nhiều, không nói đến những cái kia thế gia tiểu thư mắt cao hơn đầu, có thể hay không coi trọng chúng ta Phong Châu người, coi như có thể, kia tất nhiên cũng là ở rể."

"Quý gia bây giờ chỉ có một mình ngươi, ngươi nếu là thật sự nhập vô dụng, kia Quý gia hương hỏa lại nên như thế nào kéo dài?"

Phương Trung Chính ngôn từ khẩn thiết, phân biệt từ các góc độ nói rõ cưới nữ nhi của mình chỗ tốt.

Việc này, Phương gia đại tộc lão cũng không nhịn được mở miệng: "Quý Ưu, ngươi bây giờ đã là Tiên Nhân, theo lý thuyết ta là không dám mạo hiểm phạm tiên uy làm trưởng bối tư thái, nhưng ngươi hẳn là cũng rõ ràng, ta cùng ngươi a gia là kết bái huynh đệ, ngươi cũng là ta từ xem thường lấy lớn lên."

Hai tộc lão cũng không nhịn được gật đầu: "Quý gia liền ngươi mạch này, vạn không thể như vậy chặt đứt hương hỏa."

Quý Ưu lúc này ở bên cạnh nghe, sau đó mở miệng nói: "Các vị tâm ý ta lĩnh, nhưng ta cùng Phương Nhược Dao xác thực không thích hợp, nếu là thật sự có cơ hội cũng sẽ không chờ đến bây giờ, mời trở về đi."

"Nhưng ta nghe Nhược Dao nói, ngươi nhập viện về sau liền một mực trốn tránh nàng, chưa từng rõ ràng chung đụng, làm sao biết không thích hợp?"

Phương Nhược Dao đối Phương Trung Chính nói tới, là nàng vẫn luôn không có gì cơ hội cùng Quý Ưu nói bên trên lời nói, mà ở trong lòng Phương Trung Chính liền thành rồi Quý Ưu một mực tại trốn tránh nàng.

Hắn thấy, cái này khúc mắc hay là bởi vì lúc trước cưỡng ép từ hôn.

"Trốn tránh? Không có chuyện này, huống hồ ta đã có thích nữ tử, tuy nói đại trượng phu có thể tam thê tứ thiếp, nhưng ta cái kia mắt to quang tất nhiên là cực cao."

Phương Huyện lệnh đột nhiên nhíu mày: "Nữ tử kia là người phương nào? Nàng cũng là Thiên Thư viện? Nàng có biết hay không ngươi là Nhược Dao vị hôn phu?"

Thoại âm rơi xuống, Phương Trung Chính nháy mắt cảm nhận được một cỗ khiến trái tim đều tùy theo rung động cảm giác áp bách, liền như là có lợi kiếm bay lên, cả người trực tiếp bị đè sấp tại trước bàn.

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn xuống, đôi mắt đã lãnh triệt: "Ta cùng Phương Nhược Dao không có nửa phần quan hệ, chuyện này Phương Huyện lệnh hẳn là rõ ràng nhất, chớ nói đã từ hôn, coi như không có, ngày đó Khâu gia xảy ra chuyện lúc các ngươi Phương gia từ trên xuống dưới đều tại khoanh tay đứng nhìn, ta cùng nàng cũng tuyệt không có khả năng."

"Còn có ngươi, lão gia hỏa."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía vị kia đại tộc lão: "Kết bái? Lúc trước Quý gia gặp các ngươi ở đâu? Ta không giết ngươi nhóm là bởi vì ta không nghĩ như khác tu Tiên Giả như vậy, xem phàm nhân chi mệnh vì cỏ rác, nhưng bây giờ hết lời ngon ngọt ta liền đã có chút phiền."

Đại tộc lão nín thở: "Ngươi. . ."

"Lăn, đừng ép ta đưa ngươi thăng thiên."

Không có càng nhiều ngôn ngữ, Phương Huyện lệnh lập tức đứng dậy, mang theo ba vị tộc lão vội vàng rời đi.

Mà thẳng đến bọn hắn trở lại Phương phủ, Phương Huyện lệnh trong lòng như cũ lòng còn sợ hãi, liền phảng phất còn có kiếm treo tại trên cổ chưa từng lấy ra.

"Xem ra cái này thế giới bên ngoài coi là thật phồn hoa, cái này Quý gia tiểu tử là bị mê mắt."

Trở lại Phương gia tiền đường, ba vị tộc lão bởi vì sợ hãi mà phẫn nộ, đem quải trượng hung hăng bỗng nhiên địa: "Vô lễ, thực tế vô lễ, ta cùng hắn a gia dù sao cũng là kết bái huynh đệ!"

Phương Huyện lệnh hít sâu một hơi: "Những năm gần đây, có thể vào tiên tông hàn môn tử đệ chỉ có hắn cùng nhà chúng ta Dao nhi, hắn nếu không muốn nhập vô dụng Bàng Môn thế gia, nhất định là sẽ hối hận."

Phương gia đại tộc lão nghe tiếng quay đầu: "Hắn hôm nay như vậy thái độ ác liệt như vậy, coi như về sau hối hận, ta Phương gia cũng tuyệt đối không thể đáp ứng cửa hôn sự này!"

Phương Huyện lệnh nghe tiếng nắm tay áo: "Không sai, Nhược Dao là thân nữ nhi, gả tiến thế gia xa so với như vậy hôn phối phải tốt hơn nhiều!"

"Cha, ngươi nói cái gì?"

"!"

Phương Nhược Dao lúc này từ sau đường mà đến, đôi mắt trợn lên: "Ngươi đi tìm Quý Ưu? Ta không phải nói không cho ngươi đi!"

Phương Huyện lệnh nghe tiếng ngẩng đầu, trầm mặc sau một lúc lâu mở miệng: "Nhược Dao, ngươi là nữ tử, ta biết có mấy lời ngươi không tốt chủ động nói, liền nghĩ lấy từ cha đến nói, ai ngờ kia tiểu tử coi là thật không biết tốt xấu!"

"Quý Ưu đi vào viện, hắn chướng mắt ta, ta không muốn cùng ngài nói chính là không biết nên như thế nào mở miệng!"

"Nội viện?"

Phương Trung Chính nghe xong ngẩng đầu, biểu lộ tràn ngập ngạc nhiên.

Hắn mặc dù không phải tu Tiên Giả, nhưng cũng biết Thiên Thư viện có nội viện cùng ngoại viện phân chia, nghe nói thiên phú người tốt vô cùng mới có thể có cơ hội tiến nhập nội viện.

Nhưng tựa như Đan Thủy quận Hướng Thái Thủ nhất gia như thế, chỉ là như thế lỗ trống miêu tả, kỳ thật cũng không thể để Phương Trung Chính biết câu nói này hàm kim lượng.

"Coi như đi vào viện, hắn chung quy đã từng là vị hôn phu của ngươi a, chỉ bằng cái này quan hệ, ngươi cùng hắn ở giữa liền muốn so người khác gần bên trên rất nhiều, hắn không chọn ngươi còn có thể tuyển ai?"

"Hắn có thể chọn, tự nhiên rất nhiều."

"Thanh Vân Thiên hạ là muốn giảng thân phận, chẳng lẽ hắn chọn, còn có thể so ngươi càng môn đăng hộ đối không thành?"

Phương Nhược Dao cười thảm một tiếng: "Môn đăng hộ đối? Cha cũng quá để mắt Phương gia, ngươi cũng biết ngay cả đương kim Đại Hạ Sùng Vương trong phủ Quận chúa cũng muốn gả hắn, còn có ta trong thư thường nhắc tới vị kia Vân Châu Lục đại tiểu thư, cũng gửi đi cái yếm chờ lấy Quý Ưu đáp lại, ta căn bản là ngay cả xếp hàng đều chưa có xếp hạng."

Phương Trung Chính nụ cười trên mặt dần dần biến mất, có chút ngạc nhiên ngồi xuống trên ghế đẩu, trong lúc nhất thời không cách nào hoàn hồn.

Sinh hoạt tại Phong Châu, Phương Huyện lệnh đúng là ếch ngồi đáy giếng nghiêm trọng hơn một chút, không hiểu cái gì gọi nội viện, cũng không hiểu cái gì gọi là thân phận.

Thẳng đến nữ nhi đề cập Sùng Vương, đề cập Quận chúa hai chữ, thân ở quan trường hắn mới mơ hồ minh bạch Quý Ưu bây giờ vị cách.

Thế nhưng là vì sao?

Phương Huyện lệnh mờ mịt hồi lâu, mà khi nữ nhi theo sát phía sau lời ra khỏi miệng về sau, hắn mới hiểu được trí tưởng tượng của mình quả thực còn chưa đủ lớn.

"Quý Ưu đi vào viện về sau, liền đã cầm tới thành lập thế gia tư chất, ta một đường này tùy bọn hắn đi tới, đã có ba quận Thái Thú hướng hắn thăm viếng."

"Ba quận Thái Thú. . . Vì sao?"

Phương Nhược Dao nhấp ở môi đỏ: "Thanh Vân Thiên hạ tiên quyền chí thượng, mà Phong Châu không có tiên tông cùng thế gia, khi Quý Ưu tại Phong Châu thành lập cái thứ nhất bản thổ thế gia về sau, căn cứ Thanh Vân tiên quy, hắn chính là chân chính Phong Châu chi chủ, chưởng quản nơi đây tất cả tài nguyên, bao quát thuế phụng cùng tu tiên danh ngạch."

Phương Trung Chính đầu óc lập tức ông một chút: "Chúng ta Phong Châu nhưng còn có vô số Tiên Trang đâu!"

"Đồng dạng căn cứ tiên quy, những cái kia ngoại lai Tiên Trang hoặc là dời xa, hoặc là liền muốn thuộc về hắn trì hạ."

"Phụng Tiên sơn trang như vậy cường đại Tiên Trang đâu?"

Ở trong mắt Phương Trung Chính, Phụng Tiên sơn trang chính là hắn nhìn thấy qua nhất là cường đại tu tiên thế lực.

Hắn đời trước Ngọc Dương huyện khiến lúc trước bởi vì thuế phụng muộn đưa mấy ngày, thậm chí bị yêu cầu trang chó bảy ngày, mới đổi về một mạng.

Cho nên Phương Huyện lệnh rất muốn biết, chẳng lẽ ngay cả Phụng Tiên sơn trang cường hoành như vậy vô cùng Tiên Trang cũng là?

Phương Nhược Dao nhìn cha một chút: "Loại kia Tiên Trang nếu là vẫn còn, nói không chừng trang chủ đã đích thân đến Quý gia cười làm lành. . ."

【  nếu là trở lại Phong Châu, dòng dõi cũng có thể tu tiên ]

【  ngươi coi như không chọn Nhược Dao, cũng chỉ có thể là ở rể, như thế nào kéo dài hương hỏa? ]

Giờ phút này, ba vị tộc lão cầm gậy chống khô tay trở nên hư mềm bất lực.

Bọn hắn cùng Giả Tư Thông, Đổng Uy đồng dạng, mấy ngày nay nhìn thấy Quý Ưu, cũng cảm thấy hắn thường thường không có gì lạ  có vẻ như không có cái gì tiên uy, lại thêm là từ nhỏ nhìn hắn lớn lên, liền bày ra trưởng bối tư thái.

Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu cùng nhà mình Nhược Dao đều là Tiên Nhân, chưa chắc có khác biệt quá lớn.

Nhưng cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai kia trở về thiếu niên bất quá là nho nhã lễ độ, vừa vặn phần đã ngày đêm khác biệt.

Bọn hắn đối mặt Phụng Tiên sơn trang thời điểm đầu cũng không dám ngẩng lên, toàn thân run lên, mà lấy Phương Nhược Dao nói, Phụng Tiên sơn trang tại Quý Ưu trước mặt cũng là không dám lỗ mãng.

"Tại sao sẽ là như vậy, hắn cùng ngươi tu chẳng lẽ không phải đồng dạng tiên?"

Phương Nhược Dao cắn chặt Ngân Nha: "Bởi vì ta không phải thiên tài."

Phương Huyện lệnh nín thở: "Kia Quý Ưu chính là thiên tài?"

"Không, hắn cũng không phải."

"Kia vì sao hắn có thể làm đến tình trạng như thế?"

Phương Nhược Dao nhìn về phía ngoài cửa sổ trời cao: "Bởi vì thiên tài hai chữ, chẳng qua là đi gặp bọn họ hạm."

Phương Trung Chính: ". . ."

"Cha, các ngươi là may mắn, không có giống nữ nhi một dạng thấy tận mắt lấy hắn từng bước một kiếm khí chỉ lên trời, hận hắn càng bò càng cao, mình lại hữu tâm vô lực."

Phương Nhược Dao tại trong tiền thính, đem môi đỏ cắn hoàn toàn không có huyết sắc: "Cái này tất cả đều trách ngươi, lúc trước ta khăng khăng muốn hủy hôn, ngươi vì sao không ngăn cản ta!"

Ngọc Dương huyện không lớn, có một số việc không cần nửa ngày liền có thể truyền ra, liền như là năm đó Khâu gia nữ đồng muốn bị chộp tới luyện dược.

Nơi đây có yêu thích vì quả phụ gánh nước, vì mù lòa dẫn đường thư sinh, có chút sự tình tự nhiên là sẽ bị truyền ra.

Thế là lúc chạng vạng tối, liên quan tới trong kinh Quận chúa cùng thế gia thiên kim xếp hàng muốn gả cho Quý Ưu, cùng Phong Châu nơi đây thuế phụng rất có thể sẽ từ Quý Ưu chưởng khống sự tình, liền dần dần truyền vào thiên gia vạn hộ.

Mà rất nhiều người nghe tới tin tức này, kỳ thật rất nhiều người đều là mộng.

Bọn hắn làm sao cũng vô pháp tưởng tượng, vẻn vẹn là ra ngoài một năm, kia người vật vô hại giống như là thư sinh nhân vật đã như thế cao cao ở trên.

【  có phải là không có xây ra cái gì một hai ba đến? ]

【  chỉ là mới vào Tiên Đạo đi, cùng Phụng Tiên sơn trang Tiên Nhân lão gia vẫn còn có chút chênh lệch ]

【  còn không bằng Phương tiểu thư có tiên tư ]

Giả Tư Thông lúc này nhìn xem mình kia đập qua Quý Ưu bả vai bàn tay thì thào mở miệng: "Ta đại khái cả đời cũng sẽ không rửa tay."

Mà lúc này Quý Ưu tại người Phương gia sau khi rời đi, đã tiến về Khâu gia, chính đoan ngồi tại trước bàn ăn cơm trưa.

Khâu gia vợ chồng cũng tương tự nghe tới nghe đồn, nhìn trước mắt thiếu gia trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Thiếu gia."

Ừm

"Bọn hắn nói nếu như ngươi thành lập thế gia, Phong Châu rất nhiều chuyện đều muốn nghe ngươi, ngươi muốn so châu mục đại nhân còn muốn có tác dụng, đây là thật hay giả?"

Quý Ưu đẩy ra một khối bánh ngô đút cho Khâu Như, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng: "Lão Khâu, kỳ thật ngươi thật là làm quản gia mệnh."

Nghe được câu này, Khâu Trung nháy mắt nín thở.

"Trước kia ngươi quản chính là Quý gia, không lâu sau đó ngươi liền muốn giúp ta quản lý sơn trại."

"Ài, không phải thế gia sao?"

"Thế gia cùng sơn trại không phải một dạng sao?".