Chương 152: Mặc dù chục triệu người ta tới vậy

Chương 152: Mặc dù chục triệu người ta tới vậy

"Kia Quý Ưu sau khi trở về làm cái gì?"

"Đọc sách sinh vì quả phụ gánh nước, mang nữ đồng bốn phía mù tản bộ, cộng thêm gặt lúa mạch."

"Gặt lúa mạch?"

"Nói là gặt lúa mạch, nhưng tiểu nhân cảm thấy trong đó tất nhiên có trá, thế là ở chung quanh bồi hồi mấy ngày phát hiện quả nhiên không giả, hắn giả ý cắt mạch, thực tế là tại ma luyện Kiếm đạo, nghe nói kia Kiếm đạo tên là liên hợp thu hoạch."

Giống như Bạch Hà Tiên Trang vị trang chủ kia nói tới đồng dạng, Quý Ưu tuy nói có tại Phong Châu thành lập thế gia tư cách, nhưng trên thực tế còn có hiểm quan trùng điệp.

Bởi vì từ hắn bước vào Phong Châu địa giới đến nay, trú đóng ở nơi đây ngoại lai Tiên Trang sớm đã trong bóng tối chú ý đến hắn nhất cử nhất động.

Những này Tiên Trang tại Phong Châu đã sớm doanh hơn mười năm, đã đem nơi đây xem như tư thuộc.

Chắp tay tặng cho người khác? Bọn hắn làm không được.

Có người nói Phong Châu cằn cỗi, hoang vắng, đây quả thật là không giả.

Nhưng tương tự, nơi đây phân canh người cũng rất ít.

Mà cái khác tám châu đâu?

Thế gia Tiên Môn san sát, cấu kết liên miên, trên thực tế có khả năng ăn vào tài nguyên, chưa chắc có bọn hắn tại Phong Châu ăn càng nhiều.

Nhưng nếu là coi là thật có bản địa thế gia thành lập, vậy bọn hắn trong tay kia phần liền sẽ không là bọn hắn, đây là tất cả ngoại lai Tiên Trang đều không muốn nhìn thấy cục diện.

Cho nên bọn hắn hiện tại gặp phải một cái rất cấp bách vấn đề.

Nếu như sống chết mặc bây, đợi đến kia Quý Ưu càng mạnh, ít thì hơn mười năm thì hai mươi năm, hắn thế gia tất nhiên sẽ tại Phong Châu thành lập.

Mà bọn hắn nếu không nghĩ như thế, liền cần trong khoảng thời gian này bên trong đem hắn triệt để xóa đi.

Cùng lúc đó, Ngọc Dương huyện kim sắc nắng sớm vẩy khắp Phong Châu, Quý Ưu từ quý trạch mà ra, đem cổng lớn quan trọng, sau đó cất bước đi tới ngoài thành.

Hắn đến thời điểm liền nói, muốn đi Phong Châu phủ trèo lên tịch tạo sách, thành lập thế gia, lấy đi nơi đây thuế phụng số định mức, ngày hôm nay chính là xuất phát thời gian.

Nơi đây, một chiếc xe ngựa liền ở lại tại Ngọc Dương huyện huyện bia trước, mà Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý đang đứng tại hai bên.

"Hiện tại liền đi?"

"Ừm, hiện tại liền đi đi thôi."

Quý Ưu khẽ nói một tiếng, sau đó ánh mắt có chút chếch đi, nhìn về phía một vị từ thành tây mà đến nông phu.

Đây là thành tây a khánh thúc, lúc này hắn đang bưng một con đựng lấy rau dại thịt hầm sứ trắng bát, hướng phía thành nam phương hướng mà đi.

Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý cũng nhìn thấy màn này, trong lòng tự nhủ thế gian người đều nói Phong Châu cằn cỗi, nhưng kỳ thật cơm nước còn được.

Mà Quý Ưu lúc này thì nhấc lên vạt áo, cất bước lên xe ngựa.

Nơi đây, dọc theo đường nhiều phong tuyến báo đã tùy theo mà đi, không ngừng tại quận cùng quận, thành cùng thành bên trong không ngừng truyền lại, đưa đến các lớn Tiên Trang trong tay.

"Quý Ưu hướng về Phong Châu phủ đến rồi?"

"Không sai, hôm nay sáng sớm cũng đã lên đường, là thẳng đến lấy đi."

"Ta cho là hắn muốn thành lập thế gia cũng phải chờ cái mấy năm, không nghĩ tới lập tức liền đến?"

"Năm nay thuế phụng đoạt lại lập tức liền muốn bắt đầu, hắn hiện tại liền muốn đi trèo lên tịch tạo sách thành lập thế gia, chỉ sợ là vì thuế phụng, không khỏi quá tham lam!"

Phong Châu phủ tây ba mươi dặm, khinh Vân Tiên trang, thường Thanh Tiên trang, phù khói Tiên Trang. . . Mấy vị trang chủ ngồi tại cao đường phía trên, mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, vỗ án không ngừng bên tai.

Mà môn hạ hơn năm mươi chúng đều là sắc mặt ngưng trọng, giữa lẫn nhau xì xào bàn tán.

Ai cũng nghĩ không ra, một cái Thông Huyền trung cảnh mà thôi, mới vừa vặn nhập nội viện chưa được mấy ngày thời gian, vậy mà liền trực tiếp muốn thành lập thế gia.

Là, bản thổ nhân sĩ tại cầm tới thế gia tư cách về sau trở về bản thổ thành lập thế gia là Thanh Vân tiên quy lời nói minh.

Nhưng Thanh Vân tiên quy là chết, hắn chẳng lẽ coi là bây giờ cái này Phong Châu mấy chục toà Sơn Trang cũng là chết a?

Tham lam, quả thực tham lam!

Kỳ thật trước đó, có mấy nhà Sơn Trang là không đồng ý đối Quý Ưu động thủ.

Một phương diện bọn hắn là e ngại Thiên Thư viện chi uy, một cái khác phương diện thì là cảm thấy Quý Ưu thành lập thế gia cũng là có thể giao hảo, dù sao hắn kia truyền đời thể chất rất nhiều Tiên Trang đều có chỗ nghe thấy.

Nhất là một chút trong nhà có nữ trang chủ, còn cảm thấy tương lai có thể đi thuyền mà lớn mạnh.

Nhưng giờ phút này vội vàng không kịp chuẩn bị tin tức, thì là làm cho tất cả mọi người trong lòng đều cảnh báo đại chấn.

"Kỳ thật thế gian người đều cho là ngươi tất nhiên sẽ tại nội viện rèn luyện mấy năm, tìm một vị có thể trợ lực ngươi thế gia thiên kim kết thành đạo lữ, mới có thể sinh ra tại Phong Châu thành lập thế gia suy nghĩ, liền ngay cả ta cũng là cho rằng như thế."

"Nhưng chúng ta lúc này thẳng hướng Phong Châu phủ mà đi, đăm chiêu suy nghĩ liền rõ rành rành."

"Năm nay thuế phụng đoạt lại lập tức liền muốn bắt đầu, vô luận tiên tông, thế gia vẫn là Tiên Môn đều đã há hốc mồm túi, ngươi tại cái này trong lúc mấu chốt tới nơi đây, sẽ kích động rất nhiều nhân thần trải qua."

"Bởi vì ngươi tại Phong Châu thành lập thế gia, sẽ đoạt đi tất cả mọi người số lượng, cho nên từ giờ trở đi, vô luận làm cái gì, chúng ta đều muốn vạn phần cẩn thận."

Xe ngựa tiến lên đến An Thành huyện, Tào Kình Tùng, Bùi Như Ý cùng Quý Ưu xuống xe, ở chỗ này nghỉ chân.

Nơi đây, Tào Kình Tùng ngồi tại dịch trạm rộng trên ghế, đối Quý Ưu đủ kiểu dặn dò, liền thấy Quý Ưu mười phần nghe khuyên gật gật đầu, đem chén trà trong tay cùng tự mình làm đổi chỗ.

Tào giáo tập: "?"

Quý Ưu sắc mặt ngưng trọng ngẩng đầu: "Ta sợ có độc."

"Ngươi sợ có độc? A, ta không sợ có độc?"

"Đại trượng phu há có thể cái gì đều sợ, kia còn tu cái gì Quỷ Tiên."

Quý Ưu nhắc đi nhắc lại một tiếng sau khẽ nhíu mày, sau đó kẹp lên một thanh đồ ăn đặt ở Tào Kình Tùng trong chén: "Đồ nhi mới xác thực vô lễ, hiện tại vì ngài tận hiếu."

Tào Kình Tùng khóe miệng giật một cái: "Ngươi thật sự là hiếu chết ta. . ."

"Sợ cái gì, có thể để cho tu Tiên Giả khoảnh khắc mất mạng độc cơ hồ không có, mà ta tại Đan Tông có rất nhiều quan hệ, giáo tập không cần lo lắng, như thật có độc, chỉ cần ba ngày liền có thể vì ngài mời đến Đan Tông thân truyền."

"Vậy ngươi làm sao không ăn đâu?"

Quý Ưu đem đũa lơ lửng tại bát đĩa phía trên: "Thiên địa quân thân sư, tự nhiên là trưởng bối ăn trước, làm vãn bối sao dám đi quá giới hạn."

Bùi Như Ý nghe hai người bọn họ ngươi tới ta đi, nhịn không được nhấp hạ miệng: "Tu Tiên Giả có thể không ăn cơm, cũng không cần thiết không chết một cái. . ."

Lời này nói xong, như ý tiên tử liền lại nghĩ tới một sự kiện, nhịn không được giương mắt mắt nhìn về phía Quý Ưu: "Không ăn không uống có thể, nhưng mấu chốt nhất một điểm sư đệ muốn nhớ lấy, chuyện này là sẽ muốn mệnh."

"?"

Nghe thấy lời ấy, Tào Kình Tùng cùng Quý Ưu nhịn không được nghiêm mặt mấy phần: "Chuyện gì?"

Bùi Như Ý để đũa xuống: "Sư đệ như nhìn thấy trên mặt đất quay lại đây bạc, tuyệt đối không được đi nhặt."

Quý Ưu nhìn chăm chú như ý tiên tử, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nhịn không được cau chặt lông mày, cầm trong tay chén trà nắm chặt: "Hoang dại bạc đều không cho nhặt, cái này còn có vương pháp sao?"

Bùi Như Ý thở dài: "Ta biết cách làm này làm trái đạo tâm của ngươi, nhưng đặc thù thời kì còn cần đặc thù đối đãi."

"Ta liền nhặt mở đầu hai ba cái, nếu là bọn họ lại ném mấy cái dẫn ta, ta liền không chiếm."

"Ngươi một khi nhặt cái thứ nhất, liền rốt cuộc không dừng được."

Quý Ưu biểu lộ dần dần trở nên nồng đậm, cảm thấy sư tỷ nói tới xác thực không giả.

Tào Kình Tùng lúc này đem đũa buông xuống, nhịn không được than nhẹ một tiếng: "Kỳ thật chúng ta vẫn là có thể chờ một chút, ngươi thiên phú tuyệt hảo, tu hành tốc độ cực nhanh, chờ nhập Dung Đạo cảnh, thậm chí Ưng Thiên cảnh, nắm chắc sẽ rất nhiều."

"Chúng ta không bằng."

"Vì cái gì?"

"Thành lập sơn trại là giấc mộng của ta, đến lúc đó, ta liền muốn tại Phong Châu đại lục viết xuống đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây qua, lưu lại tiền qua đường, trở thành kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế hãn phỉ."

Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý liếc nhau, sau đó liền không nói nữa.

Quý Ưu người này, liền thật là không có cái chính hình, cả ngày nói cái gì phỉ tâm tươi sáng, nhưng kỳ thật đại bộ phận bạc đều không tiêu vào trên người mình.

Thật giống như lần này trở lại Ngọc Dương, hắn những cái kia dùng linh thạch hối đoái bạc, kỳ thật có một phần là đều cho học đường.

Hắn có thể ở chỗ này thành lập thế gia, đối với Phong Châu bách tính mà nói đúng là chuyện tốt.

Nhưng ở Tào Kình Tùng xem ra, Phong Châu thế cục hôm nay không phải một sớm một chiều đúc thành, hắn cũng thực là không cần quá mức vội vàng.

Đợi đến tu vi lại cao một chút, sinh sôi không ngừng, có chút sự tình chính là tự nhiên mà vậy.

Mà bây giờ bí quá hoá liều, quả thực là không quá có lời.

Quý Ưu ngày bình thường tính sổ sách tính toán rõ ràng nhất, không biết vì cái gì chính là nhìn không rõ đạo lý này.

Sau đó xe ngựa tiếp tục đi đường, tại đất vàng bay múa trên đường không ngừng mà trì hành.

Đi ngang qua An Thành huyện Tây Nam ba mươi dặm một tòa thôn xóm nhỏ thời điểm, ba người lại tại ven đường nhìn thấy một vị quần áo tả tơi nông phu, bưng một con bát, chứa chút thức ăn hướng phía đồng ruộng mà đi.

Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý khẽ nhíu mày, tìm hắn tiến lên phương hướng nhìn lại, liền gặp được nơi đó có một tòa mới đóng phần mộ.

Mộ là hình nửa vòng tròn, nhưng là mộ cổng chỉ phong bế một nửa, bên cạnh còn có tản mát cục gạch.

Khi kia nông phu đến gần phần mộ, khẽ gọi một tiếng nương lúc, không bị phá hỏng mộ huyệt cổng bỗng nhiên hiện ra một trương xếp lấy nếp nhăn mặt, liền cũng đáp một tiếng nhi a.

Một màn này để Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý trợn to hai mắt, có chút mờ mịt.

Hai người bọn họ mặc dù xuất thân Phong Châu, nhưng kỳ thật gia thế không sai, bằng không thì cũng không cách nào trở thành tu Tiên Giả, tự nhiên chưa từng thấy qua bực này tràng diện.

"Dưỡng lão các, chưa thấy qua sao?"

"?"

"Trong nhà lão nhân không có lao động năng lực, nhưng một mực bất tử, mà cũng bởi vì nàng còn sống, liền muốn nhiều giao một phần thuế phụng, con cái bất lực tiếp nhận, cũng chỉ có thể đem nó đưa đến nơi này đến, mỗi ngày đưa cơm thời điểm đến xây một viên gạch, thẳng đến đem mộ đóng chặt hoàn toàn, coi như dưỡng lão tống chung."

Quý Ưu nhìn xem một màn này mở miệng: "Mà xây cuối cùng một viên gạch thời điểm, trong chén là phải có thịt."

Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý bỗng nhiên nhớ tới xuất phát thời điểm, tại Ngọc Dương huyện cửa thành trước đó nhìn thấy vị kia nông phu, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Quý Ưu.

"Ba năm trước đây, ta bởi vì một ít chuyện trong núi mất đi, bị một đám nông phu cứu trở về, tại y quán bên trong nằm hồi lâu, sau đó liền bị Phương Nhược Dao từ hôn, chuyện này các ngươi là biết. . ."

"Về sau ta tốt về sau, liền thường xuyên đi trên núi đi dạo, nhìn thấy rất nhiều dạng này mộ phần, mới cũ, trải rộng đỉnh núi, khi đó nét mặt của ta cùng các ngươi là giống nhau như đúc.".