Chương 153: Đạp phá hết thảy quyết ý

Chương 153: Đạp phá hết thảy quyết ý

Quý Ưu theo Thiên Thư viện chiêu sinh giáo tập một đạo trở về Phong Châu, chuyện này có thật nhiều người đều biết.

Nhưng giờ phút này hắn thẳng đến Phong Châu phủ, đúng là ngoài dự liệu của mọi người.

Thế là không chỉ có là Phong Châu ngoại lai Tiên Trang, liền ngay cả bên ngoài thế gia, Tiên Trang cũng đều nhịn không được bắt đầu lưu ý tin tức này.

Bởi vì Phong Châu có lẽ sẽ thành lập cái thứ nhất thế gia, điều này thực là có thể ghi vào Thanh Vân sử sách sự tình.

Như Thiên Thư viện bên trong, Chưởng Sự viện, ngoại viện cùng nội viện, mấy ngày nay đều có chỗ nghị luận.

Bọn hắn cùng Tào Kình Tùng ý nghĩ là một dạng, nguyên lai tưởng rằng Quý Ưu sẽ chờ tới mấy năm, tìm một cái hoặc nhiều cái đạo lữ về sau lại đi thành lập thế gia.

Đến lúc đó sinh sôi không ngừng, cũng chính là một mực sinh sinh sinh không nghỉ ngơi.

Quý gia sớm tối có thể sừng sững tại Phong Châu phía trên, nhưng rất nhiều người đều không nghĩ tới, hắn lúc này lại lẻ loi một mình liền muốn đi thành lập thế gia.

Mà loại hành vi này, không khác là sớm cùng hiện nay tồn tại ở Phong Châu Tiên Trang đứng tại đối chọi gay gắt vị trí, có thể nói là xung đột cảm giác mười phần.

Chưởng Sự viện chưởng sự Lang Hòa Thông lúc này đang cùng Tần Vinh đánh cờ, nghe hỏi không khỏi ngẩng đầu: "Xem ra, hắn là vì năm nay thuế bổng."

"Hẳn là vì thuế phụng không sai, cái này Quý Ưu dù sao cũng là hương dã xuất thân, hắn suy nghĩ cùng ý nghĩ cùng chúng ta những này xuất thân thế gia người hoàn toàn khác biệt, hắn thấy có chút sự tình là không thể chờ."

"Có nhớ hay không ghi chép Thái Cổ Di tộc tiêu vong kia bộ trong sử sách, là như thế nào miêu tả ta Nhân tộc?"

Tần Vinh vuốt khẽ râu dài, trong đôi mắt hàn quang tất hiện: "Thụ kẻ áp bách, thiên nhiên liền dẫn có dù là bỏ mình cũng phải đạp phá hết thảy quyết ý."

Lang Hòa Thông rơi xuống một tử: "Nhưng Quý Ưu chuyến này, sẽ không thuận lợi như vậy. . ."

"Không sai, nhất là ta Thiên Thư viện tại Phong Châu, cũng có mấy toà Tiên Trang."

"Kia tịch sách, đến tột cùng nhóm vẫn là không nhóm đâu?"

Tần Vinh đem tay áo cuốn lên: "Đã nhóm qua đưa đi Phong Châu phủ."

Lang Hòa Thông ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Cái này cũng không giống như là tác phong của ngươi."

"Lại không có người dùng tiền để ta ngăn đón Quý Ưu, ta vì sao còn nhiều hơn thêm một đạo ngăn cản."

Nơi đây, Thiên Thư viện đệ tử cũng đang sôi nổi nghị luận, Ngộ Đạo Tràng, Tử Trúc Thiền Lâm, chỗ nào cũng có.

Có người nói Quý Ưu là cái quỷ nghèo, nghĩ thuế phụng nghĩ điên, hắn cũng không nghĩ một chút Phong Châu hiện tại có nhiều như vậy nơi khác Tiên Môn, mặc dù thế lực đều không ra thế nào địa, nhưng người càng nhiều cũng là sẽ muốn mệnh, vì tài mà chết thực tế ngu xuẩn.

Nhưng kỳ thật càng nhiều người suy nghĩ lên, là Quý Ưu ban đầu là vì cứu một hương dã nữ đồng mới nhập Thiên Thư viện nghe đồn.

Như Vân Châu đại tiểu thư Lục Thanh Thu như vậy bộ dáng tự nhiên là biết được, thế là liền giật mình hồi lâu, trong lòng tự nhủ nguyên lai từ đầu đến cuối, người này chỗ đứng liền cùng mình như vậy thế gia đệ tử khác biệt.

Con em thế gia tu tiên suy nghĩ, là thành tiên.

Mà Quý Ưu suy nghĩ, kỳ thật cho tới nay đều không có cái gì quá nhiều người có thể hiểu rõ.

"Ta nghe nói Phong Châu có thể sẽ bởi vì Quý huynh đánh lên, Thiên Thư viện sẽ ra tay tương trợ a."

"Sẽ không."

"Vì sao sẽ không? Quý huynh coi như thành lập thế gia cũng là dựa vào Thiên Thư viện, mà lại hắn kia thể chất, tương lai trăm năm một khi sinh sôi không ngừng, tất nhiên sẽ để cho Thiên Thư viện sừng sững trăm năm mà không ngã."

Bạch Như Long cùng Tiền Vân Tiêu lúc này đang ngồi ở ngoại viện trong lương đình, trước mặt là Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm.

Nghe tới hai người hỏi thăm, Ban Dương Thư nhịn không được lắc đầu: "Phong Châu Tiên Trang đại bộ phận dựa vào thế gia, hoặc dựa vào Tiên Môn, ngươi làm sao biết ai là ai ở giữa có quan hệ? Ai là ai là quan hệ thông gia? Nơi đây quan hệ rắc rối phức tạp, rút dây động rừng, không người có thể giải."

"Cho nên, trừ đồng dạng xuất thân từ Phong Châu Tào giáo tập cùng Bùi sư tỷ, không có người sẽ giúp hắn."

Ôn Chính Tâm nghe xong nhịn không được ngẩng đầu nói tiếp: "Trắng sư đệ, Phong Châu có một cái sóng bạc Tiên Trang, ngươi nhưng có biết?"

Bạch Như Long sửng sốt một chút, trong ánh mắt hiện lên một tia mờ mịt: "Ta chưa từng nghe thấy."

"Kia là ngươi Bạch gia bàng chi tạo dựng một chỗ Tiên Trang, đã tại Phong Châu kinh doanh mấy năm, thuộc về ta Thiên Thư viện tất cả."

"?"

Cửu Châu thế gia điên cuồng sinh sôi, nhân khẩu càng phát ra vô tận, dân chúng chịu đến nghiền ép cũng càng lúc càng lớn, nhưng chuyện này tóm lại là có một cái điểm tới hạn.

Khi châu bên trong khó khăn vạn dân không cách nào cung cấp nuôi dưỡng những cái kia khổng lồ thế gia môn đình, xâm lược cùng khuếch trương liền trở thành lựa chọn duy nhất.

Bất quá bởi vì Thất Đại Tiên tông cùng tồn tại tại thế này ở giữa, dù cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng mặt ngoài tường hòa, cho nên Phong Châu mảnh này rộng lớn thổ địa chưa từng lên qua xung đột quá lớn.

Nhưng bây giờ, chủ nhân chân chính của hắn trở về.

Kẻ ngoại lai biến thành rồi vô lý một phương, nhưng lại không muốn đi, như vậy liền sẽ thẹn quá hoá giận.

Ôn Chính Tâm nhìn về phía âm trầm sắc trời: "Ngươi ta trước đó ước định cẩn thận, chờ Quý sư đệ thành lập thế gia về sau lợi dụng cung phụng chi thân gia nhập, nhưng tiền đề cũng nhất định phải là Quý sư đệ thành lập thế gia về sau."

Bạch Như Long mặc dù mông tâm tươi sáng, nhưng cũng không phải đồ đần, lúc này bị nhẹ nhàng điểm một cái liền thông thấu.

Quý Ưu không xây lập thế gia trước đó, Phong Châu là tất cả mọi người có thể chiếm cứ, tất nhiên sẽ có vô số người ngăn cản hắn.

Nhưng nếu hắn xông qua cửa này, thật thành lập thế gia, như vậy Phong Châu về sau liền từ hắn định đoạt, nguyên bản đối địch quan hệ biến thành vì đáng giá kết giao quan hệ.

Ôn Chính Tâm nhìn xem Bạch Như Long nhíu mày không khỏi mở miệng: "Kỳ thật chúng ta cũng không cần lo lắng quá mức, Phong Châu những cái kia ngoại lai Tiên Trang, mạnh hơn trang chủ cũng bất quá Dung Đạo cảnh, sư đệ Kiếm đạo Vô Song, lại có Bùi sư tỷ cùng Tào giáo tập ở bên, không có vấn đề quá lớn."

Bạch Như Long trầm tư sau một hồi mở miệng: "Phía trên Dung Đạo cảnh cao thủ, sẽ không tiến về Phong Châu xuất thủ?"

"Quý sư đệ thành lập thế gia là phù hợp Thanh Vân tiên quy, mà cái này tiên quy là Thất Đại Tiên tông liên thủ định ra, trong đó dính đến rất nhiều điều khoản, sẽ không có người dám can đảm ở bên ngoài xé rách nó, nếu không cái này tiên quy chính là một chuyện cười, cũng liền không còn có lực uy hiếp."

Ôn Chính Tâm nói xong lại nói: "So với Quý Ưu tại Phong Châu thành lập thế gia, Thanh Vân tiên quy đối Thất Đại Tiên tông mới càng quan trọng."

Ban Dương Thư cảm thấy đề tài trước mặt có chút ngột ngạt, lúc này không khỏi mở miệng: "Lúc này trò chuyện những này có chút không quá may mắn, không bằng nói một chút Quý sư đệ thành lập thế gia chuyện sau đó a? Hắn nói muốn mời chúng ta lấy cung phụng thân phận nhập hắn thế gia, không biết có thể cho bao nhiêu?"

Bạch Như Long kỳ quái địa liếc hắn một cái: "?"

"Làm sao vậy, hắn không trả tiền sao? Đây cũng là, lấy Quý sư đệ loại kia tính tình, cất vào trong túi ai cũng đừng nghĩ để hắn ra bên ngoài móc."

"Không phải a, Quý huynh trước khi đi nói với ta, cung phụng thân phận chính là muốn hướng hắn thế gia giao cung phụng thân phận."

"? ? ? ?"

Bạch Như Long vì bọn họ giải thích Quý Ưu bản cung phụng nguyên lý, sau đó nhịn không được ngẩng đầu: "Ngươi nói, chúng ta muốn hay không đi xem một chút?"

Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm liếc nhau: "Phong Châu sự tình chỉ có thể Phong Châu người tự mình giải quyết, chúng ta không thể quấy nhập chiến cuộc."

Bọn hắn là cùng Quý Ưu giao hảo con em thế gia, trên người có thế gia gông xiềng, nhưng chỗ đứng lại không rõ rệt.

Lần này quyết định không đi, chính là bởi vì nếu như trình diện, lấy tính cách của bọn hắn có lẽ thật sẽ nhịn không được giảo nhập vào đi.

Bất quá bọn hắn không đi, bốn phương tám hướng người xác thực có không ít muốn đi tham gia náo nhiệt, lúc này nhao nhao chạy tới Phong Châu.

Đồng thời, U Châu, Vân Châu lưỡng địa tông khác hành tẩu cũng bắt đầu hội tụ ở Phong Châu.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, đêm thành nội trà lâu tửu quán liền đến chỗ đều là tu Tiên Giả thân ảnh.

Sở dĩ bọn hắn đều tại đêm thành mà không phải tại Phong Châu phủ, là bởi vì nơi đây là Quý Ưu hướng Phong Châu phủ mà đến phải qua đường, lưng tựa dãy núi, chung quanh địa thế hiểm yếu.

Như thật muốn lên xung đột, đêm thành bốn phương tám hướng đều là lựa chọn tốt nhất.

Mà sự thật cũng đúng như bọn hắn sở liệu, Phong Châu thế lực mạnh nhất thập đại Tiên Trang đều đã lặng yên không một tiếng động tiến thành.

Phong Châu bách tính chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Tiên Nhân, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, không biết chuyện này kỳ thật cùng bọn hắn có quan hệ, duy nhất cảm giác chính là trong lòng thấp thỏm cảm giác càng ngày càng đậm, thế là nhao nhao trốn ra phía ngoài đi.

"Quý Ưu đến nơi nào?"

"Lập tức tới ngay."

"Chỉ mong, bọn hắn có thể biết khó mà lui."

"Biết khó mà lui liền sẽ không một mực lao tới ở đây. . ."

Tiếng nghị luận bên trong, ngày dần dần cao thăng, tại mọi người giữa tầm mắt, một chiếc xe ngựa chậm rãi xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, sau đó một chút xíu địa tới gần, cho đến lái vào đêm thành bên trong.

Sau đó Quý Ưu bọn người xuống xe ngựa, liền xuất hiện tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong.

Bản thổ người tại Phong Châu nơi đó thành lập thế gia là hợp pháp hợp quy, cho dù có người muốn ra tay với bọn họ, cũng sẽ không ở dưới ban ngày ban mặt.

Lúc này ba người liền đi vào một nhà trong đó khách sạn, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Trong thành Khí Tức không ít a, đều nhanh theo kịp thu đấu ngày ấy."

Quý Ưu lúc này nghiêng người nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Quần chúng xác thực rất nhiều, nhưng chân chính xuất thủ sẽ không có bao nhiêu, bởi vì nếu bọn họ thật dám làm ra lớn như vậy động tĩnh, chúng ta trên đường tới đã sớm bị tập kích, Thanh Vân tiên quy, bọn hắn đến cùng vẫn là cần cố kỵ."

Tào Kình Tùng liếc hắn một cái: "Ngươi định làm như thế nào?"

"Từ đêm thành ra ngoài về sau muốn càng một tòa sơn mạch, động thủ địa phương hẳn là liền sẽ ở nơi đó, ta đang nhớ chúng ta hẳn là hiện tại liền đi qua, vẫn là thừa dịp bóng đêm lại đi."

"Đêm thành lưng tựa dãy núi, địa hình phức tạp, như hiểu rõ địa thế có lẽ có thể thực hiện, nhưng nếu là đối trong núi hoàn toàn không biết gì, thừa dịp lúc ban đêm sắc mà đi, rất có thể sẽ đem mình vây khốn."

Bùi Như Ý lúc này có chút mở mắt: "Trước mắt có khả năng cảm thấy được Dung Đạo cảnh, không sai biệt lắm có năm cái, hẳn là nơi đây Tiên Trang trang chủ cấp nhân vật."

Tào Kình Tùng nhìn Quý Ưu một chút: "Thật đúng là đại trận chiến a, cho dù là các ngươi ban đầu ở Kỳ Lĩnh bị vây công, cũng chỉ có ba cái Dung Đạo cảnh."

Quý Ưu suy tư một lát: "Trước tiên ở nơi này chỗ nghỉ ngơi một chút đi, điều chỉnh một chút trạng thái."

"Ở một đêm?"

"Ở một đêm.".