Chương 154: Nhân gian đạo, thanh thiên phía dưới  (1)

Chương 154: Nhân gian đạo, thanh thiên phía dưới  (1)

Tuần hoàn theo cẩn thận nguyên tắc, ba người vẫn chưa tại trong tiệm ăn cơm, mà là đi tới trước quầy, hướng râu tóc hoa râm chưởng quỹ muốn ba gian phòng trên.

Chưởng quỹ chính là cái phàm nhân, ngày thường khó gặp tiên trưởng sẽ hạ giường tại bọn hắn nơi này, chính là ngay cả thu ngân giờ Tý đều có chút run run rẩy.

Bất quá ngay tại chưởng quỹ thu ngân đồng thời, phía bên phải của hắn bên chân, cũng chính là trong quầy bên cạnh tủ bát bên trong lại truyền đến một trận lanh lợi nhỏ bé tiếng vang.

Được nghe này âm thanh, ba người cùng nhau ngẩng đầu.

Chưởng quỹ tựa hồ vẫn chưa phát giác, như cũ cúi đầu, nhưng bả vai lại có chút nhẹ nhàng rung động.

Sau đó tay hắn bận bịu chân loạn địa, liên thủ bên cạnh kia dùng để vì ngân lượng cân nặng nhỏ cân cũng không động dùng, tiện tay liền nắm lên một viên bạc đưa nhập ba người trong tay, như cũ cúi đầu, thái dương dần dần bắt đầu có chút phát ẩm ướt.

"Tìm nhiều."

"?"

Chưởng quỹ vô ý thức ngẩng đầu, liền gặp được Quý Ưu đem hắn tùy ý nắm lên bạc ném vào đi, ánh mắt liền giật mình.

Sau đó Quý Ưu quay người rời đi, đi tại Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý trước bên cạnh, đem chất gỗ thang lầu giẫm ra chi chi nha nha thanh âm, bước nhanh đi tới lầu hai.

"Trong tủ quầy giấu cái nữ đồng." Bùi Như Ý khẽ nói một tiếng.

Quý Ưu bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: "Cùng Khâu Như cỡ như vậy, hẳn là chủ quán trong nhà hài đồng."

"Xem ra tại Phong Châu bách tính trong mắt, chúng ta tu Tiên Giả không khác yêu ma Tà Chủng."

"Đừng muốn tự coi nhẹ mình, yêu ma Tà Chủng cũng không như tu Tiên Giả."

"?"

Quý Ưu nói, xác thực không giả.

Tại Phong Châu phiến đại địa này, tu Tiên Giả sẽ bắt hài đồng luyện dược sự tình mọi người đều biết, cứ thế tất cả Tiên Nhân hình tượng đối với này phương địa giới bách tính đến nói đều là như thế.

Mới bọn hắn vào cửa hàng lúc, chủ quán hẳn là đã không có đủ thời gian xua đuổi nữ đồng rời đi, liền đành phải đem nó nhét vào trong tủ.

Chỉ là như chủ quán như vậy không có tu vi người cũng không biết được, tại tu Tiên Giả thần niệm phía dưới, như vậy ẩn núp là căn bản không có ý nghĩa. . .

Cửu Châu bên trong, bách tính đều khổ, mà tại Phong Châu, thì có thể nhìn thấy Cửu Châu tất cả khổ pháp.

Quý Ưu từng từ Khâu Trung trong miệng nghe nói, Quý gia bốn năm trước chết đi vị kia lão thái gia có câu nói, nghe tới châm chọc, nhưng là sự thật.

Còn sống ở thế gian phàm nhân không phải là bởi vì đầy đủ cố gắng, mà là hẳn là cảm tạ Tiên Nhân lão gia lười nhác giết.

Quý Ưu lúc này đi tới mình khách phòng trước cửa, đưa tay đẩy cửa phòng ra.

Đêm thành tới gần châu phủ, theo đạo lý đến nói vị trí địa lý xem như mười phần không tệ, nhưng bởi vì có núi ngăn trở, cùng châu phủ ở giữa liên hệ cũng không chặt chẽ, cho nên cũng không so Ngọc Dương huyện tốt đi đến nơi nào.

Trong phòng khách để mà trải đất tro gạch đều là cái này thiếu một khối, kia thiếu một khối.

Cái này, đều đã xem như vô cùng tốt.

Lúc này Quý Ưu đẩy ra tường sau hướng ngoại cửa sổ, quay đầu hướng về bên ngoài nhìn lại.

Toàn bộ từ nam đến trận chủ thành nói, dọc theo đường hai bên khắp nơi đều là nhãn tuyến.

Những này nhãn tuyến tu vi cũng không cao, tốt nhất cũng chính là hơi chiếu Sơ Cảnh, mà lại đều đã là ba bốn mươi tuổi, thậm chí còn có già hơn chút, tu vi thấp hơn.

Thiên phú như vậy chớ nói tiên tông đệ tử, kỳ thật liền ngay cả Thịnh Kinh bên trong một chút làm ăn thương gia cũng không sánh nổi, đi tới Phong Châu, lại có thể vênh váo tự đắc địa làm mưa làm gió, cái này tất cả đều là bởi vì bọn hắn xuất thân từ thế gia, tiên thiên liền có có thể tu tiên quyền lợi, đây chính là buồn cười nhất sự tình.

Quý Ưu lúc này rời đi phía trước cửa sổ, khoanh chân ngồi tại trên giường, bắt đầu nhập định.

Bốn phía linh khí cũng bắt đầu hướng hắn phun trào, không ngừng mà thông qua khí khiếu bị thổ nạp đến thể nội, cũng trải qua tổn hại linh nguyên tán đến toàn thân.

Một màn này, liền như là xuân mưa rơi nhập thiên nhiên chỗ trũng cống rãnh, dần dần hội tụ thành róc rách dòng suối.

Mà theo mưa rơi không ngừng tăng lớn, cống rãnh cũng theo bị phóng to, dòng suối dần dần bắt đầu trào lên.

Sau đó hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, những này trào lên Linh Khê nháy mắt bị dẫn nhiên.

Màu trắng áo choàng bị Khí Tức chỗ chống lên, không ngừng phiêu động, mà Quý Ưu mi tâm bắt đầu dần dần cau chặt, vẻ mặt xuất hiện một loại trải qua ẩn nhẫn đau nhức ý.

Đây là hắn lần thứ mười bốn hơi chiếu, cũng là lần thứ mười ba Linh Hỏa rèn thể.

Lúc này kia bị dẫn nhiên Linh Hỏa ngay tại tùy tâm niệm không ngừng tại thể nội va chạm, sau đó từ bên trong ra ngoài địa xuyên phá, tẩy luyện, xuyên thấu da của hắn.

Bắt đầu trước, đây chẳng qua là lẻ tẻ chập chờn ngọn lửa, sau đó tăng nhiều, khuếch tán, như cùng ở tại tầng dầu thiêu đốt lưu hỏa.

Từ phần bụng bắt đầu thoát ra, xuôi theo làn da mà du tẩu, theo thời gian trôi qua mà bao phủ toàn thân.

Hạ tam cảnh bên trong Ngưng Hoa cảnh, nói chung chính là như thế, chỉ bất quá hẳn là bị nung khô linh nguyên giờ phút này đổi thành rồi Quý Ưu cái này người sống.

Mấy canh giờ về sau, Quý Ưu quanh thân đã mồ hôi như hơi chưng, theo ngừng lại khẩu khí kia đưa đi, hai vai nháy mắt rủ xuống, đã là thở hồng hộc, trong mắt kim quang hơi liễm.

Vẻ ngoài cùng nội thị, đều muốn vận dụng thần niệm.

Vẻ ngoài lúc có thể nhìn từ xa ngàn dặm, mà nội thị thì cần quan sát nhập vi.

Lúc này, hắn trên trán mồ hôi đã chảy tràn rơi xuống đất, hòa với trên mặt đất bụi đất kết thành rồi vẩn đục giọt nước.

Hắn ngày đó tại Linh Kiếm sơn ngạnh kháng đủ Trưởng Lão cuối cùng một đạo 【  Tư Vô Tà ] Thời Dã không gì hơn cái này, có thể nghĩ cái này lần thứ mười bốn hơi chiếu vào thực không tính nhẹ nhõm.

"Đốt không. . ."

"Muốn lưu lại một bộ phận thời gian, dùng để khôi phục thần niệm cùng linh khí. . ."

Mà lúc này khách sạn bên ngoài, trà lâu tửu quán bên trên, rất nhiều người như cũ nhìn chằm chằm tửu lâu này, tiếng nghị luận chưa từng ngừng.

Thế nhân đều biết, Thiên Thư viện có vị học sinh học Linh Kiếm sơn Kiếm đạo.

Bọn hắn hiếu kì Phong Châu cuối cùng thuộc về, nhưng kỳ thật càng hiếu kỳ chính là hắn kiếm.

Bây giờ ngoại giới đều nói, ngày đó Thiên Thư viện thu đấu, Sở Hà thân phụ 【  hồn thiên thuật pháp ] ngạo thế Vô Song, nhưng cuối cùng vẫn là bị hắn chém xuống.

Thế là chưa từng thấy qua chỉ có nghe thấy đám người, liền mười phần muốn gặp kia Vô Song Kiếm đạo.

"Hai canh giờ, bọn hắn hôm nay phải chăng ra khỏi thành?"

"Chưa hẳn."

"Làm sao mà biết?"

"Mới xe ngựa kia đã hái bộ, bị nhỏ quan kéo đi hậu viện, mà chưa sử dụng cửa hàng trước chuồng ngựa."

Tiếng nghị luận bên trong, trà lâu phía trên bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, có chút ánh mắt bắt đầu bên đường nhìn lại.

Sáng sớm giờ Thìn, bởi vì có số lớn tu Tiên Giả vào thành, chưa từng thấy qua như thế đại trận cầm đêm thành bách tính cũng đã đóng cửa đóng cửa, hoặc là chạy ra ngoài thành, cứ thế chủ thành đạo không có một ai.

Bất quá lúc này, tại mọi người ánh mắt chiếu tới chỗ, lại có một vị thân xuyên màu xanh đậm ngắn bào bội đao khách xuất hiện tại trên đường.

Hắn hướng phía khách sạn phương hướng cất bước tiến lên, tại đến trước cửa thời điểm suy tư hồi lâu, cuối cùng vung lên vạt áo đi vào.

"Người kia là ai?"

"Phá Nguyệt Tiên Trang phó trang chủ La Bình sơn, Thông Huyền Sơ Cảnh, Trung Châu La gia hậu duệ, cái này La gia tại Trung Châu không tính là gì đỉnh cấp thế gia, nhưng trong nhà mấy vị tộc lão ngược lại là cùng Thiên Thư viện giao hảo."

"Hắn đây là. . . ?"

"Xem ra những này Tiên Trang người, cũng không tất cả đều là muốn đánh lên, nếu là có thể nói lời nói, bọn hắn vẫn là hi vọng có thể nói, dù sao, kia Quý Ưu hiện tại là Thiên Thư viện nội viện tại tịch đệ tử."

Trà lâu phía trên, có nguyên bản liền cùng những này Tiên Trang quen thuộc tu Tiên Giả, lúc này nhịn không được mở miệng vì mọi người giải hoặc.

Nghe thấy lời ấy, chạy đến tham gia náo nhiệt một vị Trần thị Tiên Tộc hành tẩu nhịn không được nhíu mày.

"Loại tình huống này, ngược lại là cực giống lúc trước Sơn Hải các cùng Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong một mạch, liên thủ cùng ta Trần thị Tiên Tộc giằng co tràng diện. . ."

Vị này Trần thị tử đệ nói chuyện cũng rất có cẩn thận chi ý, lúc trước Kỳ Lĩnh sự tình phát sinh về sau, Trần thị Tiên Tộc rõ ràng là bị vây nhốt, nhưng lúc này lại bị hắn lấy "Giằng co" hai chữ xảo diệu thay thế.

Bất quá còn lại đám người ngược lại không để ý hắn giờ phút này phái từ dùng câu, mà là quan tâm hơn hắn lần này ví von tầng bên trong hàm nghĩa.

Lúc trước Sơn Hải các cùng Linh Kiếm sơn Thiên Kiếm phong vây công.