Chương 154: Nhân gian đạo, thanh thiên phía dưới  (2)

Chương 154: Nhân gian đạo, thanh thiên phía dưới  (2)

Trần thị Tiên Tộc, chỗ đánh ra cờ hiệu là vì đệ tử đã chết lấy lại công đạo.

Nhưng Thanh Vân Thiên hạ trung vô luận là thế gia vẫn là tiên tông đều hiểu, bọn hắn chân chính muốn, kỳ thật vẫn là lợi ích.

Cho nên cuối cùng Trần thị Tiên Tộc âm thầm cắt nhường rất nhiều, dẫn đến cuộc chiến đấu kia chung quy là không có đánh lên.

Mà vị này Trần thị đệ tử ý tứ, có lẽ là nói, đêm thành lúc này cục diện rất có thể sẽ hướng về Trần thị Tiên Tộc lúc trước như vậy phát triển.

Đó chính là nhường lợi, hoà đàm, nhìn xem có thể hay không đạt thành nhất trí.

"Thái cổ chi chiến về sau, Nhân tộc nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm, chỉ cần chỗ tốt đủ nhiều, tuỳ tiện không động thủ liền sẽ không động thủ."

"Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, tất cả chiến tranh, đều chẳng qua là phân phối không đồng đều mà thôi, nói một cách khác, như phân phối bình quân, hài hòa chung sống cũng không phải không có khả năng sự tình, liền nhìn những này tiên tông nguyện ý cho ra bao nhiêu."

"Một thành, hai thành, ba thành. . ."

"Ta nghe nói cái này Quý Ưu là cực yêu tiền tài, liền nhìn những cái kia Tiên Môn muốn ra giá bao nhiêu, hắn mới có thể tâm động."

Sự thật cũng đúng như vị này Trần thị Tiên Tộc tử đệ lời nói, Phong Châu nơi đây Tiên Trang đúng là đánh cùng không đánh ở giữa không ngừng mà vừa đi vừa về nhiều lần.

Mà từ Quý Ưu tiến đêm thành, gấp lâm binh tuyến thời khắc, liền có người đưa ra trước đi tìm kiếm ý, kia La Bình sơn, giờ phút này liền coi như là lai sứ.

Bọn hắn mở ra điều kiện, là Quý Ưu có thể tại Phong Châu thành lập thế gia, nhưng không thể lấy đi tất cả thuế phụng hạn mức, chỉ có thể lấy đi một thành.

Cái gọi là thuế phụng, kỳ thật cũng không phải là chỉ là lương thực.

Phong Châu còn có một chút cỡ nhỏ linh quáng, linh mầm ruộng, đây cũng là bị tính ở trong đó.

Đương nhiên, Phong Châu tài nguyên xác thực thiếu thốn, nhưng to lớn một châu cung phụng, lấy đi một thành cũng đã là không sai, có chút ngoại lai Tiên Trang ở đây kinh doanh bốn năm năm kỳ thật đều không nhất định có thể cầm tới một thành.

Theo bọn hắn nghĩ, Quý Ưu là một thân một mình.

Cho dù là sinh sôi không ngừng, to lớn gia tộc muốn tạo dựng lên cũng cần hơn mười năm tuế nguyệt, một thành đã có đầy đủ thành ý.

Lúc này, nhiều phong tuyến báo đều đã theo bên ngoài tông hành tẩu mà truyền ra, lúc này Phong Châu thế cục dần dần bị các đại tiên tôn cùng thế gia biết được.

Tại Thiên Thư viện mà nói, như hai phe thật có thể hòa đàm, mặc kệ là ngươi nhiều chút ta thiếu chút, đều là vô cùng tốt.

Mà đối với cái khác thế gia đến nói, kỳ thật cũng là như thế.

Bất quá rất nhanh, trà lâu bên trên đám người liền thấy La Bình sơn từ khách sạn ra, cau mày vội vàng rời đi.

"Nhìn cách không có đàm khép. . ."

"Quy củ chính là như vậy, sẽ không có người vừa mở giá liền có thể ăn nhịp với nhau, những cái kia Tiên Trang kỳ thật cũng tại đè ép giá, đoán chừng sẽ còn lại tăng."

Quả nhiên, thời gian không bao lâu, La Bình sơn lại lần nữa trở về, tiến vào khách sạn.

Lần này Tiên Trang đưa ra giá cả, là Phong Châu thuế phụng một thành hai.

Sau đó ra, đi vào, ra đi vào, cái này phân ngạch một mực tại không ngừng mà dâng lên, từ một thành nhị biến thành rồi một thành tám, nhưng sau đó từ trong khách sạn ra La Bình sơn, vẫn như cũ là mi tâm không triển.

Mà tới lần thứ tám đến đây thời điểm, bọn hắn thậm chí không nói gì thêm một thành chín, trực tiếp ra giá đến hai thành.

Phong Châu thuế phụng hai thành, đây chính là giá trên trời.

Phải biết, Thanh Vân Thiên hạ Nhân tộc lãnh địa, hết thảy liền chín cái châu, trong đó thế gia mấy ngàn, có thể phân đến hai thành, cơ hồ tới gần ngàn năm thế gia.

Tại rất nhiều người xem ra, có thể gọi giá đến trình độ như vậy, đó cũng là bởi vì những này Tiên Trang trở ngại Thiên Thư viện mặt mũi.

Cái này Quý Ưu nếu là người thông minh, lúc này hẳn là đáp ứng.

Có thể để đám người không nghĩ tới chính là, La Bình Thành lần nữa từ khách sạn ra thời điểm, mi tâm trở nên càng nhăn.

"Hai thành đã đủ nhiều."

"Không sai, cho dù Phong Châu lại cằn cỗi, nhiều như vậy số lượng, cũng đã là động ta Thiên Thư viện mặt mũi."

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự đặc địa an bài tiên dẫn đưa tin, lúc này nhìn thấy kết quả, nhịn không được mi tâm sâu nhăn.

Kỳ thật chuyện này ngay từ đầu Quý Ưu là chiếm lý, nhưng theo giá cả không ngừng kéo lên, ngược lại thật sự là có người cảm thấy hắn có chút quá lòng tham.

Lúc này Thịnh Kinh trong thành, Trường Nhạc Quận Chúa, đậu Viễn Không chờ con cháu thế gia cũng đang nghị luận không thôi, mà Ngụy Nhị thì ngồi ở một bên, lắng nghe.

Bởi vì nàng biết, vị kia Quý công tử là Khuông công tử hảo hữu chí giao.

"Cái này Quý Ưu, vốn là mắt cao hơn đầu, hai thành đều không đồng ý việc này, kỳ thật ta một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn."

Triệu Vân Duyệt cười lạnh một tiếng: "Ngày đó chém xuống Sở Hà thời điểm, ta gửi cây trâm cho hắn, muốn cùng hắn kết thành đạo lữ, hắn còn chướng mắt, cái này hai thành thuế phụng như thế nào lại nhập pháp nhãn của hắn?"

Đậu Viễn Không cũng không nhịn được hừ lạnh: "Hắn đại khái là cảm thấy cái này Phong Châu thuế phụng vốn là hắn, hai thành lại có thể nào thỏa mãn?"

Ngụy Nhị lúc này nhịn không được mở miệng: "Không phải, Quý công tử là vì Phong Châu bách tính, giờ phút này tự nhiên sẽ không thỏa hiệp!"

"Nhị nhi ngươi cũng quá dễ lừa, như kia Quý Ưu thật vì bách tính, lúc này đã xuất kiếm, như thế nào lại làm bộ giấu ở trong khách sạn một mực chờ người ra giá? Kia cùng hắn cùng một chỗ cứu họ thư sinh, cùng hắn cũng là một loại người, chúng ta lòng tham không sai, nhưng chưa từng che giấu, không nghĩ bọn hắn như thế thâm tàng!"

Triệu Vân Duyệt lúc này nâng chén trà lên: "Tiếp xuống, những cái kia Tiên Trang đoán chừng sẽ không ra giá, mà là sẽ trực tiếp hỏi thăm Quý Ưu đến cùng muốn bao nhiêu."

". . ."

Trong ngày thời điểm, La Bình sơn lại một lần đến đây khách sạn.

Hắn lúc này đã xe nhẹ đường quen, cất bước lên lầu hai, đẩy cửa đi vào Quý Ưu gian phòng: "Quý công tử, như thế ra giá trừ lãng phí thời gian không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhà ta trang chủ, cùng với khác mấy nhà trang chủ đều muốn để ta hỏi ngài, rốt cuộc muốn bao nhiêu ngài mới hài lòng?"

Quý Ưu nghe được câu này, từ từ mở mắt, bờ môi khẽ mở.

Lúc này, trống trải vô ngần Phong Châu đại địa phía trên, bưng cái chén không nông phu tại trong hoang dã lệ rơi đầy mặt.

Tiền giấy gió thu đưa, nông gia thêm mới đau nhức.

Mà trong phòng khách La Bình sơn nghe Quý Ưu mỗi chữ mỗi câu nói xong, sắc mặt kịch biến, sau đó giận dữ đứng dậy, nhanh chóng rời đi khách sạn.

Lúc này trà lâu phía trên, tất cả mọi người nhìn thấy màn này, kinh ngạc không thôi.

Mà không qua quá lâu công phu, đêm thành sau sơn mạch bên trong đột nhiên quang mang đại tác, nồng đậm tiên quang bắt đầu phóng lên tận trời chiếu xạ tứ phương, cứ thế ráng mây nhuộm màu.

Ngay sau đó liền có vô số Tiên Trang tử đệ hướng phía đêm thành chạy đi, cũng truyền ra một tin tức.

Đêm thành trong núi xuất hiện Thiên Sinh linh bảo, có một đám Tư Tu thổ phỉ vì đoạt bảo tiến vào trong núi, Phong Châu các lớn Tiên Trang hiện tại muốn liên thủ tiễu phỉ, cho nên Phong Châu trong phủ bên ngoài ba mươi dặm toàn diện cấm nghiêm  bất kỳ người nào không được xuất nhập, kẻ trái lệnh giết chết bất luận tội.

Nghe tới tin tức này, trà lâu tửu quán phía trên tu Tiên Giả một mảnh xôn xao, nhao nhao đứng dậy.

Thế gian có thật nhiều trùng hợp, nhưng không thể lại trùng hợp như vậy.

Cho nên mọi người đều biết, cái gì trong núi xuất hiện linh bảo khẳng định là giả, cái gì tiễu phỉ cũng là từ không sinh có, mà duy nhất chân thực, là Phong Châu cấm nghiêm, nơi đây ngoại lai Tiên Trang muốn liên thủ giết người.

Quý Ưu ở chỗ này thành lập thế gia dù sao cũng là hợp pháp, như vậy coi như động thủ, cũng cần một cái đường mà hoàng chi lý do.

Mà những cái kia lời nói dối, chính là lý do.

Phong Châu phủ cấm nghiêm, nếu có người ở đây xông sơn bị vây giết, vô luận là có hay không kẻ bị giết có phải là hay không phỉ cũng là phỉ.

Nói một cách khác, Quý Ưu cùng những này sơn môn đàm phán không thành.

Mà tại mọi người còn không có từ cái này đột nhiên tới trong tin tức tỉnh táo lại thời điểm, bỗng nhiên liền phát hiện trong khách sạn đi ra một thân ảnh.

Hắn thân mang một bộ áo trắng, cõng bảy thanh trường kiếm, kiếm ý sôi trào xuôi theo trong thành đường cái mà đi, trong ánh mắt nhuệ khí mười phần.

Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý liền đi theo sau hắn, kiếm trong tay đã xuất vỏ, ánh mắt đồng dạng ngưng trọng, theo hắn một đạo lên núi, sát ý bốc lên.

Ngồi ngay ngắn ở.