Chương 154: Nhân gian đạo, thanh thiên phía dưới  (3)

Chương 154: Nhân gian đạo, thanh thiên phía dưới  (3)

trà lâu bên trên người vốn là quần chúng, lúc này đưa mắt nhìn bọn hắn mãi cho đến cửa thành phía Tây, gặp bọn họ hướng về trong núi đi đến, bỗng nhiên hồi thần lại.

Muốn khai chiến!

Ý nghĩ này cùng một chỗ, bên ngoài tông hành tẩu nhóm lập tức bắt đầu hướng ngoại vội vàng báo tin, cấp tốc đem bất thình lình tin tức truyền tống ra ngoài.

Mà càng nhiều người thì là một mặt mờ mịt, cộng thêm chấn kinh, nhìn qua cái kia đạo ba người nghênh núi mà đi thân ảnh há to miệng.

"Làm sao lại bỗng nhiên khai chiến, hắn rốt cuộc muốn bao nhiêu?"

"Đúng vậy a, cái này Quý Ưu rốt cuộc muốn bao nhiêu?"

"Phong Châu nơi đây Tiên Trang vốn có hoà đàm chi tâm, bất quá là bao nhiêu mà nói, không nên sẽ như thế phản ứng kịch liệt mới đúng a!"

Giờ phút này, theo cái này đột phát tin tức bị cấp tốc truyền ra ngoài, vô số người đều đổi sắc mặt.

Thịnh Kinh bên trong, Trường Nhạc Quận Chúa, đậu Viễn Không, Ngụy Nhị chờ Hoàng tộc dòng họ, đại quan dòng dõi.

Lục Thanh Thu, Hà Linh Tú, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư chờ Thiên Thư viện trong ngoài viện đệ tử, còn có Chưởng Sự điện tam đại chưởng sự.

Trừ bọn hắn bên ngoài, Thiên Thư viện hai vị ngay tại đánh cờ Điện Chủ cũng chưa thể lạc tử.

Đồng thời, nguy nga thâm thúy trong cung điện, vị kia chấp nhất tại tân chính bệ hạ này Thời Dã đi ra đại điện.

Quý Ưu rốt cuộc muốn bao nhiêu số định mức, đến mức những cái kia Tiên Trang ngay cả cân nhắc đều không cân nhắc, trực tiếp giống như này đại khai sát giới?

"Hắn nhất định là muốn toàn bộ."

"Toàn bộ?"

"Hắn vội vã như thế đi Phong Châu phủ, vốn là vì Phong Châu toàn bộ số lượng, nếu như không phải muốn toàn bộ, những cái kia Tiên Trang không thể lại phản ứng kịch liệt như thế!"

"Đến tin tức."

"?"

"Quý Ưu muốn đồ vật. . ."

Phong Châu Tiên Trang cũng không phải là tất cả mọi người tham chiến, giống như này chút ít chiếu cảnh nhãn tuyến, dính vào cũng là pháo hôi.

Nhưng bọn hắn lại biết Quý Ưu muốn bao nhiêu, mới kiếm khí đằng không thời điểm, liền đã bị canh giữ ở đêm thành những cái kia tu Tiên Giả hỏi ra, lúc này bị cấp tốc đưa tin đến bốn phương tám hướng.

Triệu Vân Duyệt lúc này nhịn không được nhô ra thân thể: "Hắn muốn bao nhiêu?"

"Hắn muốn. . ."

"Nói a."

"Hắn nói hắn muốn trong nhà hài tử đều có thể lớn lên, muốn ra cửa người chậm thêm cũng có thể về nhà, muốn thua thiệt Tâm Quỷ trong mắt có vương pháp, hắn còn muốn này nhân gian tất cả đạo đều tại Thanh Thiên hạ. . ."

Thoại âm rơi xuống, Thịnh Kinh tửu lâu bỗng nhiên tĩnh hạ.

Thiên Thư viện trong ngoài, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía vạn dặm trời cao.

"!"

Đêm thành núi diện tích rất lớn, nhưng phần lớn là gò núi nhỏ, thế núi cũng không dốc đứng, đây cũng là những cái kia Tiên Trang muốn đem chiến trường thiết lập tại nơi đây nguyên nhân.

Lúc này Quý Ưu cất bước lên núi, sôi trào kiếm ý để trong núi cuồng phong cũng theo đó gầm thét.

Thấy một màn này, trên đỉnh núi tu Tiên Giả tất cả đều nheo mắt lại, hâm mộ ở giữa sát khí gào thét.

Bọn hắn cơ bản đều là Thông Huyền cảnh, tổng cộng là mười tám vị, là trong trang tiếng tăm lừng lẫy hảo thủ, trong đó không phải cung phụng chính là phó trang chủ, có chút thiên phú tương đối cao người vẫn là tóc đen, mà có một chút thì đã có tóc trắng bộc phát.

Bọn hắn đều là châu khác mà đến con em thế gia, bởi vì thiên phú không đủ, không cách nào nhập tiên tông tu luyện.

Còn có một số người từng nhập qua tiên tông, nhưng kỳ đầy chưa thể phá cảnh, thế là cũng chỉ có thể rời đi, trải qua tuế nguyệt nấu luyện cùng đan dược chồng chất đến nhập thượng ngũ cảnh, nhưng cũng biết tiên lộ đã đi đến đời này phần cuối.

Loại này tu Tiên Giả, tại Thanh Vân Thiên hạ chỗ nào cũng có.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy đời này phần cuối, biết thành tiên vô vọng, từng bởi vì tu luyện mà áp chế dục vọng liền sẽ điên cuồng phản công, đối quyền kinh tế liền càng thêm tham lam.

Loại người này cũng không thể sẽ khô tọa thâm sơn tử thủ đạo tâm, mà là sẽ bị thất tình lục dục chỗ thúc đẩy.

Thế là bọn hắn rời đi thế gia, tới chỗ này, bắt đầu hoành phách một phương, lòng tràn đầy tạp niệm.

"Giáo tập, sư tỷ, các ngươi đi đầu một bước."

Được

Thông Huyền cảnh không có khả năng ngăn được Dung Đạo cảnh, coi như nhân số điệp gia để bọn hắn có thể có cơ hội, đối bọn hắn đến nói cũng không có cần thiết.

Bởi vì bọn hắn biết, phía sau mình còn có năm vị trang chủ tọa trấn.

Mà mục tiêu của bọn hắn thì là cùng là Thông Huyền cảnh Quý Ưu, mà hắn, thì là chuyện này mấu chốt.

Vô luận là giết hắn, hoặc là phế hắn, mặt khác hai người kia liền xem như đi đến Phong Châu phủ, cũng vô dụng.

Thế là Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý đi đầu một bước, hướng về chỗ càng sâu rừng rậm mà đi.

"Nghe nói cái này Quý Ưu rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng bất quá là Thông Huyền cảnh, mà chúng ta có mười tám vị Thông Huyền."

"Không sai, Phá Nguyệt trang chủ muốn xuất ra một thành thuế phụng trấn an hắn lúc, ta đã cảm thấy làm gì như thế."

Tiếng nghị luận bên trong, một vị tóc đen Thông Huyền dậm chân hướng về phía trước, nhìn về phía sườn dốc phía dưới cầm kiếm mà đến Quý Ưu: "Ta đã từng là Thiên Thư viện đệ tử, nhưng coi như tại viện trong lúc đó, cũng chưa từng bởi vì sư môn uy danh mà lớn lối như thế, ngươi tiểu tử này, thực tế là có chút tự cho mình quá cao."

Vừa dứt lời, đáp lại hắn chính là bảy chuôi linh khí bốn phía đạo kiếm bỗng nhiên chỉ lên trời mà lên.

Mãnh liệt kiếm khí như Bạch Hà phi thiên, nặng nề kiếm ý nháy mắt để dãy núi chấn động.

【  Linh Kiếm sơn đạo kiếm, Thất Trọng sơn ]

Thấy thế, trên núi mười tám vị Thông Huyền trực tiếp đằng không mà lên, đao thương kiếm kích hàn quang văng khắp nơi mà đến.

Oanh

Quý Ưu đột nhiên vung tay, bảy chuôi đại kiếm hướng phía đỉnh núi ầm vang chém xuống, kia tóc đen Thông Huyền tại phía trước nhất giơ kiếm mà nghênh, lại tại kiếm ý đến trước đó song đồng bỗng nhiên thít chặt, tiếp lấy hãi nhiên kinh hãi.

Phốc một tiếng máu bắn tung tóe, Lạc Kiếm tiếng như cùng lôi chấn, cả tòa vách núi trực tiếp bị đè sập.

Mà sóng gió trúng kiếm khách giờ phút này tóc dài bay múa, toàn thân nóng bỏng khí phách không ngừng gào thét.

"Đây chính là nghe đồn rằng Linh Kiếm sơn Kiếm đạo. . ."

Lúc này, ở trong thành ngồi nửa ngày quần chúng sớm đã đuổi theo, đứng tại cách đó không xa kinh ngạc nhìn bảy người bay rớt ra ngoài, miệng mũi thẳng tràn máu tươi.

Tiên tông tử đệ cùng Tiên Trang tử đệ, chung quy là có khác nhau.

Mà tiên tông ngoại viện tử đệ cùng tiên tông nội viện tử đệ ở giữa, khác nhau càng sâu.

Cho dù là cùng cảnh, bọn hắn lấy đập đan dược chịu tuế nguyệt chế tạo cảnh giới, cũng cuối cùng cùng trước mặt vị này trẻ tuổi Thông Huyền chênh lệch rất xa, đây chính là sự thật.

Đương nhiên cũng chỉ có bọn hắn như vậy, tại Phong Châu làm mưa làm gió quen người, mới có thể đối với người nào đều là một bộ xem thường dáng vẻ, coi là người trước mắt phách lối là bắt nguồn từ Thiên Thư viện. . .

Mà nếu tông khác hành tẩu như vậy tin tức linh thông người kỳ thật đều biết, kỳ thật từ Thiên Thư viện vấn đạo Linh Kiếm sơn về sau, Thiên Thư viện một nửa phách lối đều là bắt nguồn từ hắn. . .

Lúc này, kia mười tám vị Thông Huyền tất cả đều sắc mặt biến đổi lớn, trong đó có chút máu tươi không ngừng, trong mắt đã tất cả đều là hoảng sợ.

Quý Ưu đạp núi mà đến, to lớn mà nặng nề kiếm khí lại một lần nữa bay lên, đã thấy quanh mình có mấy người đang muốn hướng trong núi rừng thối lui, nháy mắt ngưng lại đôi mắt.

"Đừng lui, hôm nay ai lui, ta trước hết trảm ai."

"?"

Nghe được câu này, chung quanh quần chúng tất cả đều sững sờ.

Bởi vì bọn hắn biết Quý Ưu mục đích của chuyến này là đến Phong Châu phủ, là đi thành lập mình thế gia.

Mới hắn xuất kiếm hung ác, rõ ràng đã đem những người này trảm sợ, lúc này để bọn hắn rời đi, tiết kiệm khí lực tự nhiên là không thể tốt hơn, nhưng giờ phút này lại không biết vì sao, hắn không khiến người ta lui.

Quý Ưu cầm kiếm mà đến, nhìn xem những cái kia Thông Huyền cảnh chậm rãi mở miệng: "Có một số việc, dưỡng lão các cũng tốt, coi con là thức ăn cũng tốt, gặp một lần cảm thấy bi ai, nhưng thấy nhiều, thấy lâu, liền thành rồi phẫn nộ, ta cảm thấy thế đạo này thượng hạng người đều chưa hẳn có thể có hảo báo, các ngươi lại há có thể kết thúc yên lành?"

"Thế là ta từ Ngọc Dương huyện lúc rời đi liền nghĩ kỹ, hôm nay một cái cũng sẽ không lưu, cho nên không phải là các ngươi cản ta, là ta tương kế tựu kế đến giết các ngươi."

"Bởi vì tối nay có phỉ a, vào núi người giết chết bất luận tội các ngươi có nhớ hay không? Các ngươi sau lưng đều có thế gia, mà ta chỉ là cái hương dã Tư Tu, cho nên như bỏ lỡ hôm nay, ta lại như thế nào tìm lý do lại đối cácngươi thống khoái xuất kiếm?"

Quý Ưu đứng tại loạn thạch bên trong chậm rãi đưa tay, vô cùng kiếm khí sắc bén bay thẳng cửu tiêu.

(kéo kéo đồng đều đặt trước, cho nên hai hợp một, cầu nguyệt phiếu. . . )

(đề cử một bản bằng hữu sách  « bạo lá gan nhân sinh Chức Nghiệp, từ sâu kiến đến võ đạo chi thần » phía dưới tác gia nói có thẳng tới kết nối. ).