Chương 155: Thỉnh công tử giết người  (1)

Chương 155: Thỉnh công tử giết người  (1)

Như đồng lực là tương hỗ đồng dạng, có chút cục cũng là tương hỗ.

Khi quyết định giết người khác thời điểm, người khác khả năng cũng hiểu ý đồ phản sát, sinh tử trước đó, ai là phỉ cũng không trọng yếu, mà sinh tử về sau, ai chết người đó là phỉ.

Bởi vì Quý Ưu cũng có thể nói, hắn tại Phong Châu thành lập thế gia ngày, nhớ tới Phong Châu nạn trộm cướp liên tiếp phát sinh, thế là độc thân lên núi tiễu phỉ. . .

Đây chính là Phong Châu cục thế trước mặt, một trận minh bài chi cục.

Động cơ cũng không trọng yếu, mà kết quả thì có thể quyết định hết thảy.

Hoàng hôn phía dưới, Bàng Vãn sắc trời như là liệt diễm Phần Thiên, mỹ lệ mà bao la hùng vĩ, Quý Ưu hái một thanh linh kiếm tại tay, như mũi tên xông lên đỉnh núi, toàn thân khí kình đều tại bắn tung toé, cuồng phong quyển tích lá rụng, như là sát thần, xông về phía trước Thông Huyền.

Ông

Mát lạnh Kiếm Ngâm to rõ tại đỉnh núi, trầm trọng nhất Kiếm đạo đối diện chém tới.

Ba vị màu tóc hoa râm Thông Huyền cùng nhau tiến lên, tròn mắt tận liệt địa gào thét, dựng lên ba thanh đao bản rộng, quanh thân linh khí giờ phút này toàn bộ hội tụ.

Nếu nói mới còn có giữ lại là bởi vì cảm thấy đằng sau còn có Dung Đạo cảnh trang chủ, mà giờ khắc này biết Quý Ưu đã nổi sát tâm, liền cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Âm vang!

Một trận hỏa hoa đầy trời.

Linh kiếm như sơn băng hải tiếu đánh tới, kiếm quang sóng trùng điệp.

Ba vị Thông Huyền bị hung ác bổ đi ra, thủ đoạn nháy mắt kịch liệt đau nhức không chỉ: "Kiếm này không thể đón đỡ, thừa dịp hắn về kiếm, giết hắn trở tay không kịp!"

Thoại âm rơi xuống, theo sát phía sau năm vị Thông Huyền lập tức từ mặt bên giáp công, đao thương kiếm kích mang theo cuồn cuộn cát bụi thổ sóng đánh tới.

Trong mắt Quý Ưu giờ phút này kim quang đại thịnh, hoàng kim con ngươi như là hai tòa nhật luân.

Kho lang một tiếng, thân kiếm bổ Phong.

Quý Ưu tại Bàng Vãn sắc trời phía dưới buông tay ra bên trong trường kiếm, vung tay hái một cái khác chuôi đạo kiếm, sắc bén Kiếm đạo trực tiếp đối diện tập trảm.

Trong sân phát ra một trận ngột ngạt đứt gãy thanh âm, năm vị Thông Huyền binh khí đứt đoạn

Trong đó, xuyên Phong mà qua 【  Liễu Sắc Tân ] thẳng tiến không lùi đem ba vị Thông Huyền trảm máu bắn tung tóe, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, như giống như diều đứt dây ngã cắm tiến đống loạn thạch bên trong, máu nhuộm thạch sườn núi.

Mà đổi thành bên ngoài hai người có lẽ là bởi vì binh khí phẩm chất tương đối cao, hoặc là chậm ba người trước một bước, vẫn chưa bỏ mình ở đây, nhưng lại xương tay đứt đoạn, trực tiếp đụng nát Sơn Thạch.

"Hắn không trở về kiếm. . . Hắn không trở về kiếm!"

"!"

Quý Ưu giơ lên khóe miệng, áo trắng phía trên đã máu tung tóe, như là thịnh phóng hàn mai.

Sau đó phóng lên tận trời, giơ kiếm chỉ lên trời lúc Kiếm Ngâm trùng thiên, ngưng tụ mà ra nặng nề Kiếm đạo lại một lần nữa hung hăng đè xuống.

Kia mười tám tên Thông Huyền cảnh lúc này mới phát hiện, tại hắn cầm kiếm xuất thủ thời khắc, quanh thân còn có sáu thanh kiếm ở trên hạ tung bay.

Mà mỗi khi có người từ mặt bên đánh tới, đầu tiên phản ứng không phải Quý Ưu, mà là sáu chuôi một trong liền sẽ trực tiếp vận chuyển tới xuất kiếm vị trí, rơi tay liền lấy.

Phanh! Phanh! Phanh!

Cùng nhau tiến lên đám người bị trực tiếp trảm tại trên vách núi, sơn lâm trong cuồng phong, máu tươi như hoa.

Từ chân núi đến dốc núi, Quý Ưu đạp núi mà đi, Kiếm đạo chỗ rơi chỗ chính là tinh chuẩn tử thương.

Kết bạn tập sát người, tất cả đều bị 【  Tiểu Trọng sơn ] hung hăng ép xuống, kẻ nặng đâm chết tại vách núi, kẻ nhẹ xương tay đứt đoạn.

Mà độc thân kẻ ám sát, tất cả đều bị sắc bén 【  Liễu Sắc Tân ] trực tiếp chém giết.

Đối mặt Thất kiếm bị giết ra nội thương bảy người, lúc trước bị trực tiếp chém ra ngực hai người, tăng thêm bị kiếm ý đánh gãy xương tay hai người, ngắn ngủi một cái chớp mắt, mười tám vị Thông Huyền liền chỉ còn lại có sáu vị.

Giờ phút này, kiếm ý đua tiếng.

Phá Nguyệt Tiên Trang phó trang chủ La Bình Sơn lúc này gặp lấy người kia từ sơn lâm ghé qua mà qua, mồ hôi lạnh đã thuận khuôn mặt chảy vào cái cổ.

Hắn năm nay bốn mươi chín tuổi, Thông Huyền Sơ Cảnh.

Mới thụ các vị trang chủ nhờ vả đi hòa đàm, đối Quý Ưu ấn tượng chẳng qua là cùng cảnh giới một vị tiểu bối, cảm thấy hắn tuổi trẻ lại có chí hướng, nhưng kia mang dựng không để ý tới thái độ quả thực tùy tiện một chút.

Nhưng giờ phút này, hắn nhìn thấy vị kia 【  cùng cảnh tiểu bối ] như một con vì sát lục mà đến cô lang, mới biết được kia phần càn rỡ nơi phát ra là bởi vì thực lực của đối phương.

Cái này, căn bản cũng không phải là bọn hắn chỗ nhận biết Thông Huyền cảnh!

La Bình Sơn cầm đao trở ra, trong ánh mắt tràn đầy thương.

Dân gian đều nói năm mươi tuổi Tri Mệnh, nhưng thẳng đến tối nay trước đó, hắn vẫn luôn không biết mình tương lai vận mệnh sẽ như thế nào, nhưng giờ phút này hắn lại biết được.

"Quý Ưu, ta nguyện ý rời đi Phong Châu!"

Đáp lại hắn là một tiếng ầm vang, sáng như tuyết kiếm khí khắp núi nở rộ.

Lúc này bảy chuôi đạo kiếm lần nữa lên không, bỗng nhiên rơi xuống, dãy núi rung động, vô số thân ảnh từ dãy núi ở giữa bay ngược ra ngoài.

Những cái kia đến từ cái khác ba châu tông khác hành tẩu, cùng đối Phong Châu cực kì cảm thấy hứng thú con em thế gia lúc này đã tất cả đều nhìn ngốc.

Bọn hắn biết nhập tiên tông nội môn Thông Huyền cảnh xa so với Tiên Trang bên trong những cái kia cứng rắn chịu Thông Huyền mạnh rất nhiều, lại không nghĩ rằng sẽ mạnh nhiều như vậy.

Đây quả thực, chính là đơn phương diện cùng cảnh ngược sát.

Lúc này Quý Ưu vung tay áo xuất kiếm, một bọn người đầu rơi địa, đen trắng đỏ tam sắc hỗn thành một mảnh.

"Quý công tử. . ."

"?"

Quý Ưu quay đầu nhìn lại, liền gặp mới những cái kia quần chúng ở giữa đi ra một vị Linh Kiếm sơn đệ tử.

"Thuế phụng chi tranh kỳ thật trăm ngàn năm qua vẫn luôn tồn tại, ngươi nhiều ta thiếu đều tính bình thường, nhưng ta biết Quý công tử sở cầu khác biệt, tất không có khả năng hoà đàm, nhưng giờ phút này như thật muốn giết đến một tên cũng không để lại, còn chém tới đầu lâu, sợ sẽ chọc cho buồn bực bọn hắn phía sau gia tộc."

Quý Ưu đem kiếm tại trên thi thể xóa đi vết máu: "Ngươi thật giống như có chút quen mặt?"

"Ta gọi Hoàng Lam, quá thường hai năm ngày xuân, tại Kỳ Lĩnh bên trong được ngài cứu."

Quý Ưu đem kiếm thu hồi, nhìn về phía càng phát ra âm u sơn lâm: "Phong Châu bây giờ tình cảnh như vậy đã không dung thỏa hiệp, muốn đi muốn đi triệt để một chút."

"Kia La Bình Sơn mới đã cầu xin tha thứ, cũng nguyện rời đi Phong Châu, việc này như truyền ra, chắc chắn sẽ bị người lên án, mà lại La gia một mạch vốn là thuộc về Thiên Thư viện."

"Nhưng Phong Châu bên ngoài cũng có người cơ khổ, thả hắn đi chỗ nào? Chẳng bằng chết nhu thuận, giống bọn hắn như vậy xuất thân từ thế gia, nhưng tu hành thiên phú kém, chính là trong nội tâm tạp niệm cùng dục vọng nhiều nhất, bởi vì không cách nào phi thăng, bọn hắn mới càng muốn hơn tại phương này thiên địa làm mưa làm gió, đổi không được."

Quý Ưu cắt mất đối phương đầu lâu: "Không sao, Thiên Thư trại sẽ lý giải."

Có người nghe tiếng mở miệng: "Thiên Thư viện."

"Cái gì?"

"Không phải Thiên Thư trại, là Thiên Thư viện."

"A đúng, hiện tại vẫn là Thiên Thư viện."

Quý Ưu thì thào một tiếng: "Thiên Thư viện sẽ lý giải, nếu là không hiểu, ta liền chuyển ném Linh Kiếm sơn."

Nghe tới như thế ngay thẳng, người chung quanh không khỏi liếc nhau, ánh mắt phức tạp, mới nhớ tới nguyên niên muộn xuân sau câu kia liên quan tới hắn truyền ngôn.

Kia truyền ngôn nói, Quý Ưu cho tới bây giờ đều chướng mắt Thất Đại Tiên tông, chẳng qua là vì cứu một vị nữ đồng mới bất đắc dĩ nhập Thiên Thư viện.

Hoàng Lam nghe xong liền giật mình, sau đó chắp tay: "Mời công tử giết người!"

Quý Ưu đột nhiên xông ra dốc núi, dưới chân linh khí mãnh liệt, hướng về sơn mạch chỗ sâu nhất mà đi.

Dạ Thành trong ngọn núi có một đầu dòng suối, tại dưới bóng đêm uốn lượn lưu động, truyền ra róc rách thanh âm.

Quý Ưu lúc này từ trên sườn núi rơi xuống đất, vung tay áo đem bảy chuôi linh kiếm thả vào trong nước, không ngừng đem dính Huyết Kiếm thân rửa tẩy sáng như tuyết.

Sau đó hắn tìm một khối sạch sẽ thạch đầu ngồi xuống, bắt đầu hướng về thể nội hấp thu thiên địa linh khí, trong mắt kim quang ở trong nước bị chiết xạ sóng nước lấp loáng.

Kiếm trảm mười tám vị Thông Huyền cảnh với hắn mà nói cũng không nguy hiểm, nhưng tiêu hao lại cực lớn.

Nhất là nhiều lần Thất kiếm cùng sử dụng 【  Tiểu Trọng sơn ] mang đến mỏi mệt cảm giác cũng là có.

Phải biết, ban đầu ở đối chiến Sở Hà thời điểm, hắn từ đầu đến cuối cũng là chỉ dùng hai lần 【  Thất Trọng sơn ] trảm phá Kiếm Lâm thời điểm cũng là như thế.

Nhưng kia.