Chương 155: Thỉnh công tử giết người  (2)

Chương 155: Thỉnh công tử giết người  (2)

mười tám vị Thông Huyền vẻn vẹn chỉ là mở đầu, chân chính cần cảnh giác, là lúc này ngay tại trong núi rừng kia năm vị Dung Đạo cảnh.

Nơi đây, linh khí bừng bừng phun trào, Quý Ưu chậm rãi chợp mắt.

Có lẽ là mới kiếm khí quá mức hung ác, dọa đi nơi đây chim trùng cùng tẩu thú, đến mức quanh mình đều là chết một dạng tĩnh mịch, chỉ có gió núi bên trong không ngừng đưa đến mùi máu tanh càng phát ra nồng đậm.

Sau một hồi, Quý Ưu chậm rãi mở mắt, ngón tay dẫn ra, ý đồ muốn bắt lấy trước mắt gió tanh.

Nhưng ngay lúc này, hắn chợt nghe nơi xa núi rừng bên trong linh khí tiếng oanh minh nổi lên bốn phía, dãy núi rung động.

Thế là Quý Ưu nhịn không được đưa mắt, nhìn về phía chỗ kia càng dày đặc sơn lâm.

Cũng liền tại cái này quay đầu thời khắc, một cỗ mãnh liệt sát ý bỗng nhiên cực tốc tiếp cận khiến cho cấp tốc kéo căng vai, song đồng thít chặt lúc đột nhiên hướng tây vọt tới.

Oanh

Trong một chớp mắt, cuồng liệt đao khí từ dưới bầu trời đêm đột nhiên rơi xuống đất.

Quý Ưu mới ngồi xuống khối kia đá xanh bị một đao chém thành hai khúc, sau đó tại chưa từng đánh tan trong chấn động biến thành bột mịn.

Lúc này, dưới bóng đêm đi tới hai người.

Tay cầm hẹp thân thẳng nhận Hoàn Thủ Đao tóc dài lão ông, thân cao chỉ có năm thước, chính là Nhật Thăng Tiên Trang trang chủ.

Nó phía bên phải nửa sườn núi bên trên còn có một vị tay cầm roi thép lão ông, so Nhật Thăng trang chủ cao một chút, hai má bên trong thu, con mắt thật nhỏ như may, chính là quá Chân tiên Trang trang chủ.

Hai người đều là Dung Đạo Sơ Cảnh, toàn thân đều là bừng bừng sát khí.

Bây giờ tại Phong Châu, liền xem như có thực lực Tiên Trang, Thông Huyền cảnh cũng bất quá năm sáu vị, tối nay đều bị bọn hắn phái ra canh giữ ở Dạ Thành núi lối vào, ngăn cản Quý Ưu tiến vào Phong Châu phủ.

Theo bọn hắn nghĩ, việc này liên quan đến Thanh Vân tiên quy, liên quan đến vạn dân cung phụng, còn dính đến Thiên Thư viện, liên quan tới nhân quả rất nhiều, có thể nói là dắt một phát động toàn thân.

Nếu có thể không tự mình xuất thủ, tự nhiên là muốn tốt một chút.

Mà dùng mười tám vị Thông Huyền cảnh tới đối phó một vị Thông Huyền cảnh, chính là phóng nhãn khắp thiên hạ cũng thuộc về thực là đầy đủ coi trọng.

Nhưng lúc này, Quý Ưu huyết hoa đầy áo địa đi đến nơi đây, đã nói những cái kia Thông Huyền cảnh Trưởng Lão cung phụng đã dữ nhiều lành ít.

Bọn hắn nghĩ tới sẽ có hao tổn, nhưng lại không nghĩ tới tổn thất sẽ như thế trọng đại, bây giờ mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, đau lòng nhức óc.

Tiên tông cùng Tiên Trang so sánh ngày đêm khác biệt, cái này không sai, thế nhưng là cùng cảnh giới làm sao lại chênh lệch đến tận đây.

Mới những cái kia Thông Huyền cảnh phát ngôn bừa bãi lúc, có chút quần chúng nói là bọn hắn tại Phong Châu mảnh này không có thế gia, tiên tông thổ địa bên trên chờ quá lâu, không hiểu rõ lắm tiên tông nội viện hàm kim lượng, cũng xem nhẹ lẫn nhau ở giữa chênh lệch.

Nhưng những trang chủ này không ít cũng là từ tiên tông đi ra, trong lòng bọn họ biết, tiên tông lại khi nào đi ra bực này nhân vật?

Bất quá.

Dừng ở đây.

Nhật Thăng trang chủ hai tay cầm đao, mà quá thật trang chủ thì giơ cao roi thép.

Từ đây tử rời đi Ngọc Dương, đến vào thành, cuối cùng vào núi, vẫn luôn là từng bước ép sát, bây giờ Sơn Trang tổn thất to lớn, vậy liền chỉ còn lại có ngươi chết ta sống.

Kho lang!

Không có dư thừa nói nhảm, Nhật Thăng trang chủ bị lệch lưỡi đao, hàn quang bắn tung toé thân đao như nguyệt quang tại sơn lâm nở rộ, gào thét mà đến!

Quý Ưu mới liền đứng tại trong núi rừng, một tay cầm kiếm, lúc này như là mũi tên đột nhiên thoát ra.

Bịch một tiếng, Thiết Đao rơi xuống, trong rừng khí lãng đều nổ tung.

Mãnh liệt đao quang chiếu tứ phương đều sáng, Quý Ưu cảm nhận được một cỗ sắc bén khí kình, lập tức cầm kiếm hoành cản, liền bị trực tiếp bổ lui trăm bước, trong tay kiếm sắt cuồng rung động.

Không hổ là Dung Đạo cảnh. . .

Vô luận là Lực đạo hay là tốc độ, đều so kia mười tám cái Thông Huyền cộng lại uy hiếp đều lớn.

Bọn hắn đều là xuất thân tiểu thế gia, không có Sở gia như vậy có thể thế hệ tu hành truyền đạo bí thuật, nhưng rơi đao ở giữa kỳ thật cũng có lực lượng pháp tắc tăng thêm.

Quý Ưu rút kiếm mà lên, trực tiếp lấn người mà tới, đã thấy vậy quá thật trang chủ bỗng nhiên từ bên cạnh lóe ra, sát ý tùy theo mà tới.

Tập sát? !

Một tiếng ầm vang, roi thép phía trên Lôi Pháp tất hiện, mang theo lực vạn quân, hướng phía trước hung hăng nện xuống.

Nhưng ngay tại quá thật trang chủ roi thép áo choàng mà đến, sắp chạm tới Quý Ưu trước ngực thời điểm, một cỗ khí kình bỗng nhiên bị lệch hắn roi thép điểm rơi, giống như là đẩy ngược hắn roi thân, kia Lực đạo mặc dù không mạnh, nhưng trong nháy mắt để hắn thác thất lương cơ.

"? !"

Lúc này Quý Ưu quanh thân chảy xuôi không hiểu khí kình, lập tức đưa tay hái một thanh khác kiếm, chạy như điên kiếm khí đột nhiên bốc lên.

Quá thật trang chủ bỗng nhiên hai con ngươi hơi mở, liền nghe tới một trận vù vù âm thanh từ trong bầu trời đêm vang lên, lập tức đỡ kiếm.

Một tiếng ầm vang!

【  Tiểu Trọng sơn ] ức hiếp mà tới, phối hợp với vòng trời tròn trảm, bành trướng sóng kiếm thẳng tiến không lùi, như là một vòng nửa tháng.

Quá thật trang chủ nâng roi thép bịch chống chọi, thân hình lập tức chìm xuống, mà nó dưới chân thì là băng liệt thanh âm không ngừng, bên dòng suối đá xanh liên tiếp bị chấn nát.

"Kiếm này. . . Thật nặng!"

Roi thép cùng kiếm khác biệt, vốn là Vô Phong, toàn bằng Lực đạo nện người, cái này quá thật trang chủ Dung Đạo hơn bốn mươi chở, tất cả đều tại Ngộ Đạo tại lực phía trên.

Nhưng chưa từng nghĩ hôm nay tại một vị kiếm tu Kiếm đạo phía trên, cảm nhận được sơn nhạc đánh tới vĩ lực.

Dưới bóng đêm, đồ sắt chạm vào nhau hỏa hoa không ngừng bắn tung toé.

Mới những cái kia nhìn qua Quý Ưu Kiếm đạo quần chúng bây giờ cũng đã đi theo mà đến, dưới chân linh khí gào thét lên, tại rừng rậm phía dưới xuyên qua, hai con ngươi lại gấp chằm chằm chiến trường.

Thông Huyền trung cảnh, độc chiến hai tên Dung Đạo Sơ Cảnh, đây quả thực là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu hình tượng.

Trong mắt bọn hắn, hai vị kia Dung Đạo phối hợp cực giai, Thiết Đao cùng roi thép không ngừng ức hiếp mà đến, đánh Quý Ưu không ngừng bay ngược.

Nhưng dù vậy, Quý Ưu bay ngược trong lúc đó mấy đạo kiếm khí vẫn như cũ là kinh tâm động phách.

Trong đó tay kia cầm roi thép trang chủ đón đỡ một lần về sau phát ra "Thật nặng" kinh hô, về sau hai người lại chưa chính diện đi đón qua hắn 【  Tiểu Trọng sơn ].

Mà nhất làm cho đám người trợn to hai mắt, là vị kia Nhật Thăng trang chủ mỗi lần xuất đao, phách trảm chỗ tựa hồ cũng sẽ mang theo bị lệch.

Cái này bị lệch ngay từ đầu vô cùng nhẹ nhàng, đến mức Quý Ưu cần không ngừng vọt người bị lệch, nhưng sau đó khe hở liền bắt đầu không ngừng tăng lớn.

Ngay từ đầu đám người còn tưởng rằng đó là cái gì đặc thù chiến pháp, nhưng sau đó mới phát hiện hai vị kia trang chủ biểu lộ càng ngưng trọng thêm.

"Thật mạnh, nhưng là. . ."

"Nhưng từ đầu đến cuối không phải biện pháp."

"Không sai, Quý Ưu mục đích cuối cùng nhất không phải giết người, cũng không phải đào mệnh, mà là đến Phong Châu phủ, hắn nếu vô pháp hữu dụng đánh trả, thủy chung là không cách nào đến Phong Châu phủ."

Một đám tông khác hành tẩu đi theo Quý Ưu không ngừng hướng tây bay ngược, từ phía trước phơi thây đầy đất núi thấp theo tới đáy cốc, lại tùy theo nhảy lên dốc núi, lại có người ở đây bỗng nhiên dừng bước.

Theo ở phía sau người né tránh không kịp, trực tiếp ở đây đụng thành rồi một đoàn.

Ồn ào sau một lát, hậu phương những cái kia người giương mắt, mới nhìn đến phía trước còn có hai đạo đánh nhau thân ảnh.

Một người là mới đi trước một bước Tào Kình Tùng, một người khác thì là Bùi Như Ý.

Tào Kình Tùng đơn kiếm thẳng trảm, cùng khinh Vân Tiên trang cùng thường Thanh Tiên trang hai vị Dung Đạo trung cảnh trang chủ đánh nhau, lấy nó Dung Đạo thượng cảnh tu vi không rơi vào thế hạ phong.

Mà Bùi Như Ý thì cùng phù khói trang chủ liều mạng, lấy Dung Đạo Sơ Cảnh đối kia Dung Đạo trung cảnh lão ẩu, dù nửa bước không được tiến, nhưng lại vẫn chưa gặp nạn.

Âm vang!

Đao kiếm chạm vào nhau, cuồng liệt khí lưu trực tiếp chấn động đến khắp núi bách thụ toàn đoạn, khí kình ở trong núi cuồng loạn chảy xiết.

Phù khói trang chủ tay cầm khoát đao, dậm chân ở giữa Sơn Thạch băng liệt, đao quang như là Bạch Hà đãng không, ầm vang rơi xuống, thẳng trảm Bùi Như Ý.

Như ý tiên tử song đồng bỗng nhiên thít chặt, đãng kiếm nghiêng người bay ngược, liền thấy kia trảm trống không đao quang trực tiếp chém rách vách núi, theo nổ vang Sơn Thạch nháy mắt lăn xuống.

"Bên này hai đánh một, bên kia ba đánh hai?"

"Nhân số, cảnh giới đều không chiếm ưu!"

Vừadứt lời, đám người bỗng nhiên nhìn thấy hai thanh nặng nề vô cùng linh kiếm bỗng nhiên tại Bùi Như Ý nghiêng người lúc kho lang mà ra.

Hình tượng này, liền như là nó dưới nách sinh kiếm, đánh thẳng bà lão kia mặt.

Phù khói trang chủ hai mắt bỗng nhiên thít chặt: "Thật nhanh!"

Vụt

Kiếm rơi trực tiếp gọt đi nàng phát quan, mà Bùi Như Ý theo sát phía sau, giận kiếm bổ ngang trực tiếp chém rách đầu vai của đối phương.

Cùng một thời gian, Tào Kình Tùng tại thẳng kiếm thức đã lên tay tình huống dưới bỗng nhiên thu kiếm, sau đó tụ vạn quân linh khí tại trong tay.

Kia khinh Vân Tiên trang cùng thường Thanh Tiên trang hai vị trang chủ chợt thấy cơ hội thoáng hiện, lập tức lấn người mà tới, chưa từng nghĩ hai đạo sắc bén kiếm khí đánh thẳng mặt, lập tức lách mình.

Mà lúc này Tào Kình Tùng trong tay đạo kiếm trực tiếp bổ ra, một trận máu bắn tung tóe bay múa.

Lúc này thường thanh trang chủ ngã vào đống loạn thạch bên trong, tái khởi thân, ngực không ngừng tràn ra máu tươi, vết thương đã thâm nhập hài cốt.

Bùi Như Ý lúc này đã về kiếm, mạnh mẽ khí kình đánh thẳng sau bên cạnh, mà Tào Kình Tùng thì theo sát phía sau, hai kiếm cùng vang lên ở giữa, vậy quá thật trang chủ trực tiếp bị trảm lui mười trượng, khí huyết cuồn cuộn.

Năm vị trang chủ lúc này tương hỗ đối mặt, ánh mắt bên trong toát ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Lúc trước Nhật Thăng cùng quá thật liên thủ đối chiến Quý Ưu, chiếm hết thượng phong, đánh hắn liên tục bại lui.

Mà phù khói trang chủ lấy cảnh giới áp chế Bùi Như Ý, cũng là đánh đối phương có đến có về, thậm chí còn mơ hồ trong đó chiếm thượng phong.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao lúc này bỗng nhiên tao ngộ, đối phương cũng không có trợ quyền người xuất hiện, phe mình chợt có hai người trực tiếp thụ thương.

"Một người Thất kiếm, trợ Thiên Thư viện phản công Linh Kiếm sơn cùng Vấn đạo tông, nguyên lai là như vậy mưu lợi cách làm. . ."

Lúc này bà lão kia đứng người lên, nhìn về phía trong mắt kim quang mãnh liệt Quý Ưu, sắc mặt âm hàn.

Thân ở Phong Châu bọn hắn tin tức không tính linh thông, coi như từng nghe nói qua Quý Ưu tại Kỳ Lĩnh bên trong sự tình, cũng không biết trong đó mấu chốt chi tiết, lúc này mới ý thức được mới kia bốn kiếm xuất xứ.

"Quá thật, ngươi đến giải quyết những này phi kiếm, ta đến ngăn chặn nữ tử này, thường thanh, Ỷ Vân, các ngươi tiếp tục ngăn chặn cái kia ngực rất lớn mập mạp."

Tào Kình Tùng: ". . . ?"

Phù khói lão ẩu quay đầu nhìn về phía Nhật Thăng trang chủ: "Nhật Thăng, đi giết Quý Ưu!"

Cảnh giới chi kém không cách nào lấy mưu lợi phương thức đền bù, nhất là cảnh giới càng cao thì càng dạng này.

Quý Ưu trước kia vẫn chưa thành danh thời điểm, nhiều lần đánh lén xuất kiếm mà thủ thắng, nhưng tại trận này tràn đầy Dung Đạo chiến đấu bên trong hiển nhiên không có lần thứ hai.

Phân ra một người đơn độc đối phó phi kiếm kia, còn lại mấy người vẫn là đối lập chi thế, như vậy Dung Đạo Sơ Cảnh giết một vị Thông Huyền trung cảnh tự nhiên không đáng kể.

Ông

Theo lão ẩu giơ kiếm, tứ phương đều động!

Chính như an bài như vậy, ngũ đại trang chủ mỗi người quản lí chức vụ của mình, quá thật nhìn chằm chằm những phi kiếm kia, ngăn ở ở giữa nhất vị trí, người khác phân biệt ngăn chặn ngực rất lớn mập mạp cùng nữ tử.

Quý Ưu lúc này nhìn về phía vị kia Nhật Thăng trang chủ: "Ngươi lạc đàn."

"?"

Nhật Thăng trang chủ trong lòng tự nhủ ngươi cái thằng này đoạt từ ngược lại là có thể, sau đó chấn đao mà lên, mang theo vạn quân chi lực bổ tới.

Quý Ưu lập tức rút kiếm, mũi kiếm hung hăng đón lấy Thiết Đao, đao quang kiếm ảnh ở giữa hỏa hoa bắn tung toé.

Đổi kiếm! Đổi kiếm! Đổi kiếm!

Trừ phân đi ra bốn thanh linh kiếm để mà đảo loạn nghe nhìn, Quý Ưu còn có ba thanh linh kiếm vừa đi vừa về thay phiên, sau đó âm vang một tiếng chém thẳng vào kia Nhật Thăng trang chủ, không ngừng vòng trảm ở giữa đột nhiên đưa tay hái kiếm, một đạo nặng nề lại nhanh chóng kiếm ý bỗng nhiên chảy xiết.

Hắn xoay loạn trảm cắt sóng kiếm tất cả đều là lấy linh khí bành trướng chỗ thôi phát cường đại phổ công, hoa mắt ở giữa trên thực tế chỉ có hai thanh tại giao thế.

Mà đệ tam kiếm thì mang theo 【  Tiểu Trọng sơn ] kiếm ý.

Oanh

Nhật Thăng trang chủ trực tiếp bị nện rút lui ba bước, cảm thụ được cánh tay đau đớn, nháy mắt lòng cảnh giác đại tác: "Ta cùng ngươi chỉ có thể bất phân thắng bại? !"

Hắn lúc trước cùng quá thật liên thủ đối với hắn, vừa đi vừa về ở giữa đánh thống khoái nhẹ nhàng vui vẻ, nhưng lại chưa bao giờ từng phát giác qua việc này.

"Không, ngươi muốn chết rồi."

"Thông Huyền là Dung Đạo chi cơ, nhưng ngươi thiên phú không đủ, xem ra vẫn chưa dung pháp, tự nhiên cũng không có gia pháp bạn thân, tại ta mà nói bất quá là cường đại một chút Thông Huyền cảnh, so Công Thâu Cừu kém xa."

Nhật Thăng trang chủ giận mà chấn đao, chém giết mà đến: "Cho dù ta chưa Dung Đạo pháp tại thân, ngươi chẳng lẽ thật sự cho rằng Thông Huyền cảnh có thể giết ta một cái Dung Đạo? !"

Quý Ưu lúc này đột nhiên giơ kiếm, một cỗ khổng lồ kiếm khí nháy mắt đằng không mà lên, theo Khí Tức mà lên cuồng phong hung ác xé rách tán cây.

【  Tiểu Trọng sơn, Liễu Sắc Tân, Quy Khứ Lai cùng Tư Vô Tà mặc dù chỉ là bốn kiếm, nhưng là ta suốt đời bốn kiếm, cũng dung hội ta tất cả Kiếm đạo chi học. ]

【  ta chung thân đều đang theo đuổi Kiếm đạo, một mực tại nghiên cứu cái dạng gì kiếm mạnh nhất. ]

【  ta hi vọng kiếm nặng một chút, thế là có Tiểu Trọng sơn. ]

【  ta hi vọng nó sắc bén một chút, thế là có Liễu Sắc Tân. ]

【  về sau ta hi vọng nó có thể càng nhanh, thế là có Quy Khứ Lai. ]

【  nhưng cuối cùng ta phát hiện, kiếm là quân tử chi khí, trừ nặng, lợi, nhanh bên ngoài, nó còn cần sạch sẽ một chút. ]

【  Quý tiểu tử, ngươi không phải ta Linh Kiếm sơn đệ tử, cho nên ta sẽ không truyền cho ngươi. ]

【  nhưng cuối cùng, ta sẽ đích thân lấy Tư Vô Tà trảm ngươi đi ra ngoài, cái này sạch sẽ nhất một kiếm, có thể hay không học được liền xem chính ngươi. ]

【  một kiếm này cần ngươi thật Kiếm Tâm Thông Minh, tâm bên ngoài không có gì. ]

【  như thế sạch sẽ kiếm, mới có thể chém ra hết thảy. ]

Ầm vang một tiếng, khắp núi lâm tất cả mọi người bỗng nhiên cứng đờ.

Sáng như tuyết dưới ánh trăng, lại hoặc là nói là Kiếm đạo phía dưới, Nhật Thăng trang chủ máu chảy như suối địa bay tứ tung mà ra.

Lúc này, kia tự xưng phù khói tiên tử lão ẩu hai mắt trợn lên, mà Bùi Như Ý thì bỗng nhiên nhớ tới thu đấu về sau trận kia đối thoại.

【  như Sở Hà kiên trì đến trận thứ hai, còn có hậu thủ chưa ra, ngươi có thể có phần thắng sao? ]

có

【  thật chứ? ]

【  ta cũng có chút chuẩn bị ở sau chưa ra. ]

Quý Ưu về kiếm, mỉm cười nhìn về phía bà lão kia: "Tiếp xuống giờ đến phiên ngươi, chờ mong a?"

Tào Kình Tùng gầm thét một tiếng: "Cái này khô quắt lão bà tử để cho ta tới!".