Chương 156: Thật sự có phỉ!  (1)

Chương 156: Thật sự có phỉ!  (1)

Phốc một tiếng vang trầm!

Phảng phất chín mọng trái cây nổ tung, máu bắn tung tóe.

Tóc trắng xoá lão ẩu như như diều đứt dây, thẳng tắp rơi xuống ở trong sơn cốc bờ suối chảy.

Đỏ thắm máu tươi thuận bờ sông róc rách trôi nhập suối nước bên trong, nháy mắt choáng nhiễm mở, mà nàng kia cỏ khô đồng dạng tóc trắng giờ phút này tất cả đều lộn xộn địa thiếp trên khuôn mặt già nua.

Giờ phút này, nàng hoảng hốt đứng dậy, ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy trăng sáng treo cao tung xuống thanh lãnh ngân huy, đem núi cao chiếu lên hoàn toàn trắng bệch.

Quá thật, Ỷ Vân cùng thường thanh ba người đang bị sáu chuôi huyền không linh kiếm cùng hai đạo như như quỷ mị xê dịch thân ảnh chăm chú cuốn lấy.

Kiếm ảnh lấp lóe, hàn quang lạnh thấu xương, mỗi một lần va chạm đều kích thích từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy linh khí gợn sóng, ở dưới ánh trăng hiện ra u lãnh ánh sáng.

Giờ phút này, trước mặt của nàng có một thanh đạo kiếm nghênh không mà rơi.

Là tên kia Thiên Thư viện giáo tập mặt âm trầm huy kiếm mà đến, mang theo bàng bạc linh khí, sát ý gào thét.

Phù Yên lão ẩu hãi nhiên kinh hãi, lập tức chấn chưởng đập địa, mượn lực đứng dậy hoành cản.

Ầm một tiếng, đồ sắt chạm vào nhau ở giữa, Phù Yên lão ẩu trong tay kiếm sắt không chịu nổi gánh nặng, nháy mắt đứt đoạn, hóa thành vô số mảnh vỡ, cả người bị kình khí cường đại chấn nhập trong sông, trong cổ họng phát ra tiếng thở dốc như là phá ống bễ, ôi ôi không ngừng.

Nàng lúc còn trẻ bởi vì gặp phải bình cảnh, liền từ trong gia tộc độc thân ra, đi tới Phong Châu.

Khi đó Phong Châu, Tiên Trang lác đác không có mấy, còn lâu mới có được bây giờ như vậy khí hậu.

Thế là nàng ở đây thành lập Phù Yên Sơn Trang, vơ vét cung phụng chở về Lương châu, tiến dâng cho thế gia, trong tộc địa vị không ngừng kéo lên.

Về sau các châu thế gia sinh sôi vô độ, dòng dõi ngàn vạn, liền cũng treo lên Phong Châu chủ ý.

Những năm này, Phong Châu Tiên Trang thế lực này lên kia xuống, có cắm rễ xuống tới, cũng có bị gạt ra khỏi đi, nhưng nói thế nào cũng coi là hài hòa.

Sản xuất vật tư cũng tốt, linh quáng mầm tiên cũng được, đều là chia đều có thứ tự.

Nhưng lúc đó, ai cũng không có để ý qua Phong Châu một cái tên là Ngọc Dương huyện địa phương.

Chỗ kia trừ hạt giống không có vật khác, liền ngay cả linh mầm cũng bồi dưỡng không ra, xung quanh ngàn dặm đều ít có người ở, ngay cả Tiên Trang chọn đất cũng không nguyện ý tuyển ở nơi đó.

Sau đó chính là quá thường hai năm, Ngọc Dương huyện phát sinh một sự kiện.

Phụng Tiên sơn trang muốn bắt nữ đồng luyện dược, nổ ra một vị năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn, được phá cách thu nhập Thiên Thư viện.

Kỳ thật khi đó, nàng liền đã có chỗ cảnh giác.

Những năm gần đây, Phong Châu một mực là bắt "Tư Tu" nhất là khắc nghiệt địa phương, truy cứu nguyên nhân chính là nơi đây Tiên Trang không hi vọng có thế gia thành lập.

Đáng tiếc tin tức này đến quá đột nhiên, bọn hắn khi Thời Dã không kịp phản ứng.

Bởi vì bọn hắn dù tại Phong Châu cánh tay Già Thiên, nhưng chung quy là không có lá gan đi Thiên Thư viện giết người, liền cũng chỉ có thể trấn an mình, chẳng qua là cái hương dã Tư Tu, hẳn là không ngại.

Về sau bọn hắn lại nghe nói, xã này dã Tư Tu gặp Sở gia thứ tử, sau đó bị phái đi Kỳ Lĩnh làm pháo hôi, càng là trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng ai biết hắn tại Kỳ Lĩnh bên trong không chết, lại tại Linh Kiếm sơn học Kiếm đạo, sau đó trảm bại Sở gia, thật bước vào nội viện.

Từ thời khắc bắt đầu kia, mình cái này họa sát thân có lẽ cũng đã chú định.

Thế nhưng là đây hết thảy, đối bọn hắn mà nói đều đến quá nhanh. . .

Ông

Một tiếng bén nhọn kiếm minh, phảng phất Tử Thần nói nhỏ.

Phù Yên lão ẩu đầu người rơi xuống đất, trên trán tung tóe đầy mình ấm áp máu tươi, nhưng hai mắt như cũ trợn tròn, không cách nào khép kín.

Mà tại thần hồn tiêu tán trước đó, nàng trông thấy một đạo kiếm khí khổng lồ tại trên vách núi bay lên, đột nhiên chém tới, vậy quá thật trang chủ roi thép bị trực tiếp chặt đứt, cả người đều hướng về dưới vách núi ngã đi.

Bất quá không chờ hạ lạc, một thanh linh khí bốn phía trường kiếm liền đột nhiên bay đi, bị cắt mất đầu người tại rơi xuống bên trong quăng lên, cùng trước mắt Minh Nguyệt trùng điệp tại một chỗ.

Dưới ánh trăng có thiếu niên giơ kiếm chỉ lên trời, máu me khắp người, hình tượng như vậy dừng lại. . .

Tinh Nguyệt Luân chuyển một đêm, trong núi đánh nhau không ngừng, vô số sáng như tuyết kiếm khí ngang qua sơn mạch, cho đến bình minh dâng lên.

Lúc này, phương xa nôn trắng, kim kê hát hiểu.

Trốn ở Dạ Thành, hoặc là chạy trốn tới Dạ Thành xung quanh bách tính, lúc này tất cả đều thừa dịp bình minh Thự Quang xuất hiện, đưa mắt nhìn về phía Dạ Thành sơn phương hướng.

Đêm qua có Tiên Nhân lão gia ở trong núi đấu pháp, đánh dãy núi rung động, để người cũng không thể ngủ.

Sau đó liền có tin tức tại dân gian lan truyền nhanh chóng, nghe nói trong núi xuất hiện thổ phỉ, Tiên Nhân lão gia là tại liên thủ tiễu phỉ.

Lúc này bọn hắn nhìn xem từ trong sơn cốc chảy ra suối nước mang theo yêu dị màu hồng, nội tâm kinh hoảng không thôi.

Có chút khoảng cách Dạ Thành sơn rất gần mấy nhà nông hộ, ghé vào cửa sổ nhìn hồi lâu, giờ phút này tại bình minh phía dưới, rốt cục nhìn thấy có bóng người từ trong núi ra.

Một người mặc áo bào đỏ tử nam tử, một người mặc áo bào đỏ con cái tử, còn có một người mặc áo bào đỏ tử, ngực rất lớn mập mạp.

Nhật Thăng trang chủ sau khi chết, Phù Yên cái lão bà tử kia bị Tào Kình Tùng chém giết.

Sau đó liền hoàn toàn không tồn tại thế lực ngang nhau tràng diện, mà là không chút nào lưu thủ chèn ép, hết thảy đều như bọn hắn đoán trước đồng dạng.

Bởi vì trong khách sạn Quý Ưu liền nói qua, nếu là thực lực không ngang nhau phía dưới, liền muốn nghĩ hết biện pháp trước hết giết một cái.

Sau đó Quý Ưu để bọn hắn nghĩ biện pháp ngăn chặn bốn cái, hắn muốn thử một chút giết một cái Dung Đạo, cái này vẫn luôn là ba người mục tiêu.

Vô luận là lên núi về sau Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý trước đi dẫn địch, vẫn là về sau Quý Ưu ngự kiếm đánh lén, đều là vì cái mục tiêu này.

Nhưng Tiên Trang những này Dung Đạo tuy nói cảnh giới đều là đan dược xếp sau nấu đi ra, nhưng nói thế nào cũng là Dung Đạo.

Hai người ngay từ đầu nghe hắn nói như vậy lúc, kỳ thật trong lòng tràn đầy lo lắng.

Nhưng hắn nói muốn thử một chút giết một cái, cuối cùng vậy mà thật liền giết một cái.

Bây giờ nghĩ lại, một màn kia như cũ gọi người cảm thấy rung động khó tả.

"Phía trước chính là Phong Châu phủ. . ."

Tào Kình Tùng tay cầm nhỏ máu trường kiếm, hơi có vẻ mệt mỏi thì thào một tiếng.

Bùi Như Ý thở hào hển: "Không biết lại hướng phía trước đi, sẽ còn hay không có người ra ngăn cản, Phong Châu cũng không chỉ có cái này năm nhà Tiên Trang."

"Hẳn là sẽ không."

Thật

"Đêm qua đang do dự bên trong tuyển chọn không xuất thủ những người kia, hôm nay sợ là cũng không dám xuất thủ, tu Tiên Giả cùng phàm nhân không có khác nhau, lấn yếu sợ mạnh chính là trạng thái bình thường, chúng ta lúc này vào thành, nói không chừng còn có thể đủ tiền trả điểm tâm."

Hai người nói xong, liền quay đầu nhìn về phía Quý Ưu, liền gặp hắn máu me khắp người địa ngồi xổm ở bên dòng suối nhỏ, đem mình kiếm chìm vào trong nước rửa tẩy, sau đó đem hai tay cũng mộc đi vào, đem vết máu lau khô.

Giết một đêm lão đầu lão thái thái, quả thực là có chút rã rời.

Quý Ưu than nhẹ một tiếng, sau đó từ trong ngực móc ra một đống trữ vật hồ lô, quan sát thêm vài lần liền lại thăm dò trở về.

Hắn hiện tại cũng không có gì khí lực đi thăm dò nhìn trong đó có bảo bối gì, giá trị bao nhiêu tiền cái gì.

Trước đi Phong Châu phủ ký văn thư đi, sau đó tắm rửa, no bụng ngủ một giấc lại nhìn thu hoạch.

Thấy một màn này, Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Những này Tiên Trang có mấy lời vẫn là không có nói sai, lại hoặc là nói bọn hắn là liệu sự như thần."

"Ừm, trên núi thật sự có thổ phỉ."

Tào Kình Tùng liếc nhìn nàng một cái: "Không phải thổ phỉ, là hãn phỉ."

Thời gian một chén trà công phu, Quý Ưu đem kiếm cùng rửa sạch tay, sau đó đứng dậy đón nắng sớm, hướng phía Tây Nam đi đến.

Lúc này Phong Châu Phủ Thành bên trong, tu Tiên Giả ngồi đầy.

Những người này tất cả đều đến từ chưa tham dự đêm qua vây giết Tiên Trang tử đệ, lúc này đang mục quang sáng rực địa nhìn đường chân trời.

Bọn hắn bực này Tiên Trang, cho tới bây giờ đều không nghĩ lẫn vào như vậy sinh tử chi cục, nhưng lại tồn ngư ông đắc lợi chi tâm, liền nghĩ lấy hôm nay sáng sớm rời giường, liền có thể nghe tới Phong Châu ngũ đại Tiên Trang liên thủ tiễu phỉ, trùm thổ phỉ tại chỗ đền tội tin.