Chương 156: Thật sự có phỉ!  (2)

Chương 156: Thật sự có phỉ!  (2)

tức

Dù sao mười tám vị Thông Huyền thêm năm tên Dung Đạo, vây công một Thông Huyền thêm hai tên Dung Đạo, này làm sao nhìn cũng là thua không được chiến cuộc.

Lấy bọn hắn thần niệm năng lực nhận biết, mặc dù không nhìn thấy quá xa, nhưng cũng có thể xác nhận trong núi chiến sự đã lắng lại, thần sắc vui mừng.

Tới tương phản, thì là ở cửa thành phía Tây một tòa trong quán trà ngồi ngay ngắn các quận quan viên.

Bọn hắn thần sắc khác nhau, ánh mắt phức tạp.

Trong đó, Lưu thứ sử cùng Đan Thủy quận Hướng Thái Thủ ngồi cùng một chỗ, bên cạnh còn có gia quyến của bọn họ, hết thảy mười sáu người, tất cả đều là đi suốt đêm ở đây, ngay cả xe ngựa cũng không tới kịp đưa đi dịch trạm, liền vội vàng đi tới cửa thành.

Mà trên mặt bọn họ kinh hoảng, thì so nghe một đêm tiếng đánh nhau bách tính càng sâu.

"Phúc Sinh, nhưng thăm dò được cái gì?"

Phúc Sinh khom người tại quán trà phía dưới thấp giọng nói: "Mới ở trong thành đi một lượt, những cái kia Tiên Trang các lão gia đều nói trong núi đã không có tiếng vang, hẳn là kết thúc."

Hướng Thái Thủ mi tâm nhíu chung một chỗ: "Có phải hay không là từ trong núi rút đi rồi?"

"Trong thành có người lưu thủ, nghe nói là không gặp có người rời khỏi."

Nghe được câu này, Hướng Thái Thủ cùng Lưu thứ sử biểu lộ cũng bắt đầu trở nên mười phần ngưng trọng.

Mà trừ bọn hắn bên ngoài, còn có về Vân Quận Thái Thú, con của hắn cũng phía trước mấy ngày bái nhập Thiên Thư viện, bây giờ một dạng kinh hoảng.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy Quý Ưu sớm muộn sẽ trở thành Phong Châu chi chủ, lúc này để trong nhà con cái nhập Thiên Thư viện, liền có thể đem ánh mắt buông dài xa, vì gia tộc trăm năm, thậm chí ngàn năm đánh xuống nền tảng.

Đến lúc đó Quý Ưu tại Phong Châu thành lập gia tộc, bọn hắn liền có thể trực tiếp leo lên trên đi, cái này dù sao cũng so leo lên những cái kia ngoại lai Tiên Trang tốt hơn nhiều.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, kia Quý Ưu một lát không ngừng địa liền tới.

Hắn tựa hồ không có cái gì tính nhẫn nại, không muốn tương lai, chỉ cần hiện tại, kém một canh giờ đều không được.

Theo bọn hắn nghĩ, sớm biết đến cái này Quý Ưu như thế không hiểu được nhẫn nại cùng ẩn núp, bọn hắn lúc trước làm sao có thể đáp ứng đem con cái đưa vào Thiên Thư viện.

"Mười tám cái Thông Huyền, năm tên Dung Đạo, ta không phải tu Tiên Giả, nhưng cũng là hiểu được toán thuật, Quý Ưu lần này nếu là chết ở trong núi, hết thảy đều thành rồi nói suông, Phong Châu vĩnh viễn vẫn là Tiên Trang Phong Châu, nhường cho con nữ bái nhập Thiên Thư viện liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Lưu thứ sử kéo tay áo run rẩy nói: "Hướng huynh, hắn quá gấp, chúng ta cũng quá gấp. . ."

Hướng Thái Thủ nhìn về phía Lưu thứ sử, trong lòng tự nhủ là ta quá gấp rồi? !

Ngày đó tại ta phủ thượng, ta ngay cả kia Quý Ưu là ai cũng không biết, là ngươi vội vàng hoảng đến đây dẫn nhi tử bái sư, tại ta trong phủ một trận lắc lư, là ta quá gấp? !

Rõ ràng là ngươi, nghĩ đến dẫn đầu dựng vào cái tầng quan hệ này, tương lai chờ Quý Ưu thành lập thế gia, liền lợi dụng nhi tử cái tầng quan hệ này lập tức leo lên trên đi.

Bây giờ ngược lại là tốt, hết thảy đều sẽ thành huyễn ảnh!

Hướng Phù nhìn xem bọn hắn có chút không hiểu: "Bọn hắn không phải nói tối nay là tại liên thủ tiễu phỉ? Cùng Quý Ưu có quan hệ gì?"

"Là tiễu phỉ, bởi vì kia Quý Ưu chính là phỉ."

"Quý Ưu thế nào lại là phỉ?"

"Hắn một hương dã Tư Tu một thân một mình, không có thế gia dòng họ chỗ dựa, lại muốn ngựa không dừng vó địa đến chiếm hạ cung phụng, bên ngoài đến Tiên Trang trong mắt đương nhiên là phỉ, người chết là sẽ không mở miệng, cảm thấy khó khăn tự biện, khi tất cả Tiên Trang đều nói hắn là phỉ, vậy hắn chính là phỉ."

Phúc Sinh lúc này nhịn không được mở miệng: "Lão gia, ta ở trong thành còn nghe được một sự kiện."

Hướng Thái Thủ đưa mắt nhìn lại: "Chuyện gì?"

"Ta nghe nói ngay từ đầu thời điểm, những cái kia Tiên Trang cũng không có thái độ cường ngạnh nhất định phải giết hắn, mà là nghĩ tới muốn cùng đàm, còn cho ra Phong Châu thuế phụng hai thành làm thành ý, nhưng hắn không có đáp ứng, thế là người ta những cái kia tiên tông liền hỏi hắn muốn bao nhiêu."

"Hắn muốn bao nhiêu?"

Phúc Sinh đem nghe tới bốn câu lời nói thuật lại một lần, liền gặp Lưu thứ sử cùng Hướng Thái Thủ liếc nhau, thần sắc nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

Cái này hương dã Tư Tu xuất thân Quý Ưu quả nhiên là chỗ đứng không rõ, không biết cái này Thanh Vân Thiên hạ cách cục đã có trăm ngàn năm lâu, vậy mà lại đối những cái kia sớm có sát tâm Tiên Trang trang chủ nói ra bực này lời nói tới.

Thiếu niên khí phách đồ tốt, nhưng có đôi khi cũng là sẽ hại người chết!

Hắn như vậy làm ra làm đặt ở kịch nam bên trong có thể xưng là anh hùng, nhưng ở trong hiện thực chỉ có thể nói là ngu xuẩn cùng ngây thơ.

Vương pháp?

Bây giờ hoàng quyền đều còn tại tiên quyền phía dưới, nơi nào còn có cái gì vương pháp?

Bất quá ngay tại hai người bọn họ nội tâm không ngừng chỉ trích thời điểm, đầu tường bỗng nhiên truyền đến một trận rối loạn, trên đầu thành vô số tu Tiên Giả giờ phút này nhìn về nơi xa mà đi, tất cả đều đổi sắc mặt.

Chỉ thấy tại thông hướng Phong Châu Phủ chủ trên đường, một thân ảnh chính cất bước đi tới, càng ngày càng gần, đỏ bừng quần áo tại dưới ánh mặt trời cực kì yêu diễm, cùng chung quanh màu vàng đất hình thành rồi tươi sáng làm nổi bật.

Thiên Thư viện ba người đều là áo trắng, có người nhịn không được giơ lên mỉm cười.

Nhưng rất nhanh liền có người lấy thần niệm nhìn rõ, phát hiện đó chính là bị máu tươi nhiễm đỏ áo trắng.

"Là Quý Ưu? !"

"Thế nào lại là hắn?"

"Năm vị trang chủ đâu? Những người khác đâu? Vì cái gì không có cản, thật chẳng lẽ muốn để hắn ăn tận Phong Châu cung phụng không thành?"

Lúc này Quý Ưu dậm chân đi tới cửa thành phía dưới, tay cầm một thanh trường kiếm, sau đó ngừng chân.

Soạt

Theo hắn vung tay áo, một đống đầu người tại Huyền Quang bên trong xuất hiện, bị ném đến dưới tường thành, ùng ục ục lăn đầy đất, tựa như là nổ nhương dưa hấu.

Những người này đầu hoặc là đã là tóc trắng xoá, hoặc là cũng là đen trắng hỗn tạp, có mặt hướng bên trên, có nghiêng mặt, tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi.

Thấy một màn này, trước cửa thành tất cả mọi người nín thở.

Bởi vì bọn hắn nhận ra, những người kia đầu nguyên bản đều là ngũ đại Tiên Trang trang chủ, cung phụng cùng Trưởng Lão trên cổ vật.

Mười tám vị Thông Huyền, năm tên Dung Đạo, chết không nhắm mắt, duy chỉ có vị này vốn nên bị vây giết, lúc này lại đứng tại nơi đây.

Giờ phút này đám người tất cả đều nhịn không được nhìn về phía Quý Ưu, liền gặp được hắn cũng ánh mắt lãnh triệt nhìn về phía chính mình.

"Dạ Thành sơn đêm qua xuất hiện Thiên Sinh linh bảo, dẫn tới một đám Tư Tu thổ phỉ vì đoạt bảo lên núi."

"Ta nghe tới tin tức, nghĩ đến thân là Phong Châu tử đệ tất không thể để cho phỉ đồ ở đây làm hại, thế là lên núi tiễu phỉ một đêm."

"Bây giờ trùm thổ phỉ đã toàn bộ đền tội, nay ở đây treo đầu thị chúng."

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, toàn thành bên trong một mảnh xôn xao.

Nhất là Tiên Trang những cái kia tử đệ, trong lòng tự nhủ xấu, chúng ta thành phỉ!

Mà quán trà phía dưới quan viên cùng thân quyến giờ phút này cũng tất cả đều đứng dậy, hoảng sợ nhìn xem một màn này, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngũ đại Tiên Trang nhiều người như vậy lên núi, kém cỏi nhất đều cùng hắn cảnh giới tương đương, bây giờ lại tất cả đều bị cắt đầu, mà từ trong núi đi tới lại là hắn.

Bọn hắn đoán trước qua hắn sẽ bỏ mình, đoán trước qua hắn sẽ bại lui, nhưng lại chưa bao giờ cảm tưởng qua bực này kết quả.

Hướng Phù lúc này nhịn không được đứng dậy, ánh mắt sáng rực nhìn về phía kia dưới thành nam tử.

Toàn thân hắn trên dưới quả thực không tính là sạch sẽ, nhưng lúc này lại lưng eo ưỡn thẳng, kiếm ý trùng thiên, kiểu thủ ngang xem, huyết y tại gió thu phía dưới không ngừng tung bay.

"Các ngươi không phải mới vừa nói, Quý Ưu mới là thổ phỉ?"

Hướng Phù nhìn chăm chú hắn hồi lâu mới đưa ánh mắt quay lại, nhịn không được hướng phụ thân mở miệng hỏi thăm.

Hướng Thái Thủ cũng là khó khăn lắm hoàn hồn, khó có thể tin địa há miệng: "Chết mới là thổ phỉ. . ."

Lưu thứ sử lúc này vịn vào bàn, nhìn về phía trong đó một cái đầu người, ánh mắt giống như là ngưng kết.

Người kia đến từ Phù Yên Sơn Trang, không phải trang chủ, chỉ là một vị cung phụng, tên là ngụy Đông Húc.

Bởi vì Lưu thứ sử phủ đệ khoảng cách Phù Yên Sơn Trang rất gần, ngày bình thường thiếu không được muốn liên hệ, hắn chủ yếu tiếp xúc chính là người này.

Ngày xưa tại phủ thượng, hắn đối với người này cũng coi là tất cung tất kính, cung phụng hồi lâu, không nghĩ tới hắn lúc này chỉcòn lại có một cái đầu, bị người ném đến đất vàng phía trên.

Người đều là như thế này, nghe sự tình khoảng cách quá xa, liền luôn cảm thấy mơ hồ.

Chỉ khi nào có bên cạnh người liên luỵ trong đó, liền có vật tham chiếu.

Lưu thứ sử vốn cho rằng tu Tiên Giả đều là giống nhau, nhưng lúc này nhìn xem ngụy Đông Dương chỉ còn một cái đầu, liền ngay cả ngụy đông Dương Bình ngày treo ở bên miệng ngày ngày ca tụng trang chủ cũng chỉ còn lại một cái đầu, liền minh bạch kia nam tử cầm kiếm đến cùng cường đại đến cái tình trạng gì.

"Các vị, trùm thổ phỉ dù đã đền tội, nhưng linh bảo ta còn không có tìm tới, nghe nói bọn hắn đến từ ngũ đại sơn trại, đã ở chỗ này làm hại nhiều năm, nghĩ đến tất nhiên sẽ linh bảo giấu kín tại trong trại, hoặc cùng cái này ngũ đại sơn trại quan hệ thân cận trong tổ chức, hứa muốn chép trại tìm kiếm."

"!"

Nghe thấy lời ấy, một mảnh càng thêm mãnh liệt ồn ào lập tức vang lên, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn về phía Quý Ưu.

Thiên Sinh linh bảo vốn chỉ là một cái giết người mánh lới, căn bản lại không tồn tại!

Nhưng hắn bây giờ vậy mà cưỡng ép mượn lấy cớ này, muốn vây lại nhà!

Ngũ đại Tiên Trang bây giờ đã rắn mất đầu, lên tới trang chủ hạ đến cung phụng tất cả đều chết tại nơi này, chỉ còn lại có một chút đệ tử, ai có thể ngăn được hắn xét nhà!

Phong Châu những năm này, vẫn luôn là nơi vô chủ.

Theo đạo lý đến nói, bây giờ cái này ngũ đại Tiên Trang tử thương vô số, tất nhiên sẽ bị cái khác Tiên Trang ngay cả người mang tài chiếm đoạt.

Nhưng Quý Ưu bây giờ thả ra một câu nói như vậy, như vậy tất cả còn tại nơi đây Tiên Trang liền không thể khinh động.

Bởi vì ngươi chỉ cần dám động, hắn liền dám nói là ngươi đem linh bảo cầm đi  liên đới lấy đem ngươi cũng chép.

Thái cổ chi chiến về sau, Nhân tộc một mực tại nghỉ ngơi lấy lại sức, mặt ngoài phía trên nước giếng không phạm nước sông, liền xem như Thất Đại Tiên tông xuất thủ đều muốn có cái lý do, để duy trì các đại tiên tôn cùng thế gia ở giữa cân bằng.

Mà cái này không tồn tại linh bảo, rất có thể sẽ trở thành một cái có thể để cho hắn vô hạn sử dụng lý do.

Hắn hoài nghi ngươi tư tàng linh bảo, như vậy hắn liền có thể ra tay với ngươi.

Dạ Thành sơn đêm qua, thật sự có phỉ. . .

Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý này Thời Dã đi tới trước cửa thành, đứng ở bên cạnh nhìn xem một màn này, trong lòng tự nhủ Phong Châu cũng là tốt lên, bởi vì nơi này lập tức liền muốn có lớn nhất hợp pháp phỉ ổ.

Quý Ưu vẫn chưa để ý chung quanh nghị luận ầm ĩ, đem đầu lưu tại trước cửa thành, sau đó cất bước vào thành, hướng về Phong Châu phủ mà đi.

Toàn thành ánh mắt lúc này đều rơi vào trên người hắn, nhìn qua hắn dần dần từng bước đi đến, nhưng lại cũng không có bất kỳ cái gì một người muốn xuất thủ chặn đường, bởi vì lúc này dưới tường thành còn có vô số đầu lâu cảnh cáo bọn hắn xuất thủ đại giới.

Từ chủ thành đại đạo hướng vào phía trong, trên đường sớm đã có người chờ ở nơi đây, sau đó liền dẫn Quý Ưu tiến lên.

Không ra một lát, hắn là được đến Phong Châu trước cửa phủ, nhìn thấy một người mặc quan phục lão ông, ngay tại ở trước cửa chờ lấy.

Hắn là Phong Châu châu mục, tên là Hạ Chương, trên danh nghĩa đến nói, hắn là Phong Châu có quyền thế nhất người kia, nhưng trên thực tế hắn đối với Phong Châu cũng không hề nói gì quyền.

Chân chính khống chế Phong Châu, chính là những cái kia Tiên Trang.

Cho nên đêm qua sự tình hắn vẫn luôn biết, nhưng bởi vì không có quyền nói chuyện, cũng chỉ có thể giả vờ như không biết.

Nếu như Quý Ưu chết rồi, nơi đây hết thảy đều sẽ như cũ, sẽ không còn sửa đổi, hắn vẫn là cái kia vì Tiên Trang phục vụ châu mục, lãng quên đêm qua sự tình.

Bởi vì Phong Châu mảnh đất này, thật rất khó lại xuất hiện một cái có thể vào tiên tông nội viện thượng ngũ cảnh.

Mà Quý Ưu một chuyện qua đi, nơi này Tiên Trang liền sẽ càng thêm cảnh giác, sẽ không lại để bất luận cái gì một tia không tốt manh mối xuất hiện.

Nói không chừng đến lúc kia, thế gia âm thầm vận hành, Phong Châu liền ngay cả tu tiên danh ngạch cũng sẽ bị thủ tiêu.

Mà lúc này, khi hắn nhìn thấy kia phiêu nhiên huyết y bên đường mà khi đến, Hạ Chương trong lòng có chút rung động.

"Hạ đại nhân."

"Quý công tử, Thiên Thư viện tịch sách đã đưa tới, mời công tử theo ta nhập phủ."

Quý Ưu toàn thân mùi máu tanh địa bước vào Phong Châu cửa phủ hạm, theo Hạ Chương xuyên qua đình viện, hướng phía thư phòng phương hướng đi đến.

Phong Châu trong phủ có rất nhiều Hạ gia gia quyến, phu nhân, tiểu thư, công tử, chỗ nào cũng có.

Lúc này nhìn thấy một máu me khắp người nam tử đi tới, tất cả đều giật nảy mình, nhưng cũng trong lòng còn có vô tận hiếu kì.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, lão gia tối hôm qua một đêm không ngủ, một mực tại đình viện bên trong đi qua đi lại, lo lắng bất an.

Thế là liệu định có đại sự phát sinh, lại không nghĩ rằng gặp được dạng này một vị máu me khắp người người.

Lúc này Quý Ưu đi theo Hạ Chương nhập thư phòng, phát hiện Thiên Thư viện tịch sách, Đại Hạ văn thư lần này đều được bày tại công văn phía trên.

Thiên Thư viện tịch sách chỗ ghi chép chính là Quý Ưu tiên tịch, cùng hạch chuẩn thành lập thế gia nhóm đỏ.

Đại Hạ văn thư chỗ ghi chép, thì là liên quan tới thuế phụng tương quan công việc, giờ phút này từng cái rộng mở tại trước mặt hắn.

"Năm nay thuế phụng đoạt lại lập tức sẽ bắt đầu, Quý công tử tới thật đúng lúc, ngài đem cái này hai phần ký, liền coi như là thành lập thế gia, sau đó Phong Châu liền có cái thứ nhất tu tiên thế gia."

Nghe thấy lời ấy, trong phủ ngay tại bên cạnh nghe lén phu nhân, tiểu thư cùng công tử tất cả đều nhịn không được trợn to hai mắt.

Mà Quý Ưu thì cầm lấy trên bàn bút lông, ngưng thần địa nhìn qua văn thư cùng tịch sách bên trên mỗi một hàng chữ, sau đó đem mình danh tự viết tại phía trên.

"Về sau Phong Châu, sẽ không còn hướng ngoại đến Tiên Trang giao cung phụng.".