Chương 157: 800 dặm cấp báo! (1)

Chương 157: 800 dặm cấp báo! (1)

"Phong Châu tám trăm dặm cấp báo, người rảnh rỗi tránh ra!"

"Thiên Thư viện học sinh Quý Ưu thành lập thế gia, Vọng Châu bên trong đều biết!"

"Phong Châu tám trăm dặm cấp báo, người rảnh rỗi tránh ra, Thiên Thư viện học sinh Quý Ưu thành lập thế gia. . ."

Từ sáng sớm ký văn thư, mãi cho đến lúc xế trưa, Phong Châu trong phủ có vô số thiếp mời bị khoái mã gửi đưa mà ra, thanh âm như cuồn cuộn Kinh Lôi, tại giữa đường phố gào thét mà qua.

Có chút được đưa đi nơi đây Tiên Môn, có được đưa đi Phong Châu các Châu Quận huyện, có thì được đưa đi Thịnh Kinh, tiếng vó ngựa âm thanh, đạp phá núi xuyên yên tĩnh, phi nhanh ở giữa nhấc lên Trần Sa đầy trời.

Giờ phút này, từ Ngọc Dương huyện đến Dạ Thành, vượt qua ngàn dặm, một trận quyết định Phong Châu vận mệnh sự kiện rốt cục hạ màn kết thúc.

Ngũ đại Tiên Trang triệt để tan tác, còn sót lại những cái kia hạ tam cảnh thì càng bất lực tái chiến.

Mà những cái kia chưa từng đi trong núi vây giết Quý Ưu Tiên Trang, này Thời Dã không hẹn mà cùng bảo trì trầm mặc, nhìn xem kia mênh mông vô bờ cằn cỗi đại địa bên trên giục ngựa giơ roi, nhịn không được cắn hàm răng.

Giống như Tào Kình Tùng nói tới như vậy, đêm qua không dám người xuất thủ, dù cho trong lòng phẫn hận đan xen, nhưng giờ phút này cũng không dám lại ra tay.

Thế là tiếng vó ngựa như sắt xương tấn công, tại Phong Châu đại địa bên trên truyền khắp ngàn dặm, đinh tai nhức óc.

Lúc này Phong Châu Ngọc Dương huyện, kinh thu lá vàng lượt, sầu mộ Bích Vân sâu, Thu Thu về sau, vô số hạt thóc bị phơi tại Cốc Tràng bên trong.

Phương Nhược Dao cất bước tới chỗ này trước đó, nhịn không được nhìn về phía quý trạch phương hướng.

Nàng trở về đã có nửa tháng, mấy ngày trước đây còn có thể nhìn thấy Quý Ưu, biết hắn đang luyện cái gì liên hợp thu hoạch Kiếm đạo, nhưng gần nhất mấy ngày nay, cũng đã hoàn toàn không có đối phương tin tức.

Thân là tiền nhiệm vị hôn thê, nhìn xem hai người từ nhỏ lớn lên cố thổ, muốn nói nàng trong lòng không có nhớ thương, đây là không có khả năng.

Bất quá nhưng vào lúc này, nàng chợt phát hiện một đám người đang từ ngoài thành đi tới, mang theo ngưng trọng sắc mặt hướng phía Bài Phường Nhai mà đi, người càng tụ càng nhiều, phảng phất nhìn không thấy bờ.

"?"

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

Phương Nhược Dao khẽ nhíu mày, sau đó cất bước đuổi theo, theo những người kia đi tới Bài Phường Nhai, sau đó liền gặp bọn hắn tất cả đều tràn vào Khuông gia.

Lúc này trong viện, Khuông Thành ngay tại lá cây khô héo dưới cây đứng, trầm mặc không nói.

Mà bên cạnh hắn là thành tây A Khánh thúc, còn có hắn năm đó sự tình đã cao lão mẫu.

Phương Nhược Dao hơi sững sờ, nhìn về phía A Khánh thúc lão mẫu, ánh mắt có vẻ hơi kinh ngạc.

Bởi vì nàng mấy ngày trước đây liền nghe người ta nói đến qua, nói năm nay mùa màng mười phần không tốt, A Khánh thúc nhà đông người, bất đắc dĩ đem cao tuổi mẹ già đưa vào Dưỡng Lão các.

Theo lý mà nói A Khánh thím thân như nay cũng đã bị phong tại trong mộ, lại không biết vì sao lại xuất hiện tại Khuông gia.

"Chuyện này, Khuông gia cần cho chúng ta một cái công đạo."

"Không sai, mặc dù Khuông Thành ở kinh thành làm đại quan, nhưng cũng không phải ta Phong Châu quan, không có đạo lý làm như thế, huống hồ đây là chính chúng ta việc nhà."

"Gỡ ra Dưỡng Lão các, đây là muốn bị trời phạt!"

Quần tình xúc động ở giữa, Phương Nhược Dao môi đỏ khẽ nhếch, nhịn không được nhìn về phía Khuông Thành.

Đào Dưỡng Lão các? !

Nàng lập tức gọi tới một vị nông phu, hỏi thăm việc này, mới dần dần hiểu rõ đám người hôm nay tại sao lại tề tụ tại Khuông gia.

Thuế phụng nghiền ép phía dưới, rất nhiều lão nhân không có lao động năng lực, nhưng cũng một mực còn sống, nhiều bày một phần mức thuế.

Thế là Dưỡng Lão các chuyện này, tại Phong Châu một mực tồn tại, hiện tại đã là không cảm thấy kinh ngạc tập tục, thậm chí có ít người sẽ còn nói, phụ mẫu chết sớm là vì hậu bối tích phúc.

Nhưng không ai từng nghĩ tới, Khuông Thành vậy mà khiêng cuốc lên núi, đem người đào lên.

Chuyện này huyên náo cực lớn, đến mức toàn bộ Ngọc Dương huyện đều sôi trào.

Có người nói thuế phụng lập tức liền muốn đoạt lại, thêm một người liền muốn nhiều bày một phần, cái này thêm ra một phần ai cho giao?

Thế đạo này, chính là tráng lao lực đều khó mà sống sót, huống chi là gần đất xa trời lão nhân.

Bọn hắn biết Khuông Thành từ nhỏ liền chân thực nhiệt tình, nhưng chưa từng nghĩ hắn lần này trở về lại làm ra như thế nghe rợn cả người sự tình.

Mấu chốt nhất chính là, cái này Khuông Thành lại còn cầm mình tại kinh làm quan thân phận, uy hiếp trong huyện tất cả mọi người, khoảng thời gian này không cho phép xây lại Dưỡng Lão các.

Khoảng thời gian này là bao lâu thời gian?

Phải biết, thuế phụng đoạt lại lập tức liền muốn bắt đầu, đây đối với những cái kia trong nhà còn có lão nhân người mà nói, quả thực là muốn đem bọn hắn ép về phía tử lộ.

Bầu không khí ngưng trọng Khuông gia trong trạch viện, Khuông Thành một mực ngưng đôi mắt, vẫn chưa nói chuyện.

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng Khuông gia từ trên xuống dưới đều biết, hắn những ngày qua đến nay đều là như vậy ngưng trọng biểu lộ.

Nhưng hắn tự mình hủy đi nhà khác Dưỡng Lão các, còn nghiêm cấm xây lại, tóm lại là muốn cho người một cái thuyết pháp, như thế không nói một lời cũng không phải là mang xuống thượng sách.

"Hắn tại kinh làm quan, ta đã quản không được hắn. . ."

"Mấy ngày nay ta một mực hỏi hắn vì sao muốn như thế làm việc, hắn nhưng cũng một tiếng cũng không lên tiếng, quả thực tựa như là trúng tà!"

Khuông gia lão thái gia đem tay đập vào bàn phía trên, sắc mặt bên trong đều là tức giận, khí râu ria đều đi theo phát run.

Mà ngăn ở trong viện đám người kia gặp một lần ngay cả Khuông gia thái gia đều không ủng hộ cháu mình, lập tức liền càng thêm kích động chỉ trích.

Rối bời gia trạch bên trong, vô số thanh âm huyên náo rót vào trong tai, phần ngoại lệ sinh như cũ không nói một lời.

Nhưng vào lúc này, Ngọc Dương huyện chủ thành trên đường bỗng nhiên truyền đến một trận móng ngựa chạy vội cùng đồng la vang vọng thanh âm, nháy mắt đè xuống đám người huyên náo.

Nghe tới thanh âm này, Khuông Thành lập tức trợn to mắt, sau đó đột nhiên đứng dậy, gạt mở đám người, hướng phía nhà bên ngoài chạy tới.

Vòng vây tại Khuông Trạch đám người lập tức đuổi theo, ô ương ương địa đi tới Bài Phường Nhai, liền gặp có ba người giục ngựa vào thành, tiếng hô vang vọng.

"Phong Châu tám trăm dặm cấp báo!"

"Thiên Thư viện học sinh Quý Ưu tại Phong Châu thành lập thế gia, Phong Châu không còn đối ngoại lai Tiên Trang giao nạp cung phụng!"

"Phong Châu tám trăm dặm cấp báo!"

"Thiên Thư viện học sinh Quý Ưu tại Phong Châu thành lập thế gia, Phong Châu không đối ngoại đến Tiên Trang giao nạp cung phụng!"

Thoại âm rơi xuống, Bài Phường Nhai đầu tiên là yên tĩnh một mảnh, sau đó chúng âm thanh xôn xao, ngay cả Phương Nhược Dao cũng không nhịn được hai mắt trợn lên, ý thức được Quý Ưu mấy ngày nay đi nơi nào.

Lúc đến trên đường, nàng kỳ thật nghe qua mấy người thảo luận liên quan tới thành lập thế gia sự tình.

Kia trong đó sẽ có cỡ nào phong hiểm, sẽ có cỡ nào sát cơ nồng đậm, nàng ngay cả tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng.

Cũng không từng nghĩ mới nửa tháng, hắn đã là Phong Châu duy nhất Tiên Môn thế gia gia chủ.

Phương Nhược Dao xuất thần hồi lâu, bỗng nhiên liền thấy phụ thân chính mặc quan phục bối rối không thôi địa chạy ra bên ngoài phủ, một mực cung kính tiếp xuống phần này đến từ Phong Châu phủ đưa tin, sau đó quay đầu nhìn về phía trong đám người nàng, thần sắc trở nên cực kì phức tạp.

Bốn năm trước, cũng là tại trên con đường này, đại khái cũng là như vậy đám người vây xem phía dưới.

Bọn hắn Phương gia mang theo một đám gia phó, tay cầm côn bổng, tại cách đó không xa nhà kia y quán bên trong, buộc hắn ký từ hôn sách.

Lúc này tất cả mọi người nhịn không được nhìn về phía Khuông Thành, liền như là nhìn về phía Quý Ưu.

Bởi vì hai người bọn họ, vốn là không sai biệt lắm thiếu niên, làm lấy không sai biệt lắm sự tình.

"Xong rồi. . ."

"Thật không hổ là ngươi a, Quý huynh. . ."

Khuông Thành hai tay áo thanh phong, nhịn không được yên lặng nhắc đi nhắc lại một tiếng

Cùng lúc đó, càng thêm kỹ càng tin tức đã theo tông khác hành tẩu cấp tốc rời đi, bị tản đến cái khác tám châu.

Bực này tốc độ, kỳ thật xa so với Phong Châu phủ tám trăm dặm cấp báo còn nhanh hơn rất nhiều.

"Quý Ưu thành lập thế gia."

"Không phải đánh lên rồi?"

"Đánh xong, tất cả đều chết rồi. . ."

"Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý đến Quý Ưu linh kiếm tương trợ, khổ chống đỡ bốn người, Quý Ưu đem chiến trường kéo ra, thử giết Dung Đạo cảnh. . ."

"Từ trên núi ra thời điểm, hắn bạch bào đã bị nhuộm thành huyết sắc. . ."

"Sở Hà lúc trước cùng hắn thu đấu mặc dù là hai tay đứt đoạn, không cách nào tái chiến, nhưng kỳ thật thua không.