Chương 157: 800 dặm cấp báo! (2)

Chương 157: 800 dặm cấp báo! (2)

oan

Lập thu ngày thứ sáu, Sở Hà chiến bại trở về nhà, sau đó ngoại giới đối với chuyện này vẫn luôn nghị luận ầm ĩ.

Đang thán phục trong thanh âm, liền luôn có chút khác biệt ý kiến.

Thật giống như một đống ca ngợi bên trong kiểu gì cũng sẽ nhảy nhót ra vài câu phê bình, góc độ xảo trá địa chỉ trích, lấy không thích sống chung hiện lộ rõ ràng mình đặc biệt.

Thế là liền có người nói, trận đầu thu đấu thời điểm, kia Sở gia thứ tử xác nhận bảo tồn thực lực, còn có hậu chiêu muốn lưu đến trận thứ hai, thậm chí trận thứ ba.

Nhưng Quý Ưu mười phần cảnh giác ngàn năm thế gia nội tình, thế là liền lợi dụng như vậy tâm tính, tại trận đầu lúc liền hung ác đoạn nó tay, không có cho hắn sử xuất toàn lực cơ hội.

Bằng không cái này thu đấu kết quả, thật đúng là không nhất định ai thắng ai thua.

Thế gian nghe đồn vốn là như vậy, chỗ đứng khác biệt liền chắc chắn sẽ có cái nhìn khác biệt.

Nhưng giờ phút này, những cái kia cái nhìn vô luận thật giả, vào lúc này Dạ Thành sơn một đêm kết quả về sau đều không trọng yếu.

Ngũ đại Tiên Trang hai mươi ba người bỏ mình, bao quát năm vị Dung Đạo cảnh, không ai sống sót.

Quý Ưu từ Ngọc Dương huyện xuất phát, thuận lợi đến Phong Châu phủ, ký văn thư.

Thái Nguyên năm đầu tháng tám, thuế phụng đoạt lại trước đó, Phong Châu cái thứ nhất bản thổ thế gia thành lập.

Bạch Như Long, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm hôm qua một Dạ Vị Miên, vẫn luôn đang nóng nảy chờ đợi lấy Phong Châu bên kia đưa tin, một trái tim bất ổn.

Như long Tiên Đế liền ngay cả đi Kiếm Lâm nhìn mông tâm tình đều không còn, thể hiện ra từ khi ra đời đến nay chưa từng từng có ngưng trọng biểu lộ.

Bọn hắn thân ở Thịnh Kinh, trông không đến kia tràn đầy đất vàng nguyên Phong Châu.

Nhất là và nói chuyện cùng khai chiến ở giữa đến quá nhanh, căn bản là khiến người không rảnh phản ứng.

Giờ phút này nghe nói Quý Ưu đã ký thế gia văn thư, bọn hắn đều ngồi tại Quý Ưu bên ngoài viện kia tòa trong viện nhìn về phía vạn dặm trời cao.

Xấu, thật phải trả bỏ phí ban.

Mà trong viện thì có đại bộ phận nữ tu, như Lục Thanh Thu, Lâu Tư Di, trong đầu thì hiện ra nam tử kia từng khắc vào trong lòng các nàng là khắc sâu nhất dáng vẻ.

Sau đó các nàng vì trong đầu hắn thay đổi một thân huyết y, thay vào sát khí kia dạt dào trong bóng đêm, não bổ ra thử giết Dung Đạo một kiếm, phấn môi khẽ cắn, không nhịn được muốn châu thai ám kết.

Nhưng lúc này Chưởng Sự viện, cùng bộ phận nội viện đệ tử thì càng chú ý một chuyện khác, chuyện này đến từ trong viện Phong Châu hành tẩu miêu tả ra chi tiết.

"Kia Quý Ưu giết chết mười tám tên Thông Huyền, sau đó tiếp tục hướng phía trước, liền tao ngộ hai tên Dung Đạo cảnh đuổi bắt, một người dùng đao, một người nắm roi thép."

"Ba lần, không phải là bốn lần."

"Dù sao ta nhìn thấy chính là bốn lần, nhưng cũng có thể là năm lần, sáu lần."

"Tóm lại, kia dùng đao trang chủ cùng làm roi thép trang chủ, nhiều lần đều muốn đánh trúng Quý Ưu, cuối cùng binh khí chợt bị lệch, dường như bị vật gì ngăn lại, không cách nào chuẩn xác rơi xuống, không phải Quý Ưu có thể bản thân bị trọng thương cũng khó nói."

Chưởng Sự viện ba vị chưởng sự nghe qua đệ tử báo cáo đến câu này thời điểm, ngạc nhiên hồi lâu, sau đó liền rơi vào trầm mặc.

Mà đệ tử kia sau đó lời nói, bọn hắn liền đã nghe không rõ.

Đồng thời tại Thiên Thư viện nội viện, Hà Linh Tú chờ một đám từng tiến về ngoại viện quan sát thu đấu người cũng là nghe tới câu này, hai con ngươi dần dần trợn to.

Binh khí bỗng nhiên bị lệch, dường như bị vật gì ngăn lại.

Loại này miêu tả tại bọn hắn mà nói cũng không lạ lẫm, bởi vì chỉ là não bổ liền biết, một màn kia cực giống Sở Hà sở dụng, Sở gia để mà truyền đời 【  Hồn Thiên Thuật pháp ]. . .

Cái này sao có thể? !

Mà chuyện này chỗ tạo thành ảnh hưởng, còn xa xa không chỉ là Thanh Vân Thiên tiếp theo chúng tu Tiên Giả đối nó chém giết Dung Đạo cảnh chấn kinh, cùng các loại chi tiết mang theo cho người ta khó có thể tin.

Đồng thời xuất hiện, còn có vô số bộc phát ác ý.

Lúc xế trưa, ánh nắng cao chiếu trong nội viện, một đám đệ tử ngay tại nói chuyện phiếm việc này, bị một vị từ Trường Sinh Điện mà đến giáo tập đối diện quát lớn nửa canh giờ.

Cũng là tại nội viện bên trong, Tử Trúc Thiền Lâm bên trong cũng có giáo tập thống mạ kia mới nhập viện học sinh quả nhiên là lòng lang dạ thú.

Thanh Vân Thiên hạ, Nhân tộc ngàn năm, thế gia, tiên tông, Tiên Trang, tại quan hệ thông gia, huyết thống quan hệ phía dưới đã sớm ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, rút dây động rừng cũng không phải là một câu nói suông.

Có chút giáo tập, vốn là xuất thân từ thế gia, cùng những cái kia Tiên Trang ở giữa cũng có được vuốt không rõ quan hệ.

Thế là thời gian không bao lâu, ngũ đại điện bên trong có chút ngưng tụ thành đoàn thế gia liền bắn tiếng, tuyệt đối sẽ không đem Quý Ưu thu nhập trong điện.

"Những cái kia Tiên Trang lấy trong núi có phỉ danh nghĩa vây giết Quý Ưu, kỳ thật chết cũng là không oan, những năm gần đây, vô luận tiên tông vẫn là thế gia, làm việc luôn luôn như vậy che che lấp lấp."

"Nhưng Quý Ưu làm, có chút quá mức."

"Nếu là che lấp làm việc, sinh tử đều rất bình thường, nhưng Quý Ưu nói cái gì? Hắn nói hắn chính là vì giết người đến, còn không cho bất luận kẻ nào rút đi."

"Cái này liền không đơn thuần là sinh tử vấn đề, hắn là tại hung hăng đánh những cái kia Tiên Trang phía sau thế gia mặt mũi."

"Trọng yếu nhất chính là, hắn đem những người kia đầu đều cắt, mang ra ngoài núi ném tới Phong Châu Phủ Thành."

"Liên quan đến vấn đề mặt mũi, rất nhiều người đều sẽ chịu không được, cái này liền cùng lúc ấy di tích xảy ra chuyện đồng dạng, Thiên Thư viện phái ra một đống pháo hôi đệ tử chính là vì chịu chết, nhưng bị Linh Kiếm sơn vây công, chính là mất mặt mũi sự tình."

Hà Linh Tú cùng bên người mấy vị đồng tu lẩm bẩm, mi tâm không khỏi hơi nhíu lên.

Tại Quý Ưu rời núi trước đó, Hà Linh Tú từng tự mình đi mời hắn gia nhập Tự Tại điện, còn nói rõ muốn cho hắn không thua tại thân truyền đệ tử đãi ngộ.

Nhưng bọn hắn Tự Tại điện cũng có mấy cái bão đoàn thế gia, cùng Phong Châu chỗ Tiên Trang liên luỵ rất bí, Dạ Thành sơn một chuyện sau khi phát sinh, có một chút trong điện Trưởng Lão từ sáng sớm bắt đầu mặt chính là đen.

Trong đó, la trưởng lão sắc mặt nhất đen.

La Bình Sơn là bọn hắn La gia một chi bên cạnh mạch tộc nhân, năm đó cũng tại Thiên Thư viện tu hành qua, tục truyền tin tức đệ tử nói, hắn từng ở trong núi cầu xin tha thứ.

Bản này liền đã ném bọn hắn La gia mặt, để hắn cái này Trưởng Lão trên mặt không ánh sáng.

Nhưng càng làm cho vị này la Trưởng Lão khó mà tiếp nhận chính là, cho dù bàng chi chất nhi cầu xin tha thứ, nhưng vẫn bị giết chết.

"Kia Quý Ưu lấy theo chiêu sinh giáo tập trở lại hương làm tên, kì thực là muốn đi trước Phong Châu phủ thành lập thế gia, lần này hành vi lấy ngoài dự liệu, để người vội vàng không kịp chuẩn bị."

"Nếu không phải như thế, lão phu tất nhiên sớm gia nhập Phá Nguyệt Sơn Trang, ở trong núi đem kẻ này chém giết!"

"Không sai, hắn xác thực thành lập thế gia, nhưng trên bản chất vẫn như cũ là một hương dã Tư Tu, lẻ loi một mình ở đời này ở giữa, căn bản không biết ta thế gia chi nộ khủng bố đến mức nào!"

La Trưởng Lão vừa dứt lời, đột nhiên cảm giác được da đầu tê dại một hồi, trong nội tâm sinh ra một trận đại khủng sợ, để trong lòng hắn cự chiến.

Thiên Thư viện truyền đạo tại Thiên Thư, vô luận sở tu đạo pháp thiên về tại nơi nào, cũng nên phụ tu Thiên Cơ.

La Trưởng Lão phát hiện nhưng vào lúc này động niệm thời điểm, lại trong vô hình cảm thụ một loại dự cảm bất tường.

Nói cách khác, nếu như hắn thật dựa theo mình nói tới làm như vậy, rất có thể sẽ rước lấy phiền phức.

Hắn bây giờ đã là vô cương cảnh cường giả, cho dù là tại Tự Tại điện bên trong đều địa vị khá cao, thế gian có thể cho hắn phiền phức lác đác không có mấy, huống chi là Phong Châu cái kia xa xôi chi địa.

La Trưởng Lão hít sâu một hơi, cảm thấy khó có thể tin.

Mà tại cái này tại tám trăm dặm cấp báo thời gian bên trong, Quý Ưu đã tại châu phủ bên trong tắm rửa thay quần áo, lúc này mặc một bộ thư sinh áo đứng tại đình viện bên trong, chỉ lên trời nhìn lại, dường như tại nhìn chăm chú cái gì.

Lúc này, Hạ Chương trong nhà mấy vị thiên kim chính cách cửa sổ có rèm, trên mặt hiếu kì cùng ngượng ngùng nhìn xem hắn.

"Hắn đang nhìn cái gì?"

"Tại nhìn mây a?"

"Mây có cái gì tốt nhìn, vì sao không đến thăm ta?"

"A, muội muội há có thể như thế gảy nhẹ."

Líu ríu anh âm thanh bên trong, phương hướng tây bắc bỗng nhiên có.