Chương 157: 800 dặm cấp báo! (3)

Chương 157: 800 dặm cấp báo! (3)

một đạo Vô Song kiếm khí từ đằng xa phóng lên tận trời, nháy mắt vạch phá trời cao, đột nhiên nam về, chỉ để lại một đạo tầng mây bị cắt mở dài ngấn, ngang qua vạn dặm.

Ầm

Một cái chén trà ngã nát.

Ngay tại lệch sảnh uống trà Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý bỗng nhiên xông ra thiền điện, nhìn về phía chân trời, ánh mắt bên trong lấy làm kinh ngạc.

"Trong thành. . . Có thượng ngũ cảnh viên mãn tồn tại? !"

Bùi Như Ý lúc này nín thở: "Có lẽ là đi ngang qua?"

Tào Kình Tùng sắc mặt ngưng trọng há miệng: "Đây chính là Phong Châu, không phải Trung Châu!"

Thượng ngũ cảnh viên mãn cho dù là tại tiên tông cũng có thể xưng là nội tình tồn tại, Phong Châu mảnh đất này giới bên trên ngay cả cái thế gia đều không có, làm sao lại giấu giếm như thế cảnh giới tuyệt thế đại năng.

Phải biết đêm qua cuộc chiến đấu kia mặc dù nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nhưng ở loại này thượng ngũ cảnh cao thủ trong mắt, kỳ thật cùng tiểu hài tử cầm nhánh cây đánh nhau không có gì khác nhau.

Như hắn nghĩ, đêm qua chính là nhẹ nhàng phất tay, mình ba người này liền muốn trong khoảnh khắc bạo thể mà chết.

Vừa nghĩ đến đây, Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý nháy mắt tê cả da đầu, chưa từng nghĩ đêm qua như vậy phách lối thời điểm, kỳ thật vẫn luôn tại người khác vết đao phía dưới.

Chính là chẳng biết tại sao, kia tuyệt thế đại năng đêm qua vậy mà không có xuất thủ.

Mà trong thành cái khác thượng ngũ cảnh tu Tiên Giả, hoặc nhiều hoặc ít đều cảm nhận được kia cỗ doạ người Khí Tức, nhịn không được đưa mắt nhìn lại, lập tức nắm chặt hai tay.

Nguyên lai hôm qua, Phong Châu có thượng ngũ cảnh viên mãn tồn tại!

Đáng tiếc hắn vẫn chưa xuất thủ, nếu không cái này Quý Ưu chính là ba đầu sáu tay cũng khó có thể đi ra Dạ Thành sơn!

Bất quá đây chính là Cửu Châu thế gia nội tình, kia Quý Ưu cho dù mạnh hơn, giờ phút này cuối cùng cũng là lẻ loi một mình, như thế nào đối kháng cái này vân vân thiên hạ.

Cỗ này Khí Tức xuất hiện, rõ ràng chính là uy hiếp!

Nói cho hắn thành lập thế gia không có vấn đề, nhưng có một số việc không muốn làm quá mức!

Phong Châu châu mục Hạ Chương lúc này nghe tới ồn ào, cũng không nhịn được từ thư phòng đi ra, nhìn về chân trời người đạo trưởng kia ngấn, lại nhìn Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý trên mặt kinh hãi cùng ngưng trọng, không tự kìm hãm được trong lòng cảm giác nặng nề.

Nguyên lai cho dù văn thư ký, Phong Châu cái này cái thứ nhất thế gia cũng là như thế bất ổn a?

Là, hắn cuối cùng vẫn là lẻ loi một mình. . .

"Quý Ưu, nơi đây vẫn là không thể chờ lâu, ngươi trước đi dọn dẹp một chút, chúng ta buổi chiều lên đường về viện."

"Có khả năng hay không, cái kia là ta mời đến."

Nghe thấy lời ấy, Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý tất cả đều ngơ ngẩn, ngay cả Hạ Chương cũng không nhịn được mở to hai mắt.

Thế nhân đều biết Quý Ưu xuất thân từ Ngọc Dương huyện một cái thế gian địa chủ môn đình, về sau ngay cả nhà còn không có, càng là ăn bữa trước không có bữa sau.

Cho nên bọn hắn khó mà tin được Quý Ưu vậy mà có thể mời đến một vị thượng ngũ cảnh viên mãn đến đây tọa trấn.

Tào Kình Tùng nhìn hắn hồi lâu: "Ngươi chẳng lẽ đang nói đùa? Đây chính là thượng ngũ cảnh viên mãn!"

Thật

"Ngươi chẳng lẽ ai con riêng?"

Quý Ưu nghe thôi nghĩ nghĩ, trong lòng tự nhủ không phải con riêng, nhưng cũng kém không nhiều đối hai chữ, là tư sinh tướng công mà thôi.

Chẳng lẽ đây chính là cơm chùa hương khí?

Ăn ngon, thích ăn, còn ăn.

Cùng lúc đó, tại Linh Kiếm sơn Huyền Kiếm phong phía trên, Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu chính vội vàng lên núi.

Linh Châu cùng Phong Châu một nam một trận, cách xa nhau rất xa, tin tức của các nàng  kém xa phương bắc ba tông như vậy kịp thời, nhưng một buổi chiều cũng đều nghe tới phong thanh, lúc này cấp tốc lên núi.

Bất quá đang lúc bọn hắn đi tới đỉnh núi thời điểm, lại phát hiện một vị tuổi già kiếm khách ngay tại trước điện, chính là Thiên Kiếm phong vị kia Kiếm đạo thủ tọa đủ Trưởng Lão.

Đây là Quý Ưu đưa cho bọn họ nhà giám chủ thanh kiếm kia, hiện tại hắn nữ nhi đã bái nhập Huyền Kiếm phong, lẫn nhau ở giữa cũng coi là người trong nhà.

Lúc này hai người đi đến trên đỉnh, sau đó có chút khom người: "Gặp qua đủ Trưởng Lão."

Tề Chính Dương nhẹ gật đầu, râu bạc trắng tại Phong bên trong bay lên.

"Nhà ta giám chủ còn đang bế quan, đủ Trưởng Lão không biết tới đây cần làm chuyện gì?"

Vừa dứt lời, Vân Đỉnh Thiên Khuyết cửa phòng bỗng nhiên bị người đẩy ra, Nhan Thư Diệc từ trong điện xuất hiện, mặc món kia giám chủ tiên bào, đầu đội Lưu Ly tiên quan, thon dài lông mi hướng lên quyển vểnh, da trắng mỹ mạo.

Dù còn chưa phá cảnh, nhưng lúc này Tiểu Giám Chủ khí chất đã so trước đó càng thêm thần thánh.

Kia mỹ lệ tư thái cùng tuyệt mỹ khuôn mặt, quả nhiên là diễm tuyệt thiên hạ tồn tại.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu nhịn không được liếc nhau, trong lòng tự nhủ giám chủ lúc trước quyết định bế quan nhập vô cương, đã mệnh lệnh rõ ràng đã phân phó ai cũng không thể quấy nhiễu.

Nhưng chính nàng lại không tuân thủ, đã vụng trộm ra ba lần.

Lần đầu tiên là nghe nói Thiên Thư viện thu đấu, an bài Trác Uyển Thu đi nhìn, lần thứ hai là Trác Uyển Thu phụng mệnh trở về, mang đến một chút phá hư đạo tâm đồ vật.

Lần thứ ba là ngày nào đó ban đêm, Thúy nhi xuống núi thăm người thân, nàng thay mặt ban chờ đợi, phát hiện giám chủ để trần bàn chân nhỏ từ bế quan mật thất ra, nhìn một đêm kia phá hư đạo tâm đồ vật.

Ngày hôm nay, đã là nàng lần thứ tư nửa đường xuất quan.

"Đủ Trưởng Lão, chuyến này vất vả."

Tề Chính Dương khoát tay áo: "Giám chủ nói quá lời, ta cũng chỉ là đứng tại đỉnh núi nhìn một đêm, không thể giúp được gấp cái gì, vất vả hai chữ thực tế chưa nói tới."

Nhan Thư Diệc lông mi run rẩy: "Chưa thể giúp đỡ?"

"Ta căn bản không có cơ hội xuất thủ, hắn cũng đã thắng."

Đủ Trưởng Lão nheo mắt lại, nhịn không được nhìn về phía Kiếm Phong phía trên vạn dặm trời cao: "Cuối cùng một kiếm kia, kỳ thật ta chỉ cho hắn thăm một lần, không nghĩ tới hắn thật đúng là học xong, quả nhiên là Thiên Sinh kiếm chủng."

Nhan Thư Diệc liền giật mình, mi tâm thoáng nhíu một cái: "Thỉnh cầu đủ Trưởng Lão không muốn mắng hắn."

"?"

Tề Chính Dương sửng sốt một chút, lập tức khoát tay: "Giám chủ hiểu lầm, ta nói là Kiếm đạo hạt giống, linh kiếm kiếm, nói là Kiếm Tâm Thông Minh người, tiên thiên cùng Kiếm đạo thân cận, là vì kiếm chủng."

Nhan Thư Diệc nghe xong nheo mắt lại, sau đó viên viên nhẹ rất.

Đủ Trưởng Lão sau đó rời đi, phiêu nhiên như gió.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ nhưng lại chưa lập tức trở về bế quan, mà là lông mi khẽ run, nhịn không được thất thần, trong lòng tự nhủ con kia gặp qua ba lần nam tử xa lạ lại mạnh lên.

Trước đó còn không có lợi hại như vậy, liền bóp mặt nàng, cắn nàng chân, còn ôm nàng, hiện tại. . .

Tiểu Giám Chủ nhịn không được cúi đầu, nhìn mình viên viên.

Đinh Dao cùng Trác Uyển Thu lúc này đã phản qua buồn bực đến, cùng nhìn nhau, trong lòng tự nhủ nguyên lai giám chủ phái đủ trưởng lão đi Phong Châu.

Nói như vậy, giám chủ cái này lần thứ tư nửa đường xuất quan kỳ thật vẫn là bởi vì hắn a.

Thế nhân đều coi là công tử là cái hương dã Tư Tu, là một người cô đơn, xem thường hắn, mở miệng châm chọc, chỗ nào cũng có, loại tình huống này cho dù là hắn nhập nội viện như cũ không có cải thiện.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, nếu đem hết thảy đều mở ra tại ngoài sáng phía trên, toàn bộ Linh Kiếm sơn cơ hồ đều là sau lưng của hắn thế gia.

Bất quá, vứt đi cái tầng quan hệ này không nói, công tử hắn cũng không phải phàm nhân a.

Mười tám vị Thông Huyền, năm vị Dung Đạo, phải biết, đây cũng không phải là tại di tích bên trong, đây chính là thật Dung Đạo cảnh. . .

Hai người đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên đã cảm thấy run lên trong lòng, sau đó liền phát hiện mình trong vỏ kiếm kiếm đang không ngừng kêu run, sát ý dần sinh.

Bất quá rất nhanh, các nàng liền phát hiện mình trong vỏ kiếm linh kiếm dần dần an phận xuống dưới, lại ngẩng đầu, nhà mình như thần nữ lâm thế đồng dạng giám chủ mặt lạnh sinh đỏ.

"A, đối giám chủ, có một phong thư là cho ngài."

Đinh Dao lúc này chợt nhớ tới một sự kiện, từ trong ngực móc ra một phong thư, viết Đan Tông Nguyên Thải Vi danh tự: "Phong thư này đã tới ba ngày, ta biết ngài đang bế quan, cho nên không có bẩm báo."

Nhan Thư Diệc lấy lại tinh thần, xinh đẹp đôi mắt rơi vào giấy viết thư phía trên: "Đây là lần trước hồi âm?"

"Nô tỳ không nhìn, nhưng hẳn là."

Thu đấu một chuyện sau khi phát sinh, Nhan Thư Diệc liền cho Nguyên Thải Vi viết phong thư, có chút diễu võ giương oai cảm giác.

Về sau Nguyên Thải Vi liền về một phong thư, một mực lưu tại Đinh Dao trong tay.

Tiểu Giám Chủ lúc này đem phong thư mở ra liếc mắt nhìn, trên thư chỉ có chút ít mấy hàng, bấtquá mười cái chữ.

Nhan Thư Diệc trục chữ nhìn qua, mi tâm dần dần nhăn lại, ánh mắt bên trong hiện lên một tia mê hoặc cùng không vui.

Lúc trước Thiên Thư trước viện đến Linh Kiếm sơn hỏi, nửa đường đi một chuyến Đan Tông, Quý Ưu nói Nguyên Thải Vi vượt lên trước nhìn nàng hẳn là cái thứ nhất nhìn đồ vật.

Nhan Thư Diệc coi là kia là nam tử xa lạ đẹp mắt lồng ngực, thế là đặc địa viết thư quá khứ biểu thị mình cũng nhìn qua.

Nhưng lúc này tin là chuyện gì xảy ra?

Không chỉ cái này?

Nguyên Thải Vi nữ nhân kia đến cùng còn nhìn thứ gì?.