Chương 158: Pháp khí: Viên Nguyệt Loan Đao! (1)

Chương 158: Pháp khí: Viên Nguyệt Loan Đao! (1)

Hôm sau sáng sớm, mưa rơi Phong Châu, gió thu lạnh thấu xương.

Phong Châu phủ thổ hoàng sắc tường thành bị nước mưa cọ rửa qua đi, hiển lộ ra nguyên bản màu xám gạch thể.

Tia nước nhỏ tại đầu đường hội tụ, cuối cùng róc rách đi về hướng đông.

Lúc này, Phong Châu phủ đông sương khách phòng, Quý Ưu ngủ một giấc đến giờ Thìn về sau, mở to mắt sau nhìn qua sơn đỏ lương trụ nhìn hồi lâu, sau đó từ trên giường đứng dậy.

Tám trăm dặm cấp báo truyền khắp Phong Châu về sau, hắn căng cứng một đường tinh thần bỗng nhiên thư giãn, sau đó liền cảm nhận được vô tận mỏi mệt.

Lúc này một đêm ngủ say, cũng coi như đem trạng thái bù đắp lại.

Quý Ưu đứng dậy mặc xong quần áo, cất bước đi tới cửa bên ngoài.

Hạ Chương lúc này ngay tại đình viện bên trong, cùng Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý đứng chung một chỗ, trước mặt là trong phủ mười hai vị tiểu công tử, cũng chính là Hạ Châu Mục cháu trai.

Lớn hẳn là có cái mười một mười hai tuổi, tiểu nhân mới năm gần năm tuổi.

Hạ Chương có bốn con trai, lúc trước cũng là đi theo Tiên Trang tu hành một thời gian, nhưng bởi vì không có quá tốt tu hành thiên phú, cho nên dừng bước tại hơi chiếu cảnh, ngay cả ngưng tụ đều khó mà chạm đến.

Cho nên thừa dịp Thiên Thư viện đám người tại phủ thượng, hắn đặc địa mời đến Tào Kình Tùng cùng Bùi Như Ý, vì trong nhà tôn nhi kiểm tra căn cốt, toan tính chính là bọn hắn Hạ gia tương lai.

Quý Ưu tại ngay cả lang bên trong nhìn hồi lâu, không khỏi nhớ tới Khuông thư sinh.

Thái Ngô hai năm, rời đi Ngọc Dương huyện trước đó, hắn cũng là giấu trong lòng quan đến tứ phẩm, điên cuồng sinh dục, đem dòng dõi đưa vào tiên tông để cầu gia tộc lớn mạnh suy nghĩ.

"Hai đứa bé này căn cốt cũng không tệ lắm, có thể bồi dưỡng một chút, lớn hơn một chút cái kia cũng còn có thể, chỉ là niên kỷ chậm một chút chút, chưa hẳn có thể có lập nên."

"Thì ra là thế. . ."

Bất quá Hạ Chương ngược lại là vẫn chưa nhụt chí, ngược lại là đem trong phủ mấy vị thiên kim gọi đi qua, đều là mười sáu tuổi đậu khấu hoa năm, lớn nhất cũng bất quá mười bảy mười tám tuổi, tại ngay cả lang bên trong xếp thành một hàng.

Tào Kình Tùng liền giật mình: "Quý phủ những này thiên kim niên kỷ, tựa hồ so vừa rồi vị kia Đại công tử còn muốn lớn chút, hiện tại tu hành đã muộn chút."

"Tu hành tự nhiên không truy cầu, nhưng cho Quý công tử làm tiểu niên kỷ vẫn là phù hợp."

"?"

Tào Kình Tùng giật mình, trong lòng tự nhủ nguyên lai là tâm tư như vậy, cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Cái này Thanh Vân Thiên hạ, vô luận tu tiên cùng không tu tiên, đều là ở cạnh lấy sinh dục cùng kết thân đến lớn mạnh cửa nhà, Thịnh Kinh bên trong Quận chúa, Vân Châu vị kia thiên kim còn như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Bất quá Tào Kình Tùng vẫn là nện chậc lưỡi: "Vị hôn thê của hắn, rất nhiều."

Hạ Chương há hốc mồm: "Đại trượng phu lẽ ra như thế."

"Nhưng hắn thường xuyên có mới nới cũ, một cái tiếp một cái đổi."

"?"

A, lão Tào trong túi nhìn cách là lại rộng, có chút vội vã không nhịn nổi. . .

Quý Ưu lúc này đã ngồi tại đình viện bàn trà trước, nhấc lên ấm trà rót chén trà, trong ánh mắt phỉ khí mười phần.

Mà khi nước trà pha nhập chén trà tiếng vang sau khi truyền ra, Hạ Chương nghe tới không khỏi quay người, hướng phía hắn khom người chậm thi lễ.

"Công tử, đêm qua nghỉ ngơi được chứ?"

"Tạ Châu Mục đại nhân chiêu đãi, giấc ngủ còn tốt."

Hạ Chương sau đó đi tới, hạ giọng nói: "Không có trang chủ ngũ đại Tiên Trang chỉ còn lại có một chút hạ tam cảnh tu sĩ, bọn hắn hôm qua liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rút lui Phong Châu."

Quý Ưu nâng chén trà lên không khỏi lơ lửng giữa không trung, lông mi nháy mắt dựng lên: "Đi? Vậy ta linh bảo đâu? Bọn hắn vạn nhất đem ta linh bảo mang đi làm sao?"

Tào Kình Tùng này Thời Dã cùng đi qua, khóe miệng nhịn không được một trận run rẩy, trong lòng tự nhủ cũng xứng đáng những cái kia Tiên Trang không may.

Ngươi nói ngươi biên cái gì không tốt, phải biên cái linh bảo.

Hắn vị này kẻ này phi phàm, bình thường ngay cả không có cây táo đều muốn đánh ba sào tử, hiện tại chính các ngươi biên cái linh bảo, không phải tương đương với dê vào miệng cọp a.

"Hôm nay sáng sớm, có một chút Tiên Trang đem linh bảo đưa tới. . ."

"?"

Hạ Chương đưa tay đập hai lần, liền thấy trong phủ hơn mười vị người hầu nhấc lên mười mấy con rương lớn đi tới, sau đó đem cái rương bày ở trên mặt đất lần lượt xốc lên.

Trước mấy cái rương bên trong đều là linh thạch, có mấy ngàn nhiều, đằng sau thì là một chút phẩm chất không thấp pháp khí, đủ loại kiểu dáng.

Sau đó bị nhấc vào trong phủ, còn hữu dụng tiên thảo linh mầm cất chế linh tửu, cùng một chút Tiên Trang bên trong trân tàng đan hoàn.

Những này Tiên Trang những năm qua ở đây vơ vét cung phụng, đều bị đổi thành rồi nhưng lưu thông chi vật, sau đó tại cái khác châu chọn mua những vật này.

Mà trừ những này Tiên gia chi vật bên ngoài, tùy theo cùng một chỗ bị đưa tới, còn có vô số vàng bạc châu báu.

Quý Ưu chỉ là liếc mắt nhìn liền có thể xác định, cái này so hắn cả một đời gặp qua tài vật cộng lại đều nhiều.

Bất quá ở trong đó xác thực không có linh bảo, nhưng rất rõ ràng chính là, những này chính là linh bảo.

Phong Châu ngũ đại Tiên Trang giờ phút này rắn mất đầu, trong trang chỉ còn lại có chút hạ tam cảnh, một lòng nghĩ nên rời đi trước.

Nhưng còn có một chút Tiên Trang trong lòng không cam lòng, cho dù biết hôm nay Phong Châu đã không phải hôm qua Phong Châu, như cũ không nguyện ý như vậy buông tay.

Theo bọn hắn nghĩ, Cửu Châu bên trong cái khác tám châu thế gia san sát, thậm chí còn có tiên tông cao cao tại thượng, bọn hắn căn bản là không có cách sinh tồn.

Nhưng Phong Châu tình huống khác biệt.

Quý Ưu thành lập thế gia, nhưng suy cho cùng vẫn là lẻ loi một mình, không giống cái khác thế gia đồng dạng dòng dõi trải rộng, bí dệt thành lưới.

Cho dù là ăn không được cung phụng, nhưng cũng nên so rời đi nơi này tốt hơn nhiều.

Cho nên, giờ phút này nhất định phải có linh bảo.

Bởi vì cái này "Linh bảo" nếu là vẫn luôn tìm không được, cái này Quý Ưu liền luôn có lý do đối bọn hắn động thủ.

Bùi Như Ý lúc này nhìn xem vài thứ, nhịn không được mở miệng: "Không nghĩ tới sư đệ chỉ đi một năm đường quanh co, cuối cùng vẫn là trở lại quỹ đạo."

Quý Ưu trong lòng tự nhủ sư tỷ quả nhiên hiểu ta, sau đó quay đầu nhìn về phía Hạ Chương: "Năm nay Thu Thu có phải hay không còn không có kết thúc?"

Hạ Chương nhẹ gật đầu: "Còn phải đợi một thời gian."

Quý Ưu bỗng nhiên cười: "Kỳ thật những cái kia muốn lưu lại Tiên Trang đều đem ta nghĩ quá xấu, ta cũng không nói không để bọn hắn ăn cung phụng."

Tào Kình Tùng bỗng nhiên ngẩng đầu: "?"

Quý Ưu lông mày phong chau lên: "Muốn ăn cung phụng đương nhiên có thể, nhưng bọn hắn muốn cùng ta học kiếm, mà lại mỗi ngày muốn luyện đủ tám canh giờ."

"Cái gì kiếm?"

"Liên hợp thu hoạch."

Tào Kình Tùng: "?"

Quý Ưu cầm trong tay linh thạch ném vào đến cái rương ở trong: "Phong Châu diện tích cực lớn, nhưng sinh lương cực thấp, cuối cùng là bởi vì tất cả mọi người sống không nổi, cũng hữu tâm vô lực, mà Phong Châu đại địa sau đó, không còn Dưỡng vô dụng Tiên Nhân."

Tào Kình Tùng bỗng nhiên mở to hai mắt, trong lòng tự nhủ cái gì luyện kiếm, đây là muốn đem những cái kia tu Tiên Giả đều tiến đến xuống đất gặt lúa mạch a!

Đây đối với những cái kia Tiên Trang đến nói không phải cung phụng, cái này căn bản chính là uất ức phí!

Quý Ưu đưa tay gọi ra trường kiếm tại tay: "Ta mấy ngày nay Kiếm đạo tinh tiến, có lĩnh ngộ, lại tự sáng tạo một chiêu tên là liên hợp khai khẩn kiếm chiêu, cái này hai chiêu đều không khó, hạ tam cảnh một dạng có thể học, ngoại lai Tiên Trang có phúc khí."

Hạ Chương nghe xong, răng một trận run lên.

Khi năng lượng to lớn xuất hiện, muốn thôi động xã hội phát triển, mãi mãi cũng là để sức sản xuất được đến giải phóng, mà tuyệt đối không phải để người nào đó hoặc cái nào đó thế gia độc đại.

Nếu không, cỗ năng lượng này liền sẽ hình thành u ác tính  liên đới lên càng ngày càng nhiều bệnh nan y.

Bất quá đối với Quý Ưu an bài, Phong Châu phủ vẫn chưa trắng trợn tuyên dương, chỉ là cẩn thận từng li từng tí lưu truyền.

Kỳ thật Phong Châu những này ngoại lai Tiên Trang thành viên, cũng không như hắn châu quận thế gia, hoàn toàn là một cái họ, có huyết thống khóa lại mà vô cùng đoàn kết.

Bọn hắn thường thường đều là đến từ các gia tộc du lịch binh tán tướng, tuy nói đều tại một cái Tiên Trang, nhưng lại đều có các tâm tư.

Đối mặt Quý Ưu mở ra điều kiện, có chút trang chủ, Trưởng Lão cấp bậc nhân vật tự nhiên là mất hết mặt mũi, nhưng có chút cảnh giới không cao, tại Sơn Trang cũng không có gì địa vị hạ tam cảnh chưa hẳn sẽ không.