Chương 158: Pháp khí: Viên Nguyệt Loan Đao! (2)

Chương 158: Pháp khí: Viên Nguyệt Loan Đao! (2)

thụ này dụ hoặc.

"Cùng Quý Ưu học Kiếm đạo, có thể ăn vào năm nay cung phụng?"

"Không sai, ta nghe Phong Châu phủ người đích thật là nói như vậy, Trương Bình Dương bọn hắn hôm nay đã đi qua."

"Còn có chuyện tốt bực này? Lại có thể học kiếm, lại có thể có cung phụng cầm?"

"Không chỉ như vậy đâu, nghe nói sẽ còn cho pháp khí!"

"Ha ha, cái gì Nhân Gian Đạo, Thanh Thiên hạ, nói đến ngược lại là êm tai, bất quá là cáo mượn oai hùm, không phải sao, một ký văn thư về sau, hắn cũng bắt đầu muốn bắt chút chỗ tốt đến tụ lại thế lực chung quanh, nhớ năm đó Vân Châu, U Châu, Lương châu, cái kia thế gia không phải như thế bắt đầu."

"Trách không được trang chủ nói, lưu lại chưa hẳn không có cơ hội. . ."

"Quý Ưu chung quy là một người, trong lòng của hắn cũng biết, cho dù là giết năm cái Tiên Trang trang chủ, hắn cũng vô pháp bằng sức một mình chấn trụ tất cả Tiên Trang, người khác đều là tiên lễ hậu binh, hắn lần này tiên binh hậu lễ, cũng là vẫn có thể xem là thượng sách."

Khoảng cách Phong Châu phủ không xa Thiên Nguyên Sơn Trang, Ngưng Hoa cảnh mấy vị đệ tử đang ngồi tại cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

Trong đó một vị hơn ba mươi tuổi Ngưng Hoa cảnh, tên là Bàng Việt, hắn đối với luyện kiếm có thể ăn cung phụng một chuyện tựa hồ kích động.

Ngay tại nghị luận thời khắc, có một thân ảnh hơi có vẻ mệt mỏi đi tới, đẩy cửa tiến vào đến Thiên Nguyên trong sơn trang, đúng là bọn họ lúc trước nói tới qua Trương Bình Dương.

Bàng Việt nháy mắt tại thạch đình bên trong ngẩng đầu trông lại: "Sư đệ, ngươi đi Phong Châu phủ? Thế nào?"

Trương Bình Dương khóe miệng khẽ run: "Quý Ưu Kiếm đạo, đích xác. . . Vô cùng cường đại."

"Nguyên lai truyền thụ Kiếm đạo là thật?"

Ừm

Bàng Việt há hốc mồm: "Kia cung phụng một chuyện đâu?"

Trương Bình Dương chần chờ nửa ngày về sau mới mở miệng: "Quý Ưu đích xác đáp ứng, học được tốt liền sẽ cho cung phụng, chỉ bất quá không có lấy trước như vậy nhiều mà thôi."

"Cho một chút cũng không tệ, dù sao còn học người ta Kiếm đạo, đối với chúng ta tu Tiên Giả mà nói, bản sự mới là trọng yếu nhất, như thế muốn so trước đó tốt nhiều lắm."

"Đúng vậy a. . ."

Bàng Việt lúc này hướng phía dưới cong lên, ánh mắt bị Trương Bình Nguyệt trong tay vật hấp dẫn: "A, sư đệ trong tay cầm vật gì?"

Trương Bình Dương đem vật cầm trong tay hướng sau lưng thoáng: "Không có gì, đây là bọn hắn đưa tặng pháp khí, Viên Nguyệt Loan Đao. . ."

"Thật đưa tặng pháp khí? Xem ra nghe đồn quả nhiên không giả, bất quá, này làm sao như vậy giống là nông hộ dùng liêm đao đâu?"

"Ngạch, thiên hạ vũ khí đều là không sai biệt lắm hình dạng nha, liêm đao, bảo đao, trát đao, loan đao, không đều là có đem có nhận sao, giống một chút cũng không có gì."

Bàng Việt nhịn không được nhẹ gật đầu, cảm thấy hắn nói ngược lại là rất có đạo lý: "Kia Quý Ưu thu môn nhân, nhưng có cái gì yêu cầu khác?"

Trương Bình Dương lắc đầu: "Không có yêu cầu, chỉ cần đăng ký trong danh sách liền có thể, sư huynh các ngươi đều có thể đi."

"Quá tốt, vậy ta ngày mai cũng đi nhìn xem, cái này quý họ thế gia vừa mới thành lập, lúc này ở Phong Châu tứ cố vô thân, chính cần nhân thủ, ta đã là Ngưng Hoa cảnh, đi sớm nói không chừng còn có thể trở thành chỗ ngồi chi tân!"

"Đúng đúng đúng, chỗ ngồi chi tân."

Tại Bàng Việt bực này thế gia phế liệu mà nói, đến Phong Châu nhưng thật ra là không tình nguyện cử chỉ.

Hắn hiện tại chỗ Thiên Nguyên Tiên Trang, cũng không phải bọn hắn Bàng gia sản nghiệp, trang chủ cũng bất quá là cái Thông Huyền thượng cảnh.

Cho nên đem so sánh mà nói, hắn cảm thấy đi cùng theo Quý Ưu, kỳ thật tiền đồ xa so với lưu tại nơi đây càng tốt hơn một chút, bởi vì kia là cái thế gia a, hơn nữa còn có thể tu hành Quý Ưu Kiếm đạo.

Đây chính là giết đầy Sơn Trang chủ, Trưởng Lão Kiếm đạo.

Bàng Việt tại ngày thứ hai liền ngay cả cùng mấy vị Tiên Trang đồng tu đi Phong Châu phủ, mãi cho đến nhập lúc hoàng hôn phân đều không có trở về.

Mà lúc này Thiên Nguyên Tiên Trang lại có một chút tu Tiên Giả, như tối hôm qua Bàng Việt đồng dạng giờ phút này cũng ngồi tại trong lương đình, nghị luận liên quan tới Tiên Trang tử đệ như cũ có thể ăn cung phụng sự tình.

Rất nhanh, Thiên Nguyên trong sơn trang đi tới một thân ảnh, một nắng hai sương địa xâm nhập tầm mắt của bọn hắn ở trong.

"Bàng Việt sư huynh, ngươi đi Phong Châu phủ? Kia truyền ngôn đến cùng là thật giả?"

"Là thật. . ."

"Ngài cầm cái gì?"

"Pháp khí, Viên Nguyệt Loan Đao. . ."

Sau đó ba ngày thời gian, Phong Châu Tiểu Vũ không ngừng.

Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long cưỡi tiên thuyền đến Trường Ninh độ, liền thay đổi xe ngựa tiến về Phong Châu phủ.

Bọn hắn lúc trước liền nói qua, đợi đến Quý Ưu thành lập thế gia, sẽ lấy cung phụng thân phận gia nhập, bây giờ đến đây chính là vì việc này.

Bất quá làm bọn hắn theo xe ngựa không ngừng tiếp cận Phong Châu phủ thời điểm, ánh mắt nhưng không khỏi sợ run, lần này biểu lộ cơ hồ duy trì một đường.

Bởi vì bọn hắn chỗ đi ngang qua chỗ, mỗi một khối bội thu ruộng lúa mạch bên trong đều có một vị tu Tiên Giả, tay cầm liêm đao, tại điên cuồng thu gặt lấy lúa mạch, miệng bên trong còn lẩm bẩm cái gì 【  Kiếm đạo liên hợp thu hoạch ]!

Ruộng bên cạnh có vô số lão nông, chân tay luống cuống, thấp thỏm lo âu địa chờ ở địa đầu.

Đây là có chuyện gì, năm nay Tiên Nhân lão gia đã như thế vội vã không nhịn nổi, bắt đầu tự mình hạ điền đoạt lại cung phụng sao.

Mà Ôn Chính Tâm ba người còn không có tiến vào Phủ Thành, liền tại một khối mưa phùn róc rách bên trong nhìn thấy Quý Ưu.

Lúc này mưa thu phía dưới, Quý Ưu đang đứng tại đồng ruộng, mắt nhìn lấy một thanh liêm đao kề sát đất bay đi, thu hoạch ngàn vạn quen mạch.

Bên cạnh hắn vây một đám người, có Tào Kình Tùng, Bùi Như Ý, còn có châu phủ bên trong quản lý các sự tình quan viên.

Những người này nhìn xem trong đất những cái kia tay cầm 【  Viên Nguyệt Loan Đao ] tiến hành 【  liên hợp thu hoạch ] Tiên Nhân các lão gia, thần sắc đều hết sức phức tạp.

"Quý sư đệ!"

"?"

Quý Ưu quay đầu nhìn lại, ánh mắt hơi sáng: "Ôn sư tỷ, Ban Sư Huynh, như long?"

Ba người đồng thời xuống xe ngựa, hướng phía nơi đây đi tới, ánh mắt nhìn xem đồng ruộng những cái kia tu Tiên Giả nhịn không được mở miệng: "Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Ngoại lai Tiên Trang ở chỗ này thâm căn cố đế, có chút nói rõ là nghĩ hạ, không nguyện ý rời đi."

"Kỳ thật bọn hắn nói cũng không sai, ta thủy chung là lẻ loi một mình, rất khó tọa trấn toàn bộ Phong Châu, bây giờ bên ngoài cung phụng không còn, bọn hắn những người này sớm muộn sẽ nhịn không được ngay tại chỗ âm thầm vơ vét, trở thành chân chính họa loạn Phong Châu phỉ đồ."

"Cho nên, ta muốn cho bọn hắn mở một cái người, cung phụng bọn hắn vẫn như cũ có thể ăn, chúng ta bây giờ cũng thành rồi địa chủ, bách tính cũng không cần khổ cực như thế, một công ba việc."

Ôn Chính Tâm há to miệng: "Cho nên ngươi uy hiếp bọn hắn xuống đất nghề nông? Bọn hắn làm sao lại như thế nghe lời?"

Quý Ưu thần sắc cổ quái nhìn về phía Ôn Chính Tâm: "Cái gì nghề nông, bọn hắn tại tu đạo a, ngươi nhìn, cầm Viên Nguyệt Loan Đao luyện tập ta truyền thụ Kiếm đạo 【  liên hợp thu hoạch ] bọn hắn ra ngoài đều là nói như vậy."

"?"

"Tu Tiên Giả cũng phải mặt mũi, nghề nông chuyện này không nên nói lung tung."

Đúng vào lúc này, bên cạnh đi tới một vị lục tuần Phong Châu quan viên, vượt mức quy định thở dài: "Quý đại nhân, ti chức tìm tới một loại hàng năm có thể ba quen cây trồng, giá cả cũng so ngũ cốc cao chút."

Quý Ưu nghe xong nháy mắt mặt mày hớn hở, trong lòng tự nhủ thật sự là muốn cái gì tới cái đó: "Xuân Canh thời điểm để bọn hắn luyện tập 【  liên hợp khai khẩn ] chúng ta thử trồng vài mẫu."

Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư cùng Bạch Như Long lúc này nhìn xem Quý Ưu, lại liếc mắt nhìn vị kia lục tuần quan viên, trong lòng tự nhủ sống Diêm Vương a.

Sau đó bọn hắn lại quay đầu nhìn về phía những cái kia ngay tại liên hệ 【  liên hợp thu hoạch ] tu Tiên Giả, trong lòng tự nhủ đây là sống trâu ngựa a.

Bất quá. . . Làm như vậy thật có thể được sao?

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư liếc nhau, trong nội tâm mơ hồ có chút lo lắng.

Quý Ưu, Tào giáo tập cùng như ý ngày đó ở trong núi giết rất nhiều người, xác thực đầy đủ chấn nhiếp những này Sơn Trang một thời gian.

Nhưng lấy luyện tập Kiếm đạo danh nghĩa thúc đẩy bọn hắn nghề nông, chuyện này lần một lần hai ngược lại cũng dễ nói, nhưng cứ thế mãi khẳng định là xảy ra nhiễu loạn.

Nhất là những này ngay tại trong ruộng liên hợp thu hoạch người, mặc dù bọn hắn chỉ là các đại thế gia phế liệu, nhưng tóm lại là có thế gia huyết mạch, cho dù những người nàycảm thấy không có gì, những cái kia thế gia biết lại có thể nào chịu đựng trong nhà tử đệ ở đây bị xem như trâu ngựa.

Sư đệ Kiếm đạo Vô Song không sai, nhưng chung quy vẫn là Thông Huyền cảnh a.

Phong Châu mảnh đất này, không có tiên tông, không có thế gia, sư đệ xem như nhặt được một cái tiện nghi, nhưng cách trấn áp toàn vực như cũ vẫn còn có chút khoảng cách không nhỏ.

Không nói đến Sở gia như vậy ngàn năm thế gia, liền nói một chút phổ thông thế gia, trong nhà cũng là có hay không cương cảnh làm nội tình.

Bọn hắn cũng không phải cảm thấy Quý Ưu tu không đến vô cương cảnh, chỉ là sợ Quý Ưu lần này thành lập gia tộc về sau, sẽ bị tục vật nhiễm đạo tâm, hoang phế tu hành.

Mà lúc này Bạch Như Long, nhìn về phía Quý Ưu ánh mắt thì là một trận sợ run.

"Nước mưa, giống như từ đầu đến cuối đều rơi không đến Quý huynh trên thân, liền sẽ mình chạy đi."

"?"

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư sửng sốt một chút, nhìn về phía Quý Ưu.

Hắn xác thực không có bung dù, lúc này đứng tại bờ ruộng phía trên, quần áo vẫn là làm.

Bất quá cái này có gì đáng kinh ngạc?

Người tu hành có thể dùng linh khí hộ thể, kháng phong chống lạnh không đáng kể, tự nhiên cũng có thể ngăn trở nước mưa, cũng không phải là cái gì đáng đến kinh ngạc sự tình.

Bất quá rất nhanh hai người liền ý thức được, 【  rơi không đến Quý huynh trên thân ] không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ câu kia 【  sẽ tự mình chạy đi ].

Bởi vì lấy linh khí ngăn trở nước mưa hiệu quả, nhưng thật ra là đem rơi xuống nước mưa bắn ra, về phần nước mưa biết bay đi đến nơi nào căn bản không nhận bọn hắn khống chế

Nhưng những cái kia từ vẻ lo lắng bầu trời rơi xuống Quý Ưu bên người nước mưa cũng không phải là bị bắn ra, mà là giống như là nhận cái gì khí lưu ảnh vang, suôn sẻ địa trượt ra, vòng quanh khúc hình lộ tuyến rơi vào mặt đất.

Hai người thấy thế sững sờ, sau đó vận dụng thần niệm, bắt đầu bắt giữ nó quanh thân chỗ rất nhỏ, liền nhìn thấy quanh người hắn có một cỗ không hiểu khí kình đang lưu động chầm chậm, vờn quanh gia thân.

Những cái kia nước mưa liền theo bị cỗ này khí kình ngăn lại cách, lại theo kình khí này đổi góc, sau đó rơi vào hồi hương bùn đất bên trong.

"Là thuật pháp. . . ?"

Ôn Chính Tâm liếc mắt nhìn Ban Dương Thư.

Ban Dương Thư nhẹ gật đầu: "Ừm."

Ôn Chính Tâm quay đầu đi, nhịn không được nhớ tới mấy ngày trước đây ở trong viện chỗ nghe tới nghị luận.

Có người nói lần kia tại Dạ Thành sơn chiến đấu bên trong, có hai cái Tiên Trang trang chủ từng liên thủ tập sát Quý Ưu, nhưng mỗi lần công kích đều không thể hoàn chỉnh địa rơi xuống chỗ mục tiêu, dường như là có cái gì khí kình, bị lệch vũ khí của bọn hắn.

Người khác nghe được câu này có lẽ sẽ cảm thấy kiến thức nửa vời, nhưng khi đó nhìn qua thu đấu người, tâm tư phải cùng bọn hắn một dạng phức tạp.

Quý sư đệ bây giờ vòng thân thuật pháp, cùng lúc trước Sở Hà đối kháng hắn Kiếm đạo thuật pháp giống nhau y hệt.

"Thông Huyền cảnh phần lớn chỉ là có thể được dòm Thiên Đạo một hai, coi huyền diệu, mà không được nó pháp, chân chính có thể luyện thành đạo thuật vẫn như cũ là muốn tại Dung Đạo cảnh mới được."

"Đây cũng không phải là tuyệt đối, kia Sở Hà gia truyền thuật pháp cũng là Thông Huyền cảnh liền có thể sử được."

"Nhưng kia dù sao cũng là gia truyền của bọn hắn chi pháp, nhưng Quý sư đệ đến tột cùng là từ đâu ngộ được?"

Hai người nhìn xem hắn vòng thân thanh phong, có chút trăm mối vẫn không có cách giải, ánh mắt nhịn không được lại chuyển dời đến Bùi Như Ý cùng Tào Kình Tùng trên thân.

Hai người bọn họ này Thời Dã chính nhìn xem trời mưa Quý Ưu, thần sắc có chút khó tả.

Ngày đó tại Dạ Thành sơn khai chiến lúc, Tào Kình Tùng liền chú ý đến Quý Ưu quanh thân vờn quanh khí kình, nhưng lúc đó vội vàng đả sinh đả tử, vẫn chưa quá mức lưu ý.

Lại thêm mấy ngày nay trọng điểm đều đặt ở thành lập thế gia phía trên, liền cũng xem nhẹ lúc này.

Nhưng tại hôm nay sáng sớm, bọn hắn đón mưa thu đi tới lấp ruộng bên cạnh thời điểm, mới chú ý tới cảnh tượng này, mà bọn hắn giờ phút này cũng là có rất nhiều mờ mịt.

Tựa như Tào Kình Tùng lúc trước nói tới như vậy, đại đạo ngàn vạn, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, bọn hắn cũng không biết Quý Ưu đến cùng là tu cái gì.

Sau đó đám người liền từ đồng ruộng rời đi, đón rền vang mưa rơi, cất bước đi Phong Châu phủ.

Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bạch Như Long chính thức đăng ký vì Quý gia cung phụng, tăng thêm Bùi Như Ý, hắn đời này trong nhà liền có ba vị Dung Đạo cảnh, một vị Thông Huyền, một vị hạ tam cảnh viên mãn.

Dạng này phối trí, kỳ thật tại Phong Châu đã là cực kì đủ nhìn, dù sao liền kia mấy nhà diễu võ giương oai Sơn Trang, cũng chỉ có trang chủ có thể đạt tới Dung Đạo cảnh thôi.

"Bây giờ nhi cao hứng, miễn trừ Ban Sư Huynh, Ôn sư tỷ cùng như Long Tam năm cung phụng."

"Sư đệ, kỳ thật cung phụng cái thân phận này ý tứ là ngươi muốn cho chúng ta phát tiền."

"Cái gì?"

Quý Ưu nghe xong trực tiếp nhíu mày: "Như thế không hợp thói thường? Yên tâm tốt, nhà chúng ta không có loại này không nhân tính quy củ."

Như long Tiên Đế chép miệng một cái: "Nghĩ lại một chút, còn mẹ nó không bằng những cái kia tại trong ruộng làm việc đây này, tới làm cung phụng còn phải giao tiền, so trâu ngựa cũng không bằng."

"Vấn đề là ta cũng không có tiền, nhưng ta cũng không thể như những cái kia Tiên Trang một dạng cũng đi bóc lột bách tính, ăn máu người cung phụng, từ từ sẽ đến đi, luôn có kiếm tiền biện pháp, đừng quên nơi đây còn có nhiều như vậy chúng ta hộ khách đâu."

"?"

Bạch Như Long có chút mờ mịt nhìn về phía đám người: "Cái gì là hộ khách?"

Bùi Như Ý bất động thanh sắc há to miệng: "Hắn ý tứ là, muốn mang các ngươi đi cướp đoạt."

"Cướp bóc ai?"

"Bao quát nhưng không giới hạn trong Tiên Trang, thế gia, thậm chí. . . Tiên tông."

Bạch Như Long mở to hai mắt, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Ta hiện tại rời khỏi còn kịp sao?"

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Ngươi muốn rời khỏi, ngươi ngay lập tức sẽ trở thành ta cái thứ nhất hộ khách."

Nghe thấy lời ấy, như long Tiên Đế nín thở.

(cầu nguyệt phiếu).