Chương 159: Quý trại (1)

Chương 159: Quý trại (1)

Cướp bóc là bản chức làm việc, mà tu tiên chỉ bất quá vì đề cao làm việc tỷ số thắng mà tham gia bồi dưỡng.

Bồi dưỡng mục đích thì là giảm xuống công trạng phong hiểm, để hộ khách càng dễ bàn hơn lời nói.

Cho nên Bùi sư tỷ lại nói không tệ, chính mình lúc trước bất đắc dĩ đi một năm đường quanh co, nhưng bây giờ hết thảy cũng đều trở lại quỹ đạo.

Bây giờ nghĩ đến, ngày đó tại Trung Châu Ninh Thành huyện gặp vị lão đầu kia đại phu thật đúng là không có nói sai.

Lưu tại tiên tông, cũng có thể được đến càng lớn hồi báo.

Hiện tại tốt, địa cũng có, trâu ngựa cũng có, tòa nhà cũng có.

Đến lúc đó liên hợp khai khẩn, liên hợp thu hoạch, đợi đến gieo trồng vào mùa xuân một hạt túc, Thu Thu vạn khỏa tử, thỏa thỏa muốn phát tài tiết tấu.

Đương nhiên, có chút không nghe lời Tiên Trang, lại không nghĩ cho mình khi trâu ngựa, còn muốn lại xuống tới kiếm chuyện, vậy liền đem bọn hắn phát triển thành hộ khách, hảo hảo chiêu đãi.

Có thể nói con đường tương lai, phát triển không ngừng.

Bất quá Quý Ưu cũng không tính tại Phong Châu đợi lâu, dù sao hắn còn muốn trở về chịu lão đầu.

Mà lại hắn thế gia này như thật muốn trường tồn, cùng hắn tu vi cảnh giới kỳ thật cũng là móc nối, hắn càng mạnh, hắn thế gia liền lập càng ổn, hộ khách cũng càng nhiều.

Bằng không, coi như lần này thành công thành lập thế gia, những cái kia danh môn vọng tộc cũng sẽ không một mực để Phong Châu cứ như vậy lưu tại trong tay của hắn.

Quý Ưu suy tư, trong tay cầm một sợi không hiểu khí kình, không ngừng tại tay trái lòng bàn tay vừa đi vừa về cuộn lại, chợt mạnh chợt yếu.

Tu đạo cần tiến hành theo chất lượng, mà trước mắt còn có một việc cần cân nhắc, chính là sinh sôi không ngừng.

Bất quá. . .

Khó mà mở miệng đâu, phải cần cái phù hợp thời cơ mới được.

Quý Ưu trước mặt nhịn không được hiện lên một đôi trắng nõn chân ngọc, sau đó hoàn hồn, bắt đầu nằm tại bàn phía trên rì rào đặt bút.

Lúc này sắc trời nặng nề, tính cả trong phòng cũng biến thành âm u rất nhiều, ký văn tự bán mình mấy người đang uống trà, nhìn thấy Quý Ưu đặt bút không khỏi quay đầu trông lại.

"Sư đệ đây là muốn viết thư cho ai?"

Bạch Như Long quay đầu liếc mắt nhìn, tự tin mở miệng: "Tất nhiên là cho vị hôn thê của hắn nhóm, cùng các nàng nói xong bây giờ ta đã có nhà, nơi đây ruộng tốt trăm ngàn mẫu, trâu ngựa cũng đã chuẩn bị tốt, mau tới sinh sôi không ngừng. . ."

Ban Dương Thư nhịn không được đem tay vịn tại trên bàn: "Như long a, nhà ngươi là thật rộng a."

Bùi Như Ý lúc này lại không khỏi mở miệng: "Ta lại cảm thấy sư đệ là muốn thông tri người quen biết, thế gia đã thành lập, nhanh chóng chuẩn bị kỹ càng tiền biếu mới là."

Tào Kình Tùng nghe tiếng đặt chén trà xuống, vuốt vuốt râu dài nhẹ gật đầu: "Cái suy đoán này, hợp lý."

Quý Ưu lúc này đem tin viết xong, nhìn bọn hắn một chút, trong lòng tự nhủ thứ đồ gì, sau đó đem tin đưa cho trong phủ người hầu, đưa đi Ngọc Dương huyện.

Quý gia tại Phong Châu đại địa thành lập tin tức truyền ra sau ngày thứ năm, gió thu run rẩy, mưa phùn như tơ.

Nước mưa đánh rớt tại ngói xám phía trên, róc rách lưu động, rơi xuống mái hiên, vừa lúc phù hợp mặt đất khe gạch, ném ra một mảnh nho nhỏ hố sâu.

Nơi đây có một chi đội xe từ Ngọc Dương huyện xuất phát, trải qua khắp đồ bôn ba đến Phong Châu phủ.

Đằng trước trên chiếc xe kia ngồi chính là thư sinh Khuông Thành, sau đó chiếc kia ngồi chính là Lão Khâu một nhà ba người, lại sau đó chính là Phương gia cha con, cuối cùng một chiếc xe ngựa ngồi thì là Trần Phu Tử cùng bị mang đến mấy cái Ngọc Dương huyện hài đồng.

Khuông Thành, Khâu gia cùng Trần Phu Tử đều là tiếp tin mà đến, mà Phương gia cha con vẫn chưa tiếp vào mời, vẫn là không nhịn được cùng đi qua.

Lúc này xe ngựa ba ngày, đám người kinh lịch cảm xúc chập trùng, lúc này mặc dù mỏi mệt, nhưng ánh mắt lại vô cùng sáng tỏ.

Mà khi xe ngựa trải qua Phong Châu bên ngoài phủ lương Điền Vạn Khoảnh thời điểm, khi thấy đồng ruộng vô số bay tới bay lui Viên Nguyệt Loan Đao, nét mặt của bọn hắn cùng lúc trước Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư giống nhau y hệt.

"Những cái kia Tiên Nhân lão gia. . . ?"

"Tại cắt lúa mạch. . ."

"Thiếu gia đến cùng đã làm những gì a. . ."

Một nhóm hơn mười người hai mặt nhìn nhau, sau đó liền bị Phong Châu phủ hạ nhân dẫn vào trong phủ đệ.

Quý Ưu từ đông sương mà đến, liền nhìn thấy Khâu Như hô lập tức xông lại, xuyên qua địa gạch còn chưa khô ráo đình viện, giẫm bọt nước văng khắp nơi, sau đó giang hai tay ôm lấy bắp đùi của hắn, nãi thanh nãi khí địa hô hào thiếu gia.

Nhìn thấy một màn này, Phương gia cha con biểu lộ trở nên có chút ảm đạm.

Bọn hắn lúc này đã có thể đoán trước, cái này Khâu Như tiếp qua mấy năm, chỉ sợ cũng phải là tiên tông tử đệ, mà lại vô luận thiên phú như thế nào, đều tất nhiên không phú thì quý.

Nhưng phần này không phú thì quý, kỳ thật vốn nên nên theo quan hệ thông gia ký kết mà tiến vào bọn hắn Phương gia.

Lúc này Khuông Thành nhìn xem Quý Ưu, chắp tay khom người thi lễ: "Ngọc Dương, không, Phong Châu sẽ không còn có Dưỡng Lão các."

Quý Ưu giơ ngón tay cái lên: "Tốt."

"Ta nghe nói các ngươi nhập Phủ Thành lúc, gặp tập kích?"

"Không tính tập kích, xem như minh giết, bọn hắn chẳng qua là xé da hổ làm đại kỳ, nói trong núi có phỉ mà thôi, bất quá bọn hắn khả năng cũng không nghĩ tới, có chút sự tình chính là ngươi nói cái gì đến cái gì."

Quý Ưu đem Khâu Như ôm, sau đó đem chuyện đêm đó cùng Khuông Thành nói một lần, cho dù là mất chi tiết miêu tả, cũng không nhịn được để mọi người tại đây tê cả da đầu.

Bởi vì bọn hắn tại nhìn thấy Quý Ưu Thời Giác đến hắn sắc mặt như thường, cũng không có nghĩ qua trong đó sẽ như thế hung hiểm.

Khuông Thành nghe xong nhịn không được cắn chặt hàm răng: "Những này ngoại lai Tiên Trang, thật đúng là không giảng đạo lý."

"Nhân tính vốn là như thế, bất quá không quan hệ, nhiều đoạt mấy lần liền sẽ thiện lương rất nhiều."

"?"

Khâu Trung lúc này nhịn không được mở miệng: "Thiếu gia, bên ngoài những cái kia gặt lúa mạch chính là chuyện gì xảy ra?"

Quý Ưu đem ngón tay đặt ở bên miệng, so cái nhỏ giọng chút thủ thế: "Mặc dù cùng gặt lúa mạch rất giống, nhưng kỳ thật bọn hắn đều là đang luyện tập Kiếm đạo, ra ngoài không nên nói lung tung, đi, mang ngươi nhìn xem ta mới vào tay tòa nhà."

Ngũ đại Tiên Trang dời xa về sau, liền không hạ năm tòa khoảng cách Phong Châu phủ rất gần tòa nhà, theo quy củ đến nói, những này tòa nhà Quý Ưu đều là có quyền sử dụng.

Lúc này một đoàn người tùy theo đi tới Phù Yên Sơn Trang, xa xa hướng phía trong cửa nhìn lại, liền thấy trong đó ban công nguy nga, điêu rồng họa phượng, đủ thấy cái này trạch viện to lớn cùng khí quyển.

Phong Châu chính là không bao giờ thiếu thổ địa, cũng liền mang ý nghĩa những này cao cao tại thượng Tiên Nhân lão gia muốn đắp bao lớn liền đóng bao lớn.

Mà tòa nhà này như đặt ở những châu khác, khí phái trình độ đã có thể so với thế gia, cái này cũng khó trách những cái kia Tiên Trang coi như không có cung phụng cũng không nguyện ý rời đi.

Khuông Thành lúc này đem ánh mắt thu hồi, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Trên đường tới, ngươi không phải đã chiếm hạ Lạc Nguyệt Sơn trang?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Nhưng cái này lớn hơn một chút, mà lại châu mục đề nghị ta vẫn là trông nom việc nhà trạch đặt ở khoảng cách Phong Châu phủ thêm gần địa phương, bên này khoảng cách Trường Ninh độ thêm gần, vừa đi vừa về thuận tiện không ít, ta cảm thấy cũng là đạo lý này."

"Xem ra châu mục đại nhân cũng biết rõ tiên quyền chí thượng đạo lý, mười phần là nghĩ dính vào ngươi thế gia này."

Liên quan tới Quý Ưu chọn đất một chuyện, kỳ thật Phong Châu các cấp quan viên đều có tâm tư.

Dù sao đây là Phong Châu cái thứ nhất thế gia, cách ai thêm gần một chút, tương lai đối với mình gia tộc đương nhiên phải càng tốt hơn một chút.

Tại cái khác tám châu, bởi vì phụ thuộc vào ngàn năm thế gia mà để gia tộc sừng sững bắt đầu sự tình cũng không tại số ít.

Cho nên tại ngũ đại Tiên Trang dời xa về sau, Hạ Chương liền chủ động mời Quý Ưu tới đây xoay xoay.

Kỳ thật đối với Hạ Chương lần này tâm tư, Quý Ưu tự nhiên là minh bạch, càng nghĩ, cũng cảm thấy nơi đây không sai.

Nơi này xe ngựa nửa ngày liền có thể đến Trường Ninh độ, tiên thuyền nửa ngày liền có thể đến Thịnh Kinh, vừa đi vừa về cũng coi là thuận tiện không ít.

Mặt khác tuy nói tiên quyền chí thượng là Thanh Vân Thiên hạ quyết định lý, nhưng Phong Châu phủ thủy chung là Phong Châu trái tim, tin tức tiếp thu, tốc độ phản ứng, dù sao cũng so thuộc hạ Đan Thủy quận phải nhanh một chút.

Quý Ưu sau đó hướng phía trước cất bước, mang theo đám người đi vào nguyên Phù Yên Sơn.