Chương 159: Quý trại (2)

Chương 159: Quý trại (2)

Trang trạch viện.

Đi vào lại nhìn, bạch ngọc đại đạo hai bên đều là thúy Bách Lâm lập, hướng vào phía trong đi chính là một hoa cỏ um tùm lâm viên cùng rộng lớn vô biên trì đường, từ lang kiều liên thông, hồ lòng có tòa tiểu đình.

Chủ điện ngay tại hồ nước hậu phương, đông tây hai viện vốn là trong trang đệ tử trụ sở, bây giờ đã là người đi nhà trống.

Khâu gia vợ chồng nhìn xem một màn này, nhịn không được há to miệng, mà Phương gia cha con cũng là trong lòng rung động.

Phụng Tiên sơn trang dời xa Ngọc Dương về sau, có chút gan lớn từng đi vào nhìn qua, nhưng cùng nơi này so sánh, cũng bất quá là phòng ốc sơ sài mà thôi.

"Lão Khâu."

"Thiếu gia."

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Về sau đây chính là mới Quý gia, quản gia vẫn là ngươi tới làm, ta lúc trước đã đã thông báo châu mục, đợi ta về Thiên Thư viện về sau, Phong Châu thuế phụng một chuyện muốn ngươi qua tay, ngươi tại Quý gia làm nhiều năm quản gia, chuyện này đối với ngươi cũng không tính vấn đề."

Khâu Trung nghe xong ngẩng đầu, biểu lộ có chút kinh hoảng.

Hắn làm qua Quý gia quản gia là không sai, nhưng cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là một cái Ngọc Dương huyện địa chủ môn đình, nhưng bây giờ hắn muốn xen vào, cơ hồ là toàn bộ Phong Châu thuế phụng.

Nhưng Quý Ưu cũng không có gì biện pháp, giống như những người kia miêu tả hắn là lẻ loi một mình như vậy, hắn lúc này có khả năng tín nhiệm người quả thực không nhiều.

Mà lại đối với chắc chắn cái gì, hắn quả thực cũng không thông thạo.

Đây cũng chính là Thanh Vân đại lục vì sao đem "Sinh sôi không ngừng" nhìn cơ hồ cùng "Tu tiên" một dạng chuyện quan trọng.

Bởi vì tại cái này mỗi một góc đều tồn tại lợi ích tranh đấu địa phương, huyết thống mãi mãi cũng là trực tiếp nhất lại kiên cố mối quan hệ, một người mạnh hơn vĩnh viễn cũng hữu lực không thể bằng địa phương.

Khuông Thành lúc này không khỏi nhíu mày: "Quý huynh, Phong Châu bây giờ mặc dù an ổn không ít, nhưng cái khác Tiên Trang cuối cùng còn tại nhìn chằm chằm, Lão Khâu là cái phàm nhân, để hắn chủ lý một kiện chuyện lớn như vậy, ta sợ sẽ gặp nguy hiểm."

"Không sao, Bùi sư tỷ quyết định lưu lại, nàng sẽ giúp ta nhìn nơi đây, lấy nàng Dung Đạo cảnh tu vi, sẽ không xảy ra ra loạn gì."

"Bùi tiên tử không trở về Thiên Thư viện?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Nàng cũng là suy nghĩ hồi lâu, hôm qua mới cùng ta thấu ý, ta khi Thời Dã cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại phía dưới lại cảm thấy hợp lý."

Bùi Như Ý là Phong Châu bản thổ nhân sĩ, xuất thân quan lại nhà, cầm danh ngạch nhập Thiên Thư viện.

Nhưng bởi vì không có thể vào nội viện, sau lưng lại không có tu tiên thế gia, liền giống như Quý Ưu độc thân không có chỗ đi.

Năm năm kỳ đầy về sau, nàng vì tiếp tục lưu lại Thiên Thư viện gia nhập Chưởng Sự các, từ hành tẩu làm được chiêu sinh, mặc dù được xưng là ngoại viện thủ tịch, nhưng kỳ thật trong lòng chính nàng rõ ràng, cái này ý nghĩa không lớn.

Nhất là tại Kỳ Lĩnh một chuyện về sau, nàng càng thêm cảm thấy đợi tại Thiên Thư viện cũng không có gì tốt.

Cho nên tại bọn hắn lặn lội đường xa, xâm nhập Phong Châu phủ thời điểm, Bùi Như Ý liền nghĩ rõ ràng nơi nào mới là nơi hội tụ.

Quý Ưu tại Ngọc Dương huyện nhận hạ bảy mươi hai tên nghĩa Tử Nghĩa nữ, cái này mặc dù là lúc trước một cái mưu lợi thủ bút, nhưng theo Quý Ưu thân phận biến hóa, nàng cảm thấy mình tựa hồ tìm tới thích hợp hơn sự tình.

Nàng dự định lưu tại Quý gia làm giáo tập.

Nghĩa tử làm nữ có thể hay không tu tiên chuyện này, Thanh Vân tiên quy cũng không có cái gì minh xác quy định.

Mặt khác Phong Châu nơi này, hoang vắng, cũng không có người thật sẽ một mực tuân thủ Thanh Vân tiên quy, không phải Dạ Thành sơn cũng sẽ không thi hài đầy đất.

Nàng một năm trước tại Ngọc Dương huyện gặp qua Khâu Như, biết trải qua Quý sư đệ dài dằng dặc linh khí ôn dưỡng, tiểu cô nương này tại con đường tu hành bên trên nhất định sẽ đi mười phần suôn sẻ.

Mà cái khác một chút hài tử cũng âm thầm bị Quý Ưu chỗ ôn dưỡng qua, hẳn là có thể có lập nên.

Đối với Bùi sư tỷ quyết định này, Quý Ưu đương nhiên giơ hai tay hoan nghênh, dù sao trong nhà có người nhìn xem, hắn mới có thể yên lòng đi Thiên Thư viện chịu lão đầu.

Nghe tới Quý Ưu giảng thuật, Khuông Thành bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, đây cũng là ngươi mời Trần Phu Tử tới nguyên nhân?"

"Không sai, về Ngọc Dương huyện kia mấy ngày, ta không phải đi nghe qua Trần Phu Tử mấy đường giảng bài? Cảm thấy hắn mặc dù có chút cổ hủ, nhưng trung hiếu nhân nghĩa giáo còn được."

Quý Ưu quay đầu nhìn lại, liền thấy một vị lão đầu chính vuốt vuốt râu dài, dẫn một nhóm hài tử tại trong trạch viện đi bộ nhàn nhã.

Vị này chính là Trần Phu Tử, hẳn là có lục tuần, dáng người gầy gò, là cái cổ hủ lão giả.

Quý hãn phỉ đời này có thật nhiều sư phụ, như đem hắn lĩnh nhập tiên tông Tào Kình Tùng, như dạy hắn Kiếm đạo Tề Chính Dương.

Nhưng kỳ thật ban đầu cái kia dạy hắn hiểu rõ thế giới, chính là cái này Trần Phu Tử.

Lúc này Trần Phu Tử chính cất bước từ trong viện mà đến, ngửa đầu chỉ vào bảng hiệu: "Quý Ưu a, ngươi môn này biển phía trên có cái chữ sai, trạch viện trạch cùng sơn trại trại mặc dù âm như, nhưng cũng không phải một chữ a."

"Không sai, chính là như vậy, có thể thay nhau chữ."

"?"

Trần Phu Tử nhìn xem bảng hiệu bên trên "Quý Trại" hai chữ, suy nghĩ nửa ngày về sau vuốt vuốt râu dài: "A, có chút ý tứ."

Khuông Thành cũng nhìn thấy cái kia "Có thể thay nhau chữ" lúc này quay đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Như thế lớn trại, Quý huynh khả năng thật đúng là cần một cái có thể trấn được áp trại phu nhân a, không sau đó viện khó tránh khỏi sẽ bốc cháy."

"Trấn được, ta đối nàng có lòng tin."

Đúng vào lúc này, vừa sáng sủa một ngày bầu trời bỗng nhiên lại có mơ hồ lôi minh, tựa hồ lại muốn trời mưa.

Thế là đám người ngẩng đầu nhìn về phía trên trời, sau đó lại cúi đầu, liền gặp Trần Phu Tử đã nhanh chóng đi đến ngay cả lang phía dưới, tựa ở cột trụ hành lang đằng sau chuẩn bị tránh mưa.

Bất quá có đôi khi sét đánh chưa chắc có mưa, Trần Phu Tử liền lại từ ngay cả lang nhô đầu ra, đối bầu trời âm trầm nhìn chăm chú hồi lâu.

Quý Ưu nhìn về phía Trần Phu Tử: "Lá gan còn giống như trước như vậy nhỏ?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Luôn luôn như thế."

Sau đó châu Mục Phủ quản gia liền tới nơi đây, nói là châu mục đại nhân trong phủ thiết yến, mời mấy vị lại đi Phong Châu phủ làm khách, trò chuyện tỏ tâm ý.

Thế là đám người liền từ Quý Trại rời đi, đến Hạ Chương trong phủ.

Khâu Như ăn không dừng được, tuổi còn nhỏ, muốn ăn tràn đầy không được.

Nàng cực kỳ yêu thích đùi gà, nhưng vẫn là mỗi lần đều ăn một cái, sau đó hai mắt đẫm lệ mông lung địa đem còn lại cái kia lưu cho thiếu gia, nhưng lưu lại thời điểm miệng đều muốn thèm khóc, nội tâm giãy dụa hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Tào Kình Tùng nhìn xem nàng nhịn không được mở miệng: "Xem ra Khâu Như cũng đến nên Khải Linh số tuổi."

Bùi Như Ý nghe tiếng mở miệng: "Chờ sư đệ cùng giáo tập trở về Thiên Thư viện, ta sẽ dạy nàng cảm thụ tiên thiên linh khí, trợ nàng Khải Linh."

Hài đồng muốn ăn tràn đầy đại biểu cho sinh trưởng phát dục cực tốc giai đoạn, thân thể cũng so ra mà nói ổn định không ít, giai đoạn này, thể nội tiên thiên linh khí nhất là sinh động, thân thể cũng đầy đủ tiếp nhận ngoại lai linh khí rót vào, là thích hợp nhất Khải Linh.

Tại cái khác thế gia bên trong, hài đồng cũng cơ bản đều là tại cái này tuổi tác Khải Linh.

Tiểu nha đầu từ nhỏ đi theo Khâu Trung chịu khổ chịu tội, liền ngay cả vị thịt đạo cũng không có hưởng qua, nhưng giờ phút này cất bước lại không chút nào bại bởi những cái kia con em thế gia.

"Nhưng ta không nghĩ tu tiên a."

"?"

Khâu Như nháy mắt, nhìn về phía di di bá bá nhóm, dùng non nớt địa ngữ khí mở miệng: "Tu tiên đều là người xấu, ta muốn cùng thiếu gia khi thổ phỉ, đến lúc đó ăn ngon uống say."

Lúc này đầy bàn người đều nhịn không được quay đầu nhìn về phía nghiêm túc cơm khô Quý Ưu, ánh mắt lộ ra mười phần cổ quái.

Quý Ưu ngẩng đầu nhìn bọn hắn, trong lòng tự nhủ làm sao rồi? Đây là ta từ nhỏ giáo tốt, nhìn xem cái này hùng tâm tráng chí, sau đó liền đem đùi gà cho Khâu Như: "Ăn, về sau ngươi chính là Phong Châu thứ nhất nữ hãn phỉ."

Khâu Như nước bọt ào ào, khi hãn phỉ lý tưởng khắc sâu lạc ấn tại trong lòng.

Tiệc tối kết thúc về sau, đám người rời tiệc tan cuộc, Khuông Thành bị Quý Ưu gọi vào trước mắt hắn chỗ ở đông sương.

Gian phòng của hắn cũng không sạch sẽ, nhưng cũng không thể nói là loạn, bởi vì bên trong bày ra tất cả đều là một chút văn thư cùng tịch sách, tán loạn trên giường, trên thư án, rất nhiều đều là đã bị lật qualật lại qua.

Quý Ưu chọn mấy quyển, đưa tay đưa tới thư sinh trong ngực.

"Đây là cái gì?"

"Phong Châu những năm gần đây tất cả quan phương văn thư, hoàng sách, cùng Tiên Trang nhập Phong Châu chọn đất thành trang ghi chép."

Khuông Thành nao nao: "Đây là Hạ đại nhân đưa tới?"

Quý Ưu nhẹ gật đầu: "Hắn nói mặc dù ta chỉ là ở đây thành lập thế gia, nhưng vẫn là muốn đối thuế phụng, Tiên Trang sự tình hiểu rõ rõ ràng một chút mới tốt, dạng này cho dù ta ở xa Thiên Thư viện, cũng có thể trong lòng hiểu rõ."

Khuông Thành nhịn không được ngẩng đầu, bất đắc dĩ cười khẽ: "Bây giờ Đại Hạ quan viên, coi là thật trở thành vì Tiên gia phục vụ công cụ."

Những này văn hiến tư liệu tại Đại Hạ luật pháp bên trong là không thể trước bất kỳ ai công khai, trừ châu mục bên ngoài, cũng chỉ có Hộ bộ cùng đương kim Đại Hạ Hoàng Đế có thể tìm đọc.

Nhưng đầu này văn bản rõ ràng quy định, lúc này lại như là không có tác dụng.

Khuông Thành đưa tay lật ra trong tay hoàng sách, tinh tế quan chi, sau đó mi tâm chậm rãi cau chặt.

Cái gọi là hoàng sách, chính là trưng thu thuế khoản chỗ căn cứ hộ khẩu đăng ký, Ngọc Dương huyện hàng năm Thu Thu về sau chỗ nhắc tới đầu người số chính là bởi vậy mà tới.

Các châu quận quan viên cách mỗi năm năm, hoặc là thay đổi niên hiệu thời điểm, đều sẽ đối khu quản hạt bên trong nhân khẩu tiến hành thống kê kiểm tra đối chiếu sự thật.

Tất cả bị đăng ký kiểm tra đối chiếu sự thật người ghi lại trong danh sách, sau đó chuyển xuống các châu quận trở thành chứng từ, lấy thuế suất chuyển đổi người đồng đều, mỗi người đầu số tại tiên tông, thế gia cùng Tiên Trang trong mắt, đều là một phần cung phụng.

Mà cùng hoàng sách chỗ đối ứng, chính là cái gọi là tiên tịch.

Hoàng sách phía trên vạn vạn người vất vả lao động, Dưỡng chính là tiên tịch bên trong cao cao tại thượng Tiên Nhân, để bọn hắn có thể tâm vô bàng vụ tu tiên, sau đó cười lớn một tiếng phi thăng mà đi.

"Xin hỏi Quý huynh, phần này hoàng sách là năm nào?"

"Là năm nay."

Khuông Thành sửng sốt một chút, lập tức nhớ tới năm nay từng thay đổi niên hiệu, là muốn một lần nữa lập hoàng sách.

Sau đó hắn lại cầm lấy lúc trước nhìn qua kia một bản, một lần nữa lật xem.

Đây là ba năm trước đây, cũng chính là Thái Ngô năm đầu kia một phần, lật xem phía dưới thần sắc dần dần ngưng trọng.

Bởi vì căn cứ hoàng sách bên trên ghi chép nhân khẩu so sánh, vẻn vẹn là thời gian ba năm, Phong Châu bốn trăm vạn người liền giảm mạnh cơ hồ hai thành.

Mà nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện một chút đăng ký trong danh sách thôn xóm cơ hồ là cùng một chỗ không còn, liền ngay cả nửa người đều không có còn lại, đây là tại không có thiên tai tình huống dưới đã phát sinh.

Quý Ưu tối hôm qua liền lật xem qua phần này hoàng sách, cũng cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Nửa năm này đến nay, tu Tiên Giả đều ở nhắc đi nhắc lại cái gì loạn thế sắp tới, cái gì Nhân tộc khí vận khác thường.

Nhưng đối bách tính mà nói, kỳ thật đời này Đạo Nhất thẳng đều là loạn thế, thậm chí có thể nói là tận thế.

"Ta biết ngươi điều tra Ngụy Lệ tham ô thuế phụng một án, chắc hẳn cũng đã gặp những châu khác hoàng sách, ta muốn biết, đây có phải hay không bình thường?"

Khuông Thành mi tâm hơi nhíu: "Thuế phụng một án bên trong, ta điều tra Trung Châu hoàng sách, bách tính số lượng cũng là tại giảm mạnh, những năm này Hàn Thiết quan ngoại chiến lửa nổi lên bốn phía, thế gia nhân khẩu càng ngày càng nhiều, cho nên vô luận là thuế má vẫn là cung phụng đều càng ngày càng nặng, có lẽ là bởi vì như thế, mới gọi sinh dân khó sống?"

Quý Ưu như có điều suy nghĩ trầm mặc hồi lâu, sau đó cầm lấy một phần khác đưa cho hắn: "Còn có một việc, là ta tương đối để ý."

"Chuyện gì?"

"Phong Châu nơi đây Tiên Trang số lượng cũng vượt quá dự liệu của ta."

Khuông Thành lật ra nhìn một chút, phát hiện Phong Châu nơi đây vẫn luôn có tu Tiên Giả chọn đất thành trang, nhưng về số lượng lại biến hóa không lớn.

Một mực tại tăng nhiều, nhưng tổng số chưa biến, kỳ thật cũng liền mang ý nghĩa số lượng giảm bớt.

Thu đấu trước đó, Khuông Thành trở lại một lần Ngọc Dương huyện, lúc ấy liền dẫn tới một cái tin tức, nói là Phụng Tiên sơn trang dọn đi, về sau bọn hắn một đạo về Phong Châu, con đường Đan Thủy quận thời điểm lại nghe nói Lạc Nguyệt Sơn trang dọn đi.

Nhưng bây giờ xem ra, Phụng Tiên sơn trang cùng Lạc Nguyệt Sơn trang cũng không phải là ví dụ.

Nếu như không phải là bởi vì dạng này, như vậy Quý Ưu muốn tại Phong Châu thành lập thế gia chuyện này, có lẽ còn muốn càng thêm khó khăn một chút.

"Phụng Tiên sơn trang dọn đi thời điểm, ta ngược lại không cảm thấy có cái gì kỳ quái, nhưng về sau Lạc Nguyệt Sơn trang cũng dọn đi, ta đã cảm thấy quá mức trùng hợp, về sau nhìn thấy những này tịch sách, ta mới phát hiện cũng không chỉ hai nhà này."

Khuông Thành suy tư nửa ngày: "Chẳng lẽ sợ Quý huynh uy danh, sớm làm dời xa rồi?"

Quý Ưu nghe xong khóe miệng run lên: "Ta một năm trước vẫn là cái bị từ hôn kẻ đáng thương a lão khuông, ngươi cảm thấy đây đối với sao?"

"Nhưng ta không có minh bạch, Quý huynh vì sao cảm thấy việc này có gì đó quái lạ?"

"Bởi vì có người từng nói với ta, khi trùng hợp quá nhiều thời điểm, chuyện này cũng không phải là trùng hợp."

Khuông Thành nhịn không được lắc đầu, tựa hồ cũng muốn không rõ ràng.

Hắn vốn cũng không phải là tu Tiên Giả, liền càng thêm không hiểu rõ tu Tiên Giả sự tình, huống chi là Tiên Trang.

Đem so sánh mà nói, hắn vẫn là quan tâm hơn Phong Châu bách tính số lượng tại giảm bớt chuyện này.

Năm năm trước Phong Châu có một trận lớn bạo tuyết, bách tính đào vỏ cây đỡ đói vẫn là điền không đầy bụng, thế là bất đắc dĩ coi con là thức ăn, như vậy tràng cảnh cho tới bây giờ hồi tưởng lại đều để hắn không rét mà run.

Quý Ưu cùng hắn chỗ đứng khác biệt, kinh lịch cũng không giống, đăm chiêu suy nghĩ tự nhiên có chỗ khác biệt.

Hắn không cách nào nhìn thấy Thiên Cơ, chỉ cảm thấy thế đạo này thật là nói không nên lời kỳ quái.

Bách tính một mực tại tử vong, tu Tiên Giả cũng thường thành đàn biến mất.

Nếu như đem phương này thiên hạ so thành một cái chỉnh thể, như vậy nó giờ phút này thì là vết rách trải rộng, vỡ vụn cảm giác mười phần, lại không biết vì sao còn rất tốt tồn tại..