Chương 160: Tân sinh nhập viện (1)

Chương 160: Tân sinh nhập viện (1)

Thuế phụng đoạt lại ngày, ánh nắng từ không trung vẩy xuống, tại run rẩy ngày mùa thu bị choáng nhiễm ra.

Lúc này Nộ Giang phía trên, đều là nam bắc lui tới tiên thuyền, tại sóng nước lấp loáng như kim giáp trải rộng ra trên mặt sông gào thét lao vùn vụt.

Đầu thuyền phía trên, áo gấm con em thế gia đứng chắp tay, nhìn về phía hai bên bờ sông.

Mà bờ sông hai bên, đều là lương xe tại cũ nát bất bình trên quan đạo lui tới, nối liền không dứt, lái về phía các thế gia, Tiên Trang, cùng các nơi Huyện phủ kho lúa bên trong.

Theo xe mà đến, còn có mấy trăm quần áo tả tơi lão nông, bị dây gai trói buộc, đi lại tập tễnh mà đi, trên mặt tràn ngập rã rời cùng chết lặng, cuối cùng bị quan sai giải đến bờ sông phía Tây dốc cao phía trên.

"Kia là đang làm cái gì?"

"Đều là chút giao không hoàn toàn thuế phụng tội dân, bị nơi đó quan phủ trị tội kéo về phía sau ở đây tiếp nhận roi hình."

"Đây là muốn giao nộp bao nhiêu thuế phụng?"

"Bất quá sáu thành mà thôi."

"Nơi đây vật bác đất rộng, chỉ cần nhiều khai hoang địa, chăm chỉ trồng trọt, thuế hoàn trả không phải dễ như trở bàn tay? Lại ngay cả cái này sáu thành cũng không muốn giao ra? Chẳng phải là điêu dân?"

"Không sai, trồng trọt lại có gì khó? Chúng ta tu đạo cũng không dễ dàng, mỗi ngày cũng là ngay cả chút nhàn hạ cũng chưa từng có, không phải cũng là cẩn trọng, chưa từng quyện đãi?"

Tiên thuyền vượt sông, tại Tam Châu bên trong đều cần một ngày một đêm, lúc này đi tới kinh tây độ, thuyền dừng lại, liền có người lên thuyền, có dưới người thuyền.

Trên thuyền đợi nhập môn Tiên gia tử đệ cảm thấy nhàm chán, tự nhiên là đối ven bờ hai bên chứng kiến hết thảy nghị luận ầm ĩ.

Đúng lúc này, trên quan đạo lại có một xe đội tại xóc nảy bên trong chạy qua, cùng lương xe đi ngược lại.

Đội xe này cùng quan phủ lương xe không giống, đây là dùng con la kéo động, thân xe lộ ra cũ nát, trên đó nóc hầm dày đặc, xem xét chính là xấu tu, tu xấu, liền lại đánh lên mấy khối miếng vá.

Theo xe mà đi, phần lớn là chút quần áo tả tơi bách tính, cường tráng một chút hán tử tại phía trước dẫn đường, phụ nữ trẻ em cùng lão ông thì ở hậu phương đi theo.

Bọn hắn tựa hồ là lặn lội đường xa hồi lâu, đen nhánh gương mặt bên trên duy nhất dễ thấy chính là Thương Bạch môi sắc.

Mà bọn hắn trên xe kéo cũng không phải cái gì lương túi, tế nhuyễn, đều là thượng vàng hạ cám đồ vật, có gốm bồn bình ngói, cũng có nông cụ súc vật, liền ngay cả cũ nát ổ chăn đều có.

Đội xe này vừa mới chạy qua không lâu, sau đó liền lại có xe đội cùng bọn hắn cùng hướng mà tới.

Đội xe này cùng mới quá khứ kia một chi còn hơi có vẻ khác biệt, bởi vì nó càng xa hoa một chút, kéo xe đều là ngựa, theo xe mà đi người mặc cũng tốt hơn không ít.

Nhất là đằng sau mấy người, trên mặt quần áo còn có đơn giản thêu dạng.

Có con em thế gia liền có chút hăng hái địa suy đoán, nói đằng trước kia một chi hẳn là một toàn bộ hương dã thôn hoang vắng di chuyển, mà phía sau chi này, rõ ràng là tự có chút danh vọng thành lớn mà đến thế gian địa chủ môn đình.

Bất quá đối với bọn hắn đi hướng nơi nào, đám người ngược lại là ý kiến không đồng nhất.

Tiếng nghị luận bên trong, liền có mấy vị lớn tuổi một số người đi tới, mặc áo trắng, nhịn không được nhẹ nhàng mở miệng.

"Bọn hắn là muốn đi phương bắc, đi Phong Châu."

"Phong Châu? Hướng đông bắc gần nhất cái kia?"

"Không sai, năm nay thuế phụng đoạt lại về sau, giống như vậy đội xe mỗi ngày đều có thể thấy cái ba bốn sóng, đều là đi hướng Phong Châu."

Tiếng nghị luận bên trong, hai chi đội xe đều tại quan đạo dịch trạm bên cạnh bị quan phủ sai dịch ngăn lại.

Trong đó có một nắm đao hung hán, thân xuyên Truy Y, râu ria tua tủa, đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại.

Sau đó liền nhìn thấy thứ hai chi trong đội xe đi tới một cái đầu bên trên bao lấy khăn vải nam tử trung niên, đưa lên một con bao phục, những cái kia sai dịch mới đưa bọn hắn cho đi qua.

Trước đó một chi đội xe cũng là dính bọn hắn ánh sáng, giờ phút này được cho qua quá quan.

Thấy một màn này, trên thuyền con em thế gia nhao nhao đối mặt: "Phong Châu không phải cái chim đều không gảy phân địa phương? Cái này thôn hoang vắng di chuyển còn nói còn nghe được, mới kia đội xe rõ ràng là cái phàm nhân địa chủ, đây cũng là bỏ ruộng đất không muốn?"

"Ngươi đây không phải tận mắt nhìn thấy?"

"Đây thật là quái, chẳng lẽ Phong Châu không nộp thuế phụng?"

"Cũng là có, bất quá cực ít, so cái khác tám châu so sánh quả thực là chín trâu mất sợi lông, mà trăm ngàn năm qua bách tính di chuyển mục đích cũng chỉ có một, chính là còn sống, nơi nào có thể còn sống liền muốn đi đâu."

Đúng vào lúc này, trên quan đạo xuất hiện một đỉnh cỗ kiệu, đi theo phía sau vô số nha sai.

Đợi đến cỗ kiệu bị mang lên phía trước dịch trạm quán trà thời điểm, nơi đó thân cao Ngũ Xích huyện thái gia trực tiếp đẩy ra màn kiệu vọt ra.

Ba ba vài cái cái tát hung hăng đánh vào kia một mặt hung tướng râu quai nón trên mặt, vang vọng bờ sông.

Trên thuyền đám người nhịn không được phủ phục nhìn lại, liền gặp đầu này từ Trung Châu đến Phong Châu cần phải trải qua quan khẩu lập tức bắt đầu giới nghiêm, từ gai nhọn cột gỗ cấu tạo cự ngựa lập tức bị gác ở trên quan đạo.

Sau đó tới ở đây một chút tán dân, tất cả đều bị tay cầm trường đao nha sai cho đuổi trở về.

Trong lúc đó cũng có chút xa xỉ hộ, như lúc trước đồng dạng móc ra chuẩn bị kỹ càng "Nhân sự" lại trực tiếp bị đá ngã trên mặt đất.

Lúc này, kia thân cao Ngũ Xích huyện thái gia ở bên mặt lạnh đứng ngoài quan sát, khóe mắt run rẩy, dường như đang cực lực địa áp chế lửa giận.

Đương kim triều đình không có minh xác chính lệnh cấm chỉ Cửu Châu chi dân bốn phía lưu thoán, nhưng dĩ vãng thời tiết chưa từng sẽ xuất hiện loại sự tình này, bởi vì Cửu Châu các nơi nơi nào đều là giống nhau.

Nhưng năm nay thuế phụng đoạt lại về sau, hắn phát hiện trì hạ Tế Dương huyện không ít đều nâng thôn, cả tộc bắt đầu di chuyển.

Hắn cũng không biết được cái này ngắn ngủi mấy ngày, Phong Châu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cùng dưới tay những cái kia đồ con lợn cũng không đồng dạng.

Hiện tại ngăn ở trên đường yêu cầu nhân sự, nhìn như kiếm được, trị được hạ bách tính dọn đi, hắn lại nên đi nơi nào đoạt lại đến đầy đủ thuế phụng số định mức?

Bọn hắn Trung Châu thế gia san sát, nếu là chọc giận Tiên Nhân, vậy coi như là đầu dọn nhà tội chết!

Cho nên hắn chờ không được đừng cái gì luật pháp triều đình, cũng không đoái hoài tới cái gì chính lệnh, liền vội vội vàng đến đây thiết lập trạm.

Cùng lúc đó, mặt sông bỗng nhiên truyền đến một trận gấp rút sóng gió, thổi hai bên bờ ô ô rung động.

Nhìn thấy một màn này, Tế Dương huyện khiến lập tức dắt tay hạ nha dịch quỳ rạp xuống đất, cung tiễn Tiên Nhân.

Thế là một đạo Huyền Quang từ bờ sông tiên thuyền đáy thuyền dâng lên, sau đó ở đầu thuyền khép lại, tiếp lấy liền cấp tốc tiến vào đi thuyền.

Một cái ngày đêm về sau, trên thuyền con em thế gia có nửa đường rời đi, có nửa đường lên thuyền, cuối cùng còn lại liền tới đến Đại Hạ quốc đều Thịnh Kinh. . .

Lúc này Thịnh Kinh trong thành, sớm đã bởi vì Thiên Thư viện chọn mới một chuyện mà phi thường náo nhiệt.

Đến từ Thiên Nam biển trận xe ngựa hội tụ ở đây, đem chủ thành đạo vây chật như nêm cối, bên đường tửu lâu càng là đèn đuốc sáng trưng, trong đó đều là sáo trúc thanh âm ung dung, ca cơ xiêu vẹo nhảy múa.

Mà vô số trong kinh hào môn quý tộc ở trong thành thiết yến, mời những cái kia sắp nhập viện Thiên Thư viện học sinh ăn tịch, cứ thế vòng thành trong gió mát tất cả đều là mùi rượu xông vào mũi.

"Năm nay Thiên Thư viện, có mấy vị hạ tam cảnh viên mãn?"

"Ba vị."

"Lại là ba vị?"

"Vân Châu Lục gia năm ngoái nhập viện một vị, năm nay đến thì là Lục Thanh Thu muội muội, Lục Hàm Yên, nhà bọn hắn nhắc tới cũng kỳ, cái này tu hành thiên phú tựa hồ cũng tại trên người nữ tử."

"Còn có một vị đâu?"

"Trung Châu dân tộc Thổ Phương gia, nhà bọn hắn bên trong Tam công tử, năm ngoái cũng đã đến hạ tam cảnh viên mãn, nhưng Phương gia lúc ấy vẫn chưa hứa hắn nhập viện, nghe nói là vì tránh né Sở Hà phong mang cho nên trì hoãn một năm."

"Sở Hà. . ."

Trên tửu lâu, lúc có người lần nữa nhấc lên cái tên này thời điểm, tất cả mọi người nhịn không được chậc chậc lưỡi.

Cái tên này lúc trước xác thực từng vô cùng loá mắt, nhưng tự lập thu về sau, liền chưa có người xách.

"Kia vị thứ ba đâu?"

"Vị thứ ba cũng tới từ Vân Châu, bộc công tử nhà họ Dương, cổ họ thế gia, nhưng cái này bộc Dương gia những năm này ngược lại là thanh danh không hiện, bất quá có thể ra một vị.