Chương 160: Tân sinh nhập viện (2)

Chương 160: Tân sinh nhập viện (2)

năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn cũng coi như có thể, cái này bộc Dương công tử tên một chữ một cái hưng chữ, dường như ký thác bộc Dương gia trung hưng chi vọng."

Nghe được câu này, trong kinh một chút con cháu thế gia không khỏi bưng chén rượu lên, được nghe ba người này đều là xuất từ Tiên Môn vọng tộc, hào hứng liền bỗng nhiên trở nên không phải rất lớn.

Lúc đến lúc xế trưa, dương quang phổ chiếu, trong kinh vô số kiệu đuổi tiến về Thiên Thư viện.

Giống như những năm qua như vậy, trong kinh đại quan cũng tốt, hoàng thất dòng họ cũng tốt, đối với loại này cùng trác tuyệt thiên kiêu tiến hành giao hảo sự tình làm không biết mệt.

Bất quá lần này, thất thế Ngụy Lệ cũng không có đến đây, Sùng Vương thì là lẻ loi một mình đến đây, bất quá hắn hào hứng tựa hồ cũng không quá cao.

Nhất là đi tới trên bạch ngọc đài thời điểm, liền giống như là nghĩ đến cái gì.

Sau đó, Thiên Thư viện nghi thức nhập viện tổ chức, đổi Thiên Thư viện tiên bào con em thế gia nhao nhao tràn vào thành tiên Bạch Ngọc Đài.

Đứng tại phía trước nhất chính là hai nam một nữ, Vân Châu Lục Hàm Yên, Vân Châu Bộc Dương Hưng cùng Trung Châu Phương Cẩm Trình, đều là bạch y tung bay, eo buộc bội kiếm.

Mà tại bọn hắn hậu phương, thì là đến từ cái khác các châu Ngưng Hoa cảnh.

Dạng này chỗ đứng, dạng này diện mạo, không khỏi làm cả đám đều cảm thấy hoảng hốt, phảng phất Thái Sơ nguyên niên như là một giấc chiêm bao.

Thế là đám người phát hiện, trên đài cao một chút ánh mắt nhịn không được hội tụ đến cuối cùng, cũng chính là Bạch Ngọc Đài đông nam bên cạnh.

Đứng nơi đó, cũng là một nhóm đệ tử trẻ tuổi.

Có nam có nữ, hết thảy tám vị, mặc cùng trang điểm cũng không bằng đứng tại bên trong những cái kia lộ ra phú quý, biểu lộ cũng lộ ra mười phần câu nệ.

Bởi vì bọn hắn, tất cả đều đến từ Phong Châu.

Mà tám người này bên trong có đầy đủ tu vi chỉ có ba người, như Đan Thủy quận Thái Thú chi nữ Hướng Phù, Phong Châu Thứ sử chi tử Lưu Kiến An, còn có về Vân Quận Thái Thú chi nữ Tùng Nghệ.

Mà còn lại những cái kia, hơn phân nửa đều là trong nhà có người tòng quân, dựa vào Đại Hạ cầm tới danh ngạch, tốt một chút bất quá hơi chiếu cảnh, mà kém cỏi nhất thậm chí còn không có Khải Linh.

Thiên Thư viện nói thế nào cũng là đỉnh lấy cái Đại Hạ Thánh Tông tên tuổi, dạng này học sinh cũng là muốn thu.

Không qua lại năm, đệ tử như vậy cũng sẽ không nhận quá nhiều chú ý.

Bởi vì thế nhân đều biết, hạ tam cảnh cùng thượng ngũ cảnh là hoàn toàn khác biệt cảnh giới, muốn đột phá, cần đại lượng đan dược cùng linh thạch chồng chất.

Nói cách khác, tu tiên vốn là danh môn vọng tộc chuyên môn trò chơi.

Có thể để người bất ngờ chính là, những này Phong Châu tử đệ giờ phút này chợt phát hiện trên đài cao ánh mắt hướng phía bọn hắn tụ tập mà đến, thậm chí ngay cả khí thế phi phàm năm vị Điện Chủ cũng là như thế.

"Bọn hắn, vì cái gì một mực tại nhìn chúng ta?"

"Bọn hắn nhìn, không phải chúng ta. . ."

Hướng Phù nhịn không được mở miệng, thì thào một tiếng.

Nghi thức nhập viện kết thúc về sau, ngày mùa thu ngoại viện cấp tốc náo nhiệt.

Từ Vân Châu mà đến Lục Hàm Yên thân mang một kiện sợi nhỏ lăn tuyết váy dài, mới từ Bạch Ngọc Đài rời đi, liền nhìn thấy Lục Thanh Thu chính mang theo một đám tỷ muội mà tới.

"Hàm yên."

"A Tỷ."

Lục Thanh Thu nhìn nàng một cái: "Ngươi nhập hạ tam cảnh viên mãn?"

Lục Hàm Yên nhẹ gật đầu: "Vốn cho rằng là không đuổi kịp, bất quá phụ thân cuối cùng vẫn là lấy một chỗ khoáng mạch Linh hạch giúp ta cô đọng viên mãn."

Nghe thấy lời ấy, Lục Thanh Thu nhịn không được nhấp xuống khóe miệng, sau đó liền đưa tay vỗ vỗ muội muội bả vai.

Bọn hắn Lục gia tuy nói lấy linh quáng sinh ý đặt chân ở Vân Châu, nhưng trong nhà tu hành thiên phú kỳ thật tại Cửu Châu các đại thế gia bên trong vẻn vẹn xem như tại trung thượng du lịch.

Mấy năm qua này, trong nhà liền nàng cùng muội muội thiên phú coi như không tệ, bị ký thác kỳ vọng.

Bởi vì trong nhà nếu là có người có thể nhập Thất Đại Tiên tông nội viện, lại hoặc là tìm được một cái tốt vị hôn phu, đối với gia tộc trợ lực là cực lớn.

Chỉ là nàng chưa thể toại nguyện, bây giờ trách nhiệm này liền đến muội muội trên thân.

Nhưng vào lúc này, lúc trước trên đài đứng Bộc Dương Hưng cất bước đi tới, hướng Lục Thanh Thu khom mình hành lễ: "Bộc Dương Hưng, gặp qua sư tỷ."

"Bộc dương sư đệ, hoan nghênh nhập viện."

"Đa tạ sư tỷ, ta lần này chính là vì chào hỏi mà đến, liền xin được cáo lui trước."

Bộc Dương Hưng chắp tay từ biệt, sau đó quay đầu nhìn về Ngộ Đạo Tràng đi đến, trong lúc đó liền gặp Phương Cẩm Trình.

Hai người tương hỗ đối mặt, ánh mắt lãnh triệt, bầu không khí ngược lại không giống cùng mới thấy Lục Thanh Thu như vậy hài hòa, ngược lại có thể nhìn ra chút mùi thuốc súng.

Như thế xem ra, năm nay nội viện này chi tranh, cũng là từ nhập viện liền bắt đầu chôn xuống phục bút.

Lúc này, Ngộ Đạo Tràng trên có bốn tên Chưởng Sự viện đệ tử, đang đánh quét Ngộ Đạo Tràng.

Bởi vì lúc này dù sao cũng là nhập thu, lá rụng rất nhiều, tăng thêm đệ tử mới đã nhập viện, liền lúc cần phải thỉnh thoảng tới quét dọn một phen.

"Mấy ngày nữa liền tốt."

"Ngay từ đầu nhập viện thời điểm, tất cả mọi người là dạng này, ngay từ đầu tất cả đều ngủ sớm dậy sớm đến Ngộ Đạo Tràng, sau đó chăm học hăm hở tiến lên, khắc khổ tu hành, từng cái đều cảm thấy mình là thiên chi kiêu tử, tất không kém ai."

"Sau đó có người một kỵ tuyệt trần, tất cả mọi người đạo tâm tổn hại, cũng liền yên tĩnh."

Chưởng Sự viện đệ tử thì thào thời điểm, Bộc Dương Hưng cùng Phương Cẩm Trình đã ngồi xuống, đột nhiên nhập định.

Lục Thanh Thu mắt nhìn Ngộ Đạo Tràng, nhịn không được nhẹ giọng mở miệng: "Cái này bộc Dương gia yên lặng nhất thời, nghe nói trong nhà huyết mạch tu hành thiên phú càng phát ra mỏng manh, chưa từng nghĩ lại ra một vị năm chưa nhược quán hạ tam cảnh viên mãn."

Lâu Tư Di nhìn xem hắn, nhịn không được nhỏ giọng mở miệng: "Người này, tựa hồ là có cùng các ngươi Lục gia kết giao chi ý."

"Cái này cũng bình thường, kia bộc Dương gia bây giờ thế suy, nghe nói ngay cả trong tộc mấy chi bên cạnh mạch đều thụ các phương xa lánh, ngược lại là cần bốn phía kết minh."

"A Tỷ, cái này Bộc Dương Hưng giống như Phương Cẩm Trình, tựa hồ cũng là kình địch của ta." Lục Hàm Yên nhịn không được nhẹ giọng mở miệng.

Lục Thanh Thu quay đầu nhìn nàng: "Làm sao rồi?"

"Phụ thân đến lúc liền cùng ta nói, nhất định phải đi vào viện, ta đương nhiên phải đối Bộc Dương Hưng cùng Phương Cẩm Trình có hiểu biết, cái này Phương Cẩm Trình từ nhỏ liền thiên phú phi phàm, vốn nên cùng A Tỷ cùng một chỗ nhập viện, bây giờ nói là đã sớm ngưng tụ ba đạo Huyền Quang, mà kia Bộc Dương Hưng cũng coi là một thiên tài."

"Thiên tài, thiên tài lại có thể thế nào. . ."

Lục Thanh Thu ba người thì thào một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Ni Sơn chỗ sâu, cây kia lá đã kim hoàng Vạn Khoảnh Lâm Hải.

Năm đó Sở Hà phong quang nhập viện, đỉnh lấy Sở gia thứ tử tên tuổi, được xưng là thiên tài bên trong thiên tài.

Nhưng cuối cùng mọi người mới biết được, cái gọi là thiên tài, bất quá là đi gặp người kia cánh cửa thôi.

"A Tỷ?"

Lục Thanh Thu quay đầu nhìn nàng: "Ta đêm nay thử một chút mời một phen, để ngươi gặp một lần thiên tài chân chính."

Lâu Tư Di nhìn Lục Thanh Thu một chút: "Hắn sẽ đến không?"

"Miễn phí cơm, hẳn là sẽ không không tới. . ."

"Đây cũng là. . ."

Lục Hàm Yên lúc này nhịn không được mở miệng: "Thế nhưng là, Sùng Vương phủ Quận chúa mời ta đêm nay tiến đến dự tiệc. . ."

Lục Thanh Thu quay đầu nhìn muội muội một chút, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Triệu Vân Duyệt? Không ngại, cùng đi Hồng Đỉnh lâu bên trong ăn chính là, để ta làm đông."

Nói xong, Lục đại tiểu thư liền dẫn muội muội về trong viện, viết một lá thư, đưa đi Chưởng Sự viện.

Ngoại viện đệ tử nhập không được nội viện, tương hỗ liên hệ cũng là dựa vào Chưởng Sự viện hơi tin.

Mà Chưởng Sự viện phụ trách đưa tin đệ tử trong tay vừa vặn cũng có một phong muốn giao cho Quý Ưu, thế là liền cầm lệnh bài vào núi, xuyên qua Vạn Khoảnh Lâm Hải.

Cùng lúc đó sao, nội viện lục phong trùng điệp chỗ hướng tây, một mảnh linh khí dạt dào Tử Trúc lâm bên trong, một kiếm lông mày tinh mục nam tử bàn tiệc địa mà ngồi, đã nhập định hồi lâu.

Có một chút ngay tại nghỉ ngơi ngũ đại điện đệ tử nhịn không được quay đầu trông lại, nhìn xem quanh người hắn khí phách mãnh liệt, linh quang lưu động, không khỏi xì xào bàn tán.

Từ hình dạng đến xem, bọn hắn cảm thấy người này tuấn tú như thư sinh, nhìn qua không chút nào sắc bén, ngược lại có chút nho nhã.

Nhưng ai cũng sẽ không quên hắn là giết mười tám tên Thông Huyền, lấy thấp cảnh chém ngược Dung Đạo cảnh, giết xuyên Dạ Thành sơn ngoan nhân.

Mấu chốtnhất chính là, hắn hiện tại đã là Thanh Vân Thiên hạ trẻ tuổi nhất thế gia gia chủ, mặc dù hắn hiện tại vẫn như cũ là lẻ loi một mình.

"Nghe nói bởi vì hắn, Phong Châu năm nay thuế phụng năm nay chỉ lấy một thành?"

"Không sai, bây giờ Quý gia trèo lên tịch, Phong Châu không có cái khác tiên tông cùng thế gia, thuế phụng một chuyện liền toàn bằng hắn đến quyết đoán."

"Những cái kia tiến đến Phong Châu thành lập Tiên Trang người có lẽ cũng chưa nghĩ tới, Phong Châu sẽ bỗng nhiên toát ra một cái dạng này hương dã Tư Tu, vượt qua danh ngạch đặc biệt nhập viện, trảm Sở Hà xây thế gia. . ."

"Đừng nói những cái kia Tiên Trang, coi như cùng ở tại Thiên Thư viện ngươi ta, lúc trước lại có ai có thể muốn lấy được đâu?"

"Một thành thuế phụng, hắn như thế làm việc, thật đúng là không sợ hãi chút nào."

"Nói là không sợ hãi chút nào, kỳ thật cũng không phải."

Ồ

"Này một thành thuế phụng hắn vẫn chưa toàn cất vào miệng túi của mình, vẫn là lấy ra phân cho những cái kia ngoại lai Sơn Trang, nghĩ đến vẫn là có sợ hãi, bất quá thuế phụng phân phối có nhiều có ít, cũng không bình quân, không biết y chính là hà bằng chứng, nhà ta có một Bàng Môn tử đệ ngay tại Phong Châu, hỏi cũng không nói. . ."

"Lại bất luận Phong Châu, thuế phụng chờ sự tình, cái này Quý Ưu Khí Tức ngược lại là càng phát ra Địa Huyền diệu. . ."

Tiếng nghị luận bên trong, Quý Ưu chậm rãi mở mắt, trong mắt kim quang nội liễm, quanh thân Khí Tức lắng lại.

Sau đó hắn thở nhẹ một hơi, hướng nhìn bốn phía, liền phát hiện những cái kia tiếng bàn luận xôn xao dần dần biến mất.

Hắn đã từ Phong Châu trở về năm ngày, Ban Dương Thư, Ôn Chính Tâm cùng Bạch Như Long cũng cùng bọn hắn một đạo trở về.

Đồng thời trở về kinh, còn có Khuông Thành.

Mà Bùi sư tỷ liền lưu tại Phụng Tiên sơn trang, vì Khâu Như Khải Linh, Lão Khâu trong khoảng thời gian này thì thường trú Hạ Chương trong phủ, qua tay lấy thuế phụng thu lấy một chuyện.

Trừ triều đình kia phần, tiên tông kia phần bọn hắn năm nay chỉ lấy một thành.

Một nửa dùng để phát uất ức phí, một nửa lưu cho năm sau tiến hành khai hoang cùng gieo hạt.

Mà mấy ngày qua, hắn chủ yếu chính là tại làm ba chuyện, một là tại Tàng Thư Các đọc qua đạo pháp tổng cương, đi quen thuộc Thiên Thư viện tiên hiền lưu lại hạ, liên quan tới Thiên đạo pháp tắc lĩnh ngộ.

Mặt khác chính là đi giảng đường, nghe nội viện giáo tập giảng giải một chút liên quan tới Thiên Đạo lĩnh ngộ, cùng đối pháp tắc vận dụng cùng lý luận phân tích.

Đem so sánh ngoại viện loại kia tự mình tu luyện nuôi thả hình thức, đây mới là Thất Đại Tiên tông nội viện nội tình chỗ.

Mà hắn làm ra một chuyện cuối cùng, thì là nhập Hư Vô sơn tu hành, trực quan Thiên Đạo diễn hóa.

Bất quá liên tiếp đi nhìn năm lần, hắn đều không thấy đến Nhan Thư Diệc.

Hắn biết nha đầu này tại phá quan, còn nói không vào vô cương cảnh sẽ không xuất quan.

Nàng phần này tâm tính kỳ thật cùng Quý Ưu bây giờ đồng dạng, đều đang theo đuổi càng mạnh, lấy chống cự những cái kia trong vô hình cuồn cuộn sóng ngầm.

Bất quá cho dù biết nàng đang bế quan, nhưng nhiều ngày không thấy tình huống phía dưới Quý Ưu vẫn sẽ cảm thấy lo lắng.

Đúng vào lúc này, có Chưởng Sự viện đệ tử tiến vào Tử Trúc Thiền Lâm.

"Quý sư đệ, thư của ngươi."

"?"

Quý Ưu đưa tay tiếp nhận, phát hiện là hai lá.

Một phần đến từ ngoại viện, một phong đến từ Linh Kiếm sơn dưới chân Nam Hoa thành, kí tên Đinh Uyển Thu.

Linh Kiếm sơn cao cao tại thượng Tiểu Giám Chủ, cũng không thể để người phát hiện thường xuyên viết thư cho Thiên Thư viện một đệ tử, cho nên tin đều là Đinh Dao hoặc Trác Uyển Thu xuống núi, đến Nam Hoa thành chỗ gửi ra.

Thu đấu trước đó hắn chỗ thu được linh kiếm, cũng là như thế gửi tới.

Kí tên Đinh Uyển Thu, cơ bản cũng là Đinh Dao xuống núi chỗ gửi, kí tên Trác Dao, cơ bản cũng là Trác Uyển Thu.

Quý Ưu đưa tay đem tin mở ra, liền nhìn thấy trước lời dạo đầu: Lớn mật nam tử xa lạ vân vân.

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ, thực tế là cái ngạo kiều quái.

"Lớn mật nam tử xa lạ, ta mấy ngày gần đây tại phá quan mấu chốt, không thể tùy ý nửa đường xuất quan, nhìn ngươi trung thực một chút."

"Phá quan cùng Ngộ Đạo khác biệt, ta cần vứt bỏ tạp niệm, làm đạo tâm tươi sáng, cũng không thể thần niệm nhập giám, cho nên phá quan trước đó, ta liền không đến Hư Vô sơn."

"Phá cảnh về sau, ta sẽ hạ núi du lịch một phen, như trùng hợp du lịch đến Thịnh Kinh, liền thuận tiện cùng ngươi gặp mặt một lần, cạn trò chuyện một phen bay về sau nhưng rời đi."

Quý Ưu nhìn đến đây, trong lòng tự nhủ ta hiểu.

Câu nói này phiên dịch tới không phải liền là 【  ta phá cảnh liền chuyên đi tìm ngươi chơi ].

Hắn nắm bắt giấy viết thư, khóe miệng khẽ nhếch lấy tiếp tục nhìn xuống, bất quá nhìn một chút, liền chậm rãi nín thở.

"Nếu ta vừa lúc du lịch đến Thịnh Kinh, ta muốn nhìn Nguyên Thải Vi nữ nhân kia nhìn qua đồ vật."

Tiểu Giám Chủ tin như tính cách của nàng, kết thúc im bặt mà dừng, tổng kết lại liền một câu, bế quan chớ quấy rầy, chuẩn bị kỹ càng ta muốn nhìn đồ vật.

Quý Ưu khóe miệng khẽ run, trong lòng tự nhủ nàng làm sao còn băn khoăn đâu.

Nhìn Nguyên Thải Vi nhìn qua đồ vật?

Xem ra sau đó tu hành, vẫn là phải cường điệu tại chịu Luyện Nhục trên thân mới là.

Sau đó hắn mở ra Lục Thanh Thu lá thư này, trong đó nội dung ngắn gọn, nói đêm nay giờ Tuất sẽ tại Hồng Đỉnh lâu thiết yến, mời ba năm hảo hữu cùng năm nay mới nhập viện đệ tử, mời hắn tiến đến tụ lại.

Giấy viết thư này nội dung rơi vào trong mắt của hắn chính là sáu cái chữ: Mời khách ăn cơm, mau tới.

Quý Ưu đem giấy viết thư cất kỹ, sau đó quay đầu nhìn lại, ánh mắt quét về phía Tử Trúc Thiền Lâm.

Trong rừng đại bộ phận đệ tử đều tại khoanh chân nhập định, xung quanh có linh quang phun trào, biểu lộ an tường mà vui mừng.

Nhưng nhìn thấy một màn này, Quý Ưu mi tâm lại là nhăn lại.

Những năm này nhập Thiên Thư viện nội viện đệ tử, hơn phân nửa đều là giống như hắn, cảm ứng Thiên Thư người, Tử Trúc Thiền Lâm bên trong mỗi ngày đều có thể nhìn thấy có đệ tử mượn Thiên Thư mà tu hành.

Thế nhưng là. . .

Từ đầu đến cuối, hắn tại Hư Vô sơn bản thân nhìn thấy cũng chỉ có Nhan Thư Diệc một người, mà không còn gì khác đồng môn.

Sự nghi ngờ này kỳ thật trong lòng hắn từ xưa đến nay, nhưng trước đó bởi vì thân ở ngoại viện bên trong, cũng không phải thường xuyên nhớ lại, cho nên cũng không có quá mức truy đến cùng.

Nhưng lúc này hắn đã có thể xác nhận, mình cảm ngộ Thiên Thư, cùng đại đa số người đều là không giống lắm.

Bất quá để Quý Ưu cảm thấy an ủi chính là, hắn từng bởi vậy đi hỏi thăm qua Ban Dương Thư.

Ban Dương Thư nói trong thiên thư  là một mảnh hang hốc chúc chúc hư khoách, mênh mông vô ngần, giấu giếm thiên địa pháp tắc, trừ cái đó ra không có vật gì khác nữa.

Không sai biệt lắm. . .

Quý Ưu nhịn không được nhắc tới một tiếng.

Trong lòng tự nhủ cũng chính là có thêm một cái núi, nhiều chút hỗn loạn như tuyến đoàn Thiên đạo pháp tắc, nhiều một vị có chân ngọc phấn nộn ngạo kiều tiên tử mà thôi.

Đều tu đến Thông Huyền cảnh, còn có thể làm sao? Cũng không thể hiện tại thừa nhận mình tu đi chệch đi.

Không có việc gì, dù sao hắn linh nguyên cũng là nát, thích hợp tu thôi, còn có thể sao.

Quý Ưu đứng dậy, sau đó liền hướng phía dưới núi đi đến, độc thân xuyên qua Vạn Khoảnh Lâm Hải..