Chương 161: Ta thật không sẽ cảm ứng thiên thư (1)

Chương 161: Ta thật không sẽ cảm ứng thiên thư (1)

Hàng năm tân sinh nhập viện ngày đều là mười phần náo nhiệt, từ Sơn Yêu phóng nhãn nhìn xuống dưới, liền có thể nhìn thấy trong viện vô số bạch y tung bay.

Có chút sư muội từ nhỏ dinh dưỡng giàu có, nhảy nhảy nhót nhót liền lộ ra mười phần khả quan.

Có chút thì chân dài eo nhỏ, khuôn mặt trắng hồng, mi tâm vẫn yêu họa cái ánh vàng rực rỡ tiên văn, lộng lẫy.

Quý Ưu đứng trên Sơn Yêu, nghiêm túc quan chi, đạo tâm tươi sáng.

Nhìn xem lại không có sự tình, dáng dấp như vậy mượt mà vốn là vì cho người ta nhìn không phải.

Nhóm này nhập viện học sinh đều là chút người mới, cũng không nhận ra dung mạo của mình, tổng sẽ không truyền ra cái gì Quý Ưu đứng tại Sơn Yêu, hèn mọn quan sát sư muội như vậy lưu ngôn phỉ ngữ, lại bị một ít nhiệt tâm ngoài núi hành tẩu ghi lại trong danh sách, lưu truyền đến người nào đó trong lỗ tai.

Bất quá rất nhanh, nét mặt của hắn ngay tại một trận nhìn quanh ở giữa có chút cứng đờ.

Lúc này thành tiên trên bạch ngọc đài, một vị bạch y tung bay nam tử cất bước đi tới, thân phụ Thất kiếm, như là một con khai bình Khổng Tước, biểu lộ nhàn nhạt dáng vẻ đầy ngoại viện tản bộ, nhìn thấy mông nở nang học muội liền đi lên đáp lời.

"Sư muội, ngươi mới nhập viện, nhưng từng tìm tới mình phòng, cần sư huynh trợ giúp sao?"

"A, ngươi. . . Một người Thất kiếm? Ngươi là. . ."

"Xuỵt, sư muội không cần nhiều lời, ta lần này đến ngoại viện đi dạo, một chút liền cảm giác sư muội có chút hợp mắt của ta duyên."

"?"

"Bạch Như Long, ta xxx!"

Mắt thấy trước mặt sư muội ánh mắt doanh doanh, Bạch Như Long chợt cảm giác được thấy lạnh cả người từ sau lưng vọt tới, nhưng không có lẻn đến đầu, ngược lại vọt hướng ngực.

Đây còn không phải là trái tim vị trí, mà là hắn chứa túi tiền vị trí. . .

Lần này ồn ào náo động một mực tiếp tục đến Bàng Vãn, bóng đêm bắt đầu chầm chậm vọt tới.

Ngộ Đạo Tràng đã có không ít học sinh ngay tại ngồi ngay ngắn Ngộ Đạo, thử nghiệm cảm ứng Thiên Thư, liền nghe tới một trận kêu thảm từ nơi không xa trong rừng rậm truyền ra.

Bất quá càng thêm ồn ào náo động chính là Thần đạo đến Bạch Ngọc Đài đoạn này đường, bởi vì từ mặt trời lặn thời điểm bắt đầu, nơi đây liền có các loại châu vây thúy quấn cỗ kiệu lộn xộn đến mà tới.

Lúc này, Thịnh Kinh trong thành trên tửu lâu tiếng người huyên náo, nâng ly cạn chén ở giữa ca múa nhẹ nhàng, chiếu trên đường dài đèn đuốc sáng trưng.

Sùng Vương phủ Trường Nhạc Quận Chúa, Vân Châu Lục Thanh Thu, còn có cái khác trong kinh quý tộc, tất cả đều tụ tập tại Hồng Đỉnh lâu lầu hai.

Tửu lâu tầng hai sớm tại giờ Thân cũng đã sớm thanh không, nguyên bản bàn vuông đổi thành bàn dài, trên bàn bày đầy sơn trân hải vị vô số, lấy linh thảo mầm tiên ủ chế linh tửu còn chưa mở ra, nhưng mùi rượu chi khí đã ẩn ẩn bắt đầu phát tán.

Được mời mà tới Thiên Thư viện học sinh lần lượt lên lầu mà đến, sau đó chắp tay hàn huyên, Tiếu Kiểm doanh doanh.

"Nghe nói những năm qua học sinh đều là được mời vào Sùng Vương phủ ăn?"

"Năm nay khác biệt, nghe nói bữa tiệc này là Vân Châu Lục tiểu thư cùng Trường Nhạc Quận Chúa liên thủ làm chủ."

"Cái này Vân Châu Lục gia cùng Sùng Vương phủ có bạn cũ?"

"Như thế không có, chỉ là có chút trên phương diện làm ăn vãng lai thôi, Trường Nhạc Quận Chúa ngay từ đầu tựa hồ cũng không muốn cùng Lục Thanh Thu liên hợp mở tiệc chiêu đãi, chỉ là về sau chẳng biết tại sao liền đáp ứng. . ."

"Như thế hiếm lạ."

Lục gia ở xa Vân Châu, cùng Thịnh Kinh cách xa nhau ngàn dặm, cái này Sùng Vương phủ cùng bọn hắn cũng chỉ là có chút linh Thạch Sinh ý đi lên hướng, lại không phải gia tộc tương hỗ khóa lại.

Nếu nói lần này yến hội là vì nhiều kết giao chút Thiên Thư viện học sinh, nhưng hai người cũng không phải là cùng một trận doanh, liền để người cảm thấy khó chịu.

Như thế xem như Vân Châu Lục gia cành ô liu? Hay là nên nhận Sùng Vương phủ tình?

Đám người xì xào bàn tán một phen, có chút suy nghĩ không thấu cái này lớn sắp xếp yến yến mục đích, sau đó liền nhìn thấy Phương Cẩm Trình, Bộc Dương Hưng bạch y tung bay địa lên lầu mà đến, trong lòng tự nhủ cái này cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Bởi vì vô luận là nhờ ơn Lục gia vẫn là Sùng Vương phủ, cái này đều không phải bọn hắn hẳn là cân nhắc sự tình.

Dù sao trận này yến hội nhân vật chính nên là Phương Cẩm Trình cùng Bộc Dương Hưng mới đúng, bọn hắn dù sao đều là nội viện danh ngạch tranh đoạt người.

Bộc Dương gia cùng Lục gia đồng dạng, cũng là đến từ Vân Châu, Lục gia những năm này vì sinh ý, bốn phía kết giao, bữa tiệc này khẳng định là muốn thông qua Bộc Dương Hưng cùng bộc Dương gia giao hảo.

Về phần kia Phương Cẩm Trình, liền càng sâu.

Hắn đã tụ ba đạo linh quang, tiến độ xa so với bộc dương nghiệp cùng Lục Hàm Yên càng nhanh, đi vào viện tỉ lệ là lớn nhất.

Dạng này người thả tại Sùng Vương phủ cùng Lục gia trong mắt, đều là muốn lôi kéo liên hợp không có hai nhân tuyển.

Đương nhiên, Lục Hàm Yên cũng thuộc về nó liệt, nhưng nàng dù sao sinh ra chính là người Lục gia, tự nhiên không cần cân nhắc những thứ này.

"Lục tiểu thư, còn mời thượng tọa."

"Trường Nhạc Quận Chúa khách khí, vẫn là ngài mời đi, ta ngồi bên cạnh là được."

Hàn huyên một trận về sau, Trường Nhạc Quận Chúa rơi vào chủ tọa, Lục Thanh Thu thì tại nàng bên trái.

Hai người bọn họ bởi vì Đại Hạ tân chính cùng Yêu tộc linh thạch chảy vào Cửu Châu sự tình, thụ trong nhà nhờ vả gặp qua một lần, vốn không nên lạnh nhạt.

Nhưng lần này gặp lại, hai người lại đều có loại không hiểu né tránh cảm giác.

Lúc này, Bộc Dương Hưng, Phương Cẩm Trình được an bài tại bàn dài đối diện khuynh hướng vị trí giữa, mà Lục Hàm Yên thì cùng nhà mình A Tỷ sóng vai ngồi tại cùng một chỗ.

Sau đó chính là Hướng Phù, Lưu Kiến An cùng Tùng Nghệ ba vị này từ Phong Châu mà đến tử đệ.

Thanh Vân Thiên hạ giai tầng đẳng cấp từ trước đến nay đều là phân biệt rõ ràng.

Dân không bằng quan, quan không bằng tiên.

Cho nên, mặc dù bọn hắn ba người đều là xuất từ quan lại thế gia, từ nhỏ cũng coi là cẩm y ngọc thực, nhưng tại đời này gia con cháu ngồi đầy trường hợp vẫn có vẻ hơi co quắp.

Bọn hắn tu vi không tính đỉnh tiêm, bối cảnh cũng có thể tính là không có, nhưng lại được an bài tại lân cận Bộc Dương Hưng cùng Phương Cẩm Trình vị trí.

Sau đó, mới là những cái kia từ các châu quận mà đến Ngưng Hoa cảnh đệ tử.

Đậu Thượng thư chi tử đậu Viễn Không cũng tại nó liệt, sau khi ngồi xuống nhìn về phía bàn có thụ chú ý ba vị học sinh: "Bộc Dương công tử, Phương công tử cùng Lục tiểu thư, ba vị nhập viện về sau, nhưng từng đi nếm thử cảm ứng Thiên Thư?"

"Thử qua."

"Kết quả như thế nào?"

Phương Cẩm Trình liếc mắt nhìn bộc dương nghiệp cùng Lục Hàm Yên, khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên: "Dường như có cảm giác ngộ, xem ra ta cùng cái này Thiên Thư vẫn là có duyên phận."

Đậu Viễn Không há hốc mồm: "Mới ngày đầu tiên cảm ứng liền có thể có cảm giác ngộ?"

"Mơ hồ một chút, còn bắt không quá đến, nhưng tựa như Đậu huynh lời nói, cái này còn chỉ là ngày đầu tiên, ta ngược lại là cũng không sốt ruột."

Phương Cẩm Trình vốn là trì hoãn một năm mới nhập viện, bản thân liền đã tụ tập ba đạo Huyền Quang, cảm ngộ năng lực tự nhiên là bộc dương nghiệp cùng Lục Hàm Yên không thể so.

Mà Thiên Thư ngoài viện trong nội viện vẫn luôn lưu truyền một cái thuyết pháp, chính là cảm ngộ Thiên Thư liền xem như một chân bước vào nội viện đại môn.

Mặc dù Thiên Thư viện cũng không có cảm ngộ Thiên Thư mới có thể đi vào viện yêu cầu, nhưng trăm ngàn năm ở giữa kỳ thật chưa từng ngoại lệ.

"Phương công tử năm nay đối đi vào viện, rất có lòng tin?"

"Lấy ta bây giờ tu vi, tự nhiên không người có thể ngăn ta."

Bộc dương nghiệp lúc này nhịn không được mở miệng: "Ta cũng có chút kích động, muốn cùng Phương huynh phân cao thấp."

Phương Cẩm Trình bưng chén rượu lên, ánh mắt có chút sắc bén địa mở miệng: "Ngươi nên trì hoãn nhập viện mới đúng, đến lúc đó làm ta sư đệ, nếu có thể đi vào viện, ta còn có thể dẫn tiến ngươi nhập Trường Sinh Điện làm Trưởng Lão thân truyền."

Nghe thấy lời ấy, bồi tịch mà ngồi con cháu thế gia tất cả đều nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Câu nói này nói nho nhã lễ độ, nhưng trên thực tế lại là bá khí mười phần.

Trì hoãn nhập viện, chính là muốn gọi người khác tránh đi phong mang của hắn, mà phía sau câu nói kia chỗ hiển lộ thì là bọn hắn Phương gia tại Thiên Thư viện quan hệ.

Bởi vì ở đây không ít người đều biết, Phương Cẩm Trình trong nhà thái gia bây giờ là Trường Sinh Điện một vị Trưởng Lão, hắn hai vị đường huynh bây giờ cũng tại Trường Sinh Điện, kỳ thật căn cơ rất sâu.

Trong bữa tiệc đám người nhịn không được nghị luận ầm ĩ, không ít người đều quay đầu nhìn về phía Trường Nhạc Quận Chúa Triệu.