Chương 161: Ta thật không sẽ cảm ứng thiên thư (2)

Chương 161: Ta thật không sẽ cảm ứng thiên thư (2)

Vân Duyệt cùng Vân Châu Lục đại tiểu thư.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này tất nhiên muốn ném ra ngoài cành ô liu cái gì.

Nhưng khiến người bất ngờ chính là, hai người đều có vẻ hơi không yên lòng, ánh mắt một mực thuận thang lầu nhìn lại.

Thế là cũng có chút người, bắt đầu thuận thang lầu nhìn lại.

Đúng lúc này, trên cầu thang vang lên một trận tiếng bước chân, sau đó thân xuyên áo trắng Quý Ưu cất bước lên lầu, cố định trụ nơi đây ánh mắt.

Trên lầu lặng yên yên tĩnh, lấy Triệu Vân Duyệt cùng Lục Thanh Thu cầm đầu, nhìn hắn hồi lâu, không người nói chuyện.

"Không có ý tứ, có chút việc tư, tới chậm."

Quý Ưu ôm quyền chắp tay, tả hữu quan sát, liền tìm phía bên phải tới gần Phong Châu đệ tử vị trí ngồi xuống.

Hắn mới mang theo Bạch Như Long đi một chút thành tây cửa hàng bạc, lấy hắn cái này tháng tiền sinh hoạt, cho nên mới muộn một chút, lúc này cầm lấy đũa.

Tới chậm, có phải là hẳn là tự phạt hai đĩa?

Một bàn này người bên trong có thể nhận được hắn bộ dáng cũng chỉ có những này trong kinh con cháu thế gia, cùng Phong Châu học sinh mới năm nay.

Trừ cái đó ra, rất nhiều người đối với hắn đều là chỉ nghe tên mà không biết bề ngoài.

Cho nên trên ghế vẫn có thể nhìn thấy một chút mờ mịt tứ phương ánh mắt, lúc này nhịn không được tương hỗ đối mặt.

Triệu Vân Duyệt cùng Lục Thanh Thu giờ phút này bưng chén rượu, nhịn không được môi đỏ khẽ mím môi.

Quý Ưu lấy chiêu sinh làm tên theo Tào Kình Tùng về phát Phong Châu, thuế phụng đoạt lại sau khi bắt đầu tiện tiện về viện, về sau vẫn tại trong nội viện, hiếm khi ra.

Cho nên liền ngay cả Lục Thanh Thu, giờ phút này cũng là lần thứ nhất gặp hắn.

Thiên Thư viện nội viện đệ tử, hai mươi mốt tuổi Thông Huyền cảnh.

Kiếm trảm Dung Đạo cao thủ, khi trở về đã là Phong Châu đại địa bên trên một cái duy nhất bản thổ thế gia gia chủ. . .

Hai người nhìn hắn đưa tay nhặt lên đũa, biểu lộ không khỏi có chút hoảng hốt.

Hướng Phù giờ phút này cũng tại nhìn chăm chú Quý Ưu, sau đó lại liếc mắt nhìn Triệu Vân Duyệt cùng Lục Thanh Thu, nhịn không được nín thở.

Bởi vì chiêu sinh ngày ấy nàng từng nghe Lưu thứ sử nói qua, Thiên Thư viện thu đấu về sau, rất nhiều nữ tử đều muốn vì hắn sinh sôi không ngừng, trong đó cũng bao quát hôm nay làm chủ hai vị, nhưng đồng đều không được về đến ứng.

Đúng vào lúc này, Lục Thanh Thu nằm ở muội muội bên tai: "Đây là đồng môn sư huynh, đi kính chén rượu."

"?"

Lục Hàm Yên há hốc mồm, giương mắt nhìn một chút Quý Ưu, dù chẳng biết tại sao, nhưng vẫn là y theo phân phó của tỷ tỷ đứng dậy đầu Bôi: "Vân Châu Lục Hàm Yên, năm nay mới nhập viện học sinh, là Lục Thanh Thu muội muội, ở đây gặp qua sư huynh."

"Gặp qua sư muội."

Quý Ưu bưng chén rượu lên uống vào, trong lòng tự nhủ ngay cả muội muội đều như thế lớn.

Triệu Vân Duyệt này Thời Dã bưng chén rượu lên, đôi mắt lạnh lùng nhìn xem hắn: "Công tử cái này đủ kiểu mời đều không được gặp quý nhân, bây giờ có thể ở đây ngẫu nhiên gặp, thật sự là mây duyệt vinh hạnh, mây duyệt ở đây kính công tử một chén, còn mời công tử nể mặt."

Trường Nhạc Quận Chúa xuất thân từ hoàng thất dòng họ, cùng Lục Thanh Thu loại linh thạch này thế gia tâm tính còn không giống lắm.

Thật giống như nàng hướng Quý Ưu gửi thư lúc mang theo chỉ là cây trâm, mà Lục Thanh Thu lại dám đem xuyên qua cái yếm gửi cho Quý Ưu đồng dạng, thực chất bên trong vẫn là càng bảo thủ một chút.

Cho nên ở kinh thành khắp nơi truyền ngôn Quý Ưu không có trả lời cho nàng về sau, trong lòng nàng thủy chung là còn có oán hận.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng khi biết Lục Thanh Thu muốn mời Quý Ưu dự tiệc thời điểm, nàng mới nhất định phải theo tới gặp hắn một lần.

Quý Ưu lúc này ngửa đầu nhìn nàng một cái, nghe ra trong giọng nói của nàng châm chọc.

Cái này châm chọc hẳn là bắt nguồn từ lúc trước nàng muốn cùng mình kết xuống quan hệ thông gia, nhưng là mình vẫn chưa hồi âm sự kiện kia.

Hồng nhan họa thủy. . .

Quý Ưu không nể mặt mũi địa ở trong lòng gièm pha mình, nhưng sau đó mi tâm hơi nhíu, lại cảm thấy chưa nói tới bốn chữ này.

Hắn cùng cái này Trường Nhạc Quận Chúa vốn là chưa thấy qua mấy lần, nói là bởi vì dáng dấp đẹp mắt mà chiêu phong dẫn điệp không quá hợp logic, vẫn còn không bằng nói là bởi vì chính mình nhập nội viện, xây thế gia, luyện cứng thân thể, hoặc là nói là ngoại viện một mực tại truyền cái gọi là truyền đời thể chất.

Thanh Vân Thiên hạ quan hệ thông gia tựa hồ cũng là như vậy, mãi mãi cũng là vì lợi ích mà kết thành.

Cái gì tiên thiên ngựa giống Thánh thể. . .

Bất quá đã cái này tịch là người ta mời, cũng là không nên bác mặt mũi của người ta, thế là bưng chén rượu lên đáp lễ.

Cùng lúc đó, bốn phía những cái kia mới nhập viện học sinh, trừ Phong Châu ba người bên ngoài, tất cả mọi người ánh mắt bên trong đều hiện lên ra một tia mờ mịt.

Lúc trước bọn hắn cảm thấy Bộc Dương Hưng cùng Phương Cẩm Trình mới là trận này yến hội nhân vật chính, nhưng cái này Trường Nhạc Quận Chúa cùng Lục gia tiểu thư tựa hồ cũng có chút không yên lòng.

Thẳng đến người này sau khi đến, đầu tiên là Lục gia tiểu thư để muội muội mời rượu, sau đó chính là Trường Nhạc Quận Chúa tự mình mời rượu, như chúng tinh phủng nguyệt, gọi người kinh ngạc.

Đám người lúc này bỗng nhiên phát giác được, mặc dù lần này mở tiệc chiêu đãi nhân vật chính nhìn như là Phương Cẩm Trình cùng Bộc Dương Hưng, nhưng trên thực tế lại là người này.

Cho nên vô luận là liên hợp xử lý này tửu yến cũng tốt, lúc trước Lục Thanh Thu cùng Trường Nhạc Quận Chúa thất thần cũng tốt, đều là bởi vì đang chờ người này.

"Đây cũng là chúng ta Thiên Thư viện một vị nội viện sư huynh. . ."

"Trách không được, nguyên lai là nội viện sư huynh."

Mới nhập viện học sinh lúc này xì xào bàn tán, không chỉ có chút bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Lấy Vân Châu Lục gia, cùng Trường Nhạc Quận Chúa thân phận mà nói, làm ra như thế ngay cả lật mời rượu thái độ, cái này tất nhiên là một vị nội viện sư huynh.

Mà Phương Cẩm Trình nghe hai bên thì thầm, mi tâm thì nhịn không được hơi nhíu gấp.

Con em thế gia trên bữa tiệc xuất hiện nội viện đệ tử, đây cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình, hắn hôm qua đến Thịnh Kinh lúc liền trải qua nhà môi giới thiệu mà kết bạn mấy vị.

Nhưng hắn cảm thấy đã lần này tiệc rượu nhân vật chính là mình, liền cảm giác người này không nên như thế giọng khách át giọng chủ mới là.

Mặt khác, hắn cảm thấy Lục Thanh Thu cùng Trường Nhạc Quận Chúa cử động cũng không đối.

Nội viện này sư huynh đến đây dự tiệc, nhất định là ngày thường liền cùng các ngươi giao hảo, làm sao đến mức tại đây chờ trên bữa tiệc ngươi một chén ta một chén, vắng vẻ khách nhân.

Mà cùng hắn hoàn toàn khác biệt, chính là vị kia Bộc Dương Hưng.

Hắn cũng là thông qua Vân gia đại tiểu thư cùng Trường Nhạc Quận Chúa thái độ, xác nhận người này là nội viện sư huynh, nhưng ý niệm đầu tiên chính là muốn thừa này thời cơ kết bạn một phen.

"Vân Châu Bộc Dương Hưng, vừa mới nhập viện, hạ tam cảnh viên mãn tu vi, ở đây gặp qua sư huynh, không biết sư huynh tục danh?"

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía hắn, chén rượu lơ lửng ở không trung: "Phong Châu Quý Ưu."

"?"

Bộc Dương Hưng nghe tiếng khẽ giật mình, sau đó song đồng bỗng nhiên thít chặt, trong lòng cuồng run lên một cái.

Mà Phương Cẩm Trình cũng không nhịn được mở to hai mắt, sau đó thông suốt thẳng lưng, cùng cái khác học sinh một đạo đem ánh mắt hướng nơi đây trông lại, ánh mắt bên trong một mảnh kinh ngạc.

Thiên Thư viện nội viện đệ tử, cái này đích xác là cái sẽ khiến người coi trọng mấy phần xưng hào.

Thiên Thư viện nội viện đệ tử Trương Tam.

Thiên Thư viện nội viện đệ tử Lý Tứ.

Mặc kệ là dạng gì tục danh, mang lên như vậy tiền tố liền đầy đủ để người chỉ hiểu hắn bất phàm.

Bởi vì mặc kệ ở đâu tòa tiên tông, có thể đi vào viện người đều là thiên kiêu.

Nhưng luôn có một chút danh tự, căn bản không cần bất luận cái gì tiền tố, chỉ cần chỉ cần một tục danh, liền đủ để cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Quý Ưu, chính là một trong số đó.

Hương dã Tư Tu nhập viện, đánh gãy Sở gia thứ tử xương tay, Dạ Thành sơn liên trảm mười tám tên Thông Huyền, vượt biên kiếm giết Dung Đạo, thành lập Phong Châu cái thứ nhất thế gia.

Danh tự như vậy, căn bản không cần mang lên Thiên Thư viện nội viện đệ tử bảy chữ.

Nhưng cái này, tựa hồ cùng bọn hắn tưởng tượng rất có xuất nhập.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy cái này Quý Ưu làm sao cũng nên là mặt xanh nanh vàng, một lời bất hòa vừa muốn rút kiếm hình tượng, hoặc là chính là âm trầm lãnh khốc, mới có thể như thế giết người như ngóe.

Nhưng lại không biết hắn sẽ nho nhã như thư sinh, người vật vô hại.

Lục Hàm Yên giật mình hồi lâu, lúc này quay đầu nhìn về phía Lục ThanhThu: "A Tỷ?"

Lục Thanh Thu nhìn xem nàng: "Ngươi ban ngày nói tới thiên tài, so sánh với hắn lại như thế nào?"

Lục Hàm Yên bỗng nhiên minh bạch vừa rồi vì sao muốn mời rượu, lập tức đứng dậy lần nữa bưng chén rượu lên: "Sư huynh, thỉnh giáo ta nên như thế nào cảm ứng Thiên Thư!"

Thoại âm rơi xuống, tất cả mới nhập viện đệ tử cũng nhịn không được mở to hai mắt, cũng nín thở, liền ngay cả Phương Cẩm Trình cùng bộc dương nghiệp cũng là như thế.

Không sai, Thiên Thư, đây mới là mục đích.

Danh vọng cũng tốt, uy danh cũng tốt, nghe vào như hiển hách Phong Lôi, nhưng cùng bọn hắn kỳ thật liên quan không lớn.

Mà duy nhất có liên quan, chính là hắn là năm ngoái một cái duy nhất cảm ứng Thiên Thư người!

Lúc này Quý Ưu nhẹ nhàng nâng đầu, nhìn Lục Hàm Yên cùng Lục Thanh Thu một chút, trong lòng tự nhủ quả nhiên, dưới gầm trời này trừ ta như long huynh, liền không có mời không khách.

Hắn đem đũa nhẹ nhàng buông xuống: "Cảm ứng Thiên Thư một chuyện, cần hướng chỗ cao mà tìm."

"Sư huynh, ta nên như thế nào hướng chỗ cao mà tìm, lại muốn tìm đến nơi nào, kia là một vòng cái dạng gì ánh sáng nhạt?"

Lục Hàm Yên đôi mắt nhẹ nháy, ánh mắt doanh doanh.

Ở đây chư vị đều là con em thế gia, đối với hướng chỗ cao mà tìm, có thể thấy được một vòng ánh sáng nhạt chuyện này kỳ thật đã sớm biết.

Nhưng từ xưa đến nay tất cả mọi người nói như vậy, nhưng không có bất luận cái gì chi tiết, Lục gia Nhị tiểu thư lần này hỏi thăm, chính là vì muốn biết chi tiết.

Quý Ưu trầm mặc một chút, suy tư nửa ngày về sau mở miệng: "Ta chỉ biết phải tận lực hướng chỗ cao đi tìm, lại sau này. . . Cũng không biết."

"?"

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người nhịn không được ngạc nhiên.

Không chờ Lục Hàm Yên mở miệng, Phương Cẩm Trình liền đã dẫn đầu nhíu mày: "Sư huynh vốn làm sao lại không biết?"

"Đúng là không biết."

"Cái này. . ."

Trong sân đệ tử không khỏi hai mặt nhìn nhau, thần sắc tại ngắn ngủi nháy mắt liền có mấy lần thay đổi.

Cảm ứng Thiên Thư người nói mình không biết làm sao cảm ứng Thiên Thư? Cái này ai có thể tin tưởng.

Thế là đám người càng nghĩ, liền cảm giác là hắn ra ngoài tư tâm mà không muốn nói thôi.

Mà Phương Cẩm Trình thì là không khách khí chút nào cười lạnh một tiếng, giờ phút này cũng là mất hào hứng, trong lòng tự nhủ không muốn nói liền nói không muốn nói, cần gì phải muốn thừa nước đục thả câu.

Hắn thái gia bản thân chính là Thiên Thư viện Trưởng Lão, liên quan tới cảm ngộ Thiên Thư một chuyện hắn đại khái biết Đạo Nhất chút chi tiết, cũng là không có thèm chỉ điểm của hắn.

Việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi.

Mọi người hào hứng ngược lại là bỗng nhiên yếu bớt không ít, thanh âm nói chuyện cũng không nhiều.

"Vịt quay còn ăn rất ngon. . ."

"Rượu cũng không tệ."

"Nổ linh đậu Hỏa Hậu cực giai, phối cái này đàn linh tửu không có gì thích hợp bằng. . ."

Lục Thanh Thu lúc này nhìn chằm chằm Quý Ưu nhìn hồi lâu, ánh mắt có chút kỳ quái.

Bởi vì lấy nàng đối Quý Ưu hiểu rõ, nàng không cảm thấy Quý Ưu là sẽ tàng tư người.

Mà lại hắn đã nhập nội viện, cùng ngoại viện đệ tử ở giữa lại không tồn tại cạnh tranh, coi như thật truyền thụ đối với hắn cũng không có cái gì chỗ xấu.

Có phải là muốn thu phí?

Giờ Hợi ba khắc, to lớn vò rượu đã không, lúc này Hồng Đỉnh lâu bên ngoài, bỗng nhiên bắt đầu có tiếng sấm ù ù.

Có gần cửa sổ học sinh đẩy ra cửa sổ, liền nhìn thấy có mưa rơi từ phía chân trời mà đến, bồng bềnh sái sái.

Gần nhất mấy ngày nay, Thanh Vân Thiên trời mưa nước rất nhiều, thường xuyên vào ban ngày là còn mặt trời chói chang, nhưng vừa vào đêm liền âm trời.

Mắt thấy yến hội ăn cũng kém không nhiều, thế là đám người nhao nhao rời tiệc, hướng về tửu lâu đi ra ngoài.

Quý Ưu này Thời Dã từ trên chỗ ngồi đứng dậy dự định xuống lầu, nhưng còn chưa bước ra, liền bị Lục Hàm Yên tại sau lưng gọi lại.

"Sư huynh, chậm đã."

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Lục Hàm Yên: "Làm sao sư muội?"

Lục Hàm Yên nhấp xuống khóe miệng, ôm quyền chắp tay hướng trước thò người ra: "Sư huynh đã nhập nội viện, không cần lại tranh đoạt một cái danh ngạch, cho nên liên quan tới như thế nào cảm ứng Thiên Thư một chuyện, hi vọng sư huynh có thể truyền thụ."

Nàng biết Phương Cẩm Trình xông Thông Huyền tiến độ còn nhanh hơn chính mình không ít, lại thêm trưởng bối trong nhà còn tại Thiên Thư viện bên trong nhậm chức, tự nhiên là nóng vội.

Giờ phút này, Trường Nhạc Quận Chúa, đậu Viễn Không còn có cái khác một chút trong kinh tử đệ cũng không nhịn được dừng bước, sau đó quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn cũng cảm thấy Quý Ưu là không muốn nói, thật không nghĩ đến cái này Lục gia Nhị tiểu thư tính cách như thế chi thẳng, chẳng những chuyện xưa nhắc lại, còn biết đem Quý Ưu không muốn nói sự tình cho thiêu phá.

Triệu Vân Duyệt vốn là đối Quý Ưu có chỗ oán hận, lúc này không khỏi giương nhẹ khóe miệng, muốn nhìn một chút hắn đến cùng sẽ như thế nào đáp lại.

Lục Thanh Thu lúc này nhịn không được nhìn về phía muội muội, mang trên mặt trách cứ: "Hàm yên, ngươi có biết hay không ngươi nói như thế mười phần vô lễ."

"Thế nhưng là A Tỷ. . ."

Lục Thanh Thu đánh gãy nàng: "Coi như Quý công tử sẽ, lại dựa vào cái gì muốn dạy ngươi? Ngươi lại không phải hắn thê muội, chỉ bằng ngươi phen này ăn không răng trắng thỉnh giáo?"

Triệu Vân Duyệt quay đầu nhìn lại, khó có thể tin mà nhìn xem vị này Vân Châu đại tiểu thư, trong lòng tự nhủ trong lời này có hàm ý bên ngoài làm sao còn có tàng tư?

Lục Hàm Yên hai mắt tỏa sáng, lập tức phản ứng lại: "Sư huynh nếu chịu truyền thụ, hàm yên nhất định có hậu báo, nhất định sẽ không để cho sư huynh thất vọng."

"Ta nếu là biết, nhất định sẽ không không nói."

Quý Ưu nhìn về phía Lục Thanh Thu: "Ngươi A Tỷ biết ta mười phần thích bạc, nhưng ta hiện tại ngay cả bạc đều không có xách, liền đại biểu ta thật không biết."

Lục Hàm Yên mi tâm hơi nhíu, hay là không tin: "Sư huynh rõ ràng cảm ứng qua Thiên Thư, như thế nào lại không biết?"

Đậu Viễn Không ngày thường liền không quen nhìn Quý Ưu, làm sao lại đánh không lại, lúc này không khỏi hát đệm: "Quý huynh như thế tàng tư liền không có gì hay, các ngươi đều là đồng môn đệ tử, có gì không thể nói?"

Quý Ưu quay đầu liếc hắn một cái, khóe miệng giương nhẹ: "Làm gì, chán sống rồi?"

Đậu Viễn Không nheo mắt lại: "Cái kia ngược lại là không có."

"Kỳ thật ta coi như nói, đối các ngươi đến nói cũng vô dụng, bởi vì cái này phương pháp cũng không thích hợp với người khác, ngươi không bằng đi thỉnh giáo một chút cái khác nội viện đệ tử."

"Đây là vì sao?"

"Bởi vì đêm hôm ấy, không phải ta cảm ứng Thiên Thư, là Thiên Thư đến cảm ứng ta."

Thoại âm rơi xuống, Lục Thanh Thu nháy mắt ngơ ngẩn, Lục Hàm Yên cũng phấn môi khẽ nhếch.

Về phần chờ lấy nhìn hắn như thế nào vụng về qua loa tắc trách Lục gia tỷ muội Triệu Vân Duyệt, giờ phút này thì nhịn không được quay đầu nhìn lại, đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc cùng mờ mịt..