Chương 162: Cô dũng giả (1)

Chương 162: Cô dũng giả (1)

Mưa rơi Tiêu Tiêu phía dưới, trong bóng đêm lãnh ý càng sâu.

Thịnh Kinh trong thành đa số tửu lâu đồng đều đã tan cuộc, vô số học sinh hoặc bung dù, hoặc bên ngoài ngự linh khí đi vào màn mưa bên trong.

Sau đó mưa rơi dần dần nồng đậm, đem khắp núi lá khô đánh rớt, cứ thế cả đêm vang sào sạt, cho đến rạng sáng thời gian mới thoáng ngừng.

Thế là bình minh thời khắc, phóng nhãn đều là một mảnh không sơn tân vũ sau đìu hiu chi cảnh.

Từ Hồng Đỉnh lâu trở lại nội viện Quý Ưu vẫn chưa chìm vào giấc ngủ, bởi vì giấc ngủ đối tu Tiên Giả đến nói cũng không phải là thiết yếu.

Hắn giờ phút này ngay tại nội viện trong phòng, ngồi xếp bằng, nếm thử lần thứ mười lăm hơi chiếu, đến mức dưới bóng đêm linh khí gào thét không ngừng.

Đây là hắn mỗi ngày môn bắt buộc, bất quá cũng không phải mỗi lần đều có thể có sở thành.

Thí dụ như hắn lần thứ mười bốn hơi chiếu, bắt đầu từ thu đấu trước đó liền bắt đầu, mãi cho đến Dạ Thành sơn chi chiến đêm trước mới kết thúc, gián đoạn ở giữa tục, hoa hắn hơn nửa tháng.

Mà cái này lần thứ mười lăm vừa mới bắt đầu, hắn liền có thể cảm giác thời gian sẽ càng dài. . .

Giờ Dần ba khắc, Quý Ưu mở mắt, nơi đây linh khí còn tại kinh mạch bên trong tuôn trào không ngừng, quanh thân khí phách cực độ nóng bỏng.

"Hiện tại liền xem như Dung Đạo cảnh muốn phá ta phòng, đoán chừng cũng là có chút khó khăn."

"Cái này đều có thể đem Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ dọa cho hư mất. . ."

Quý Ưu trở tay nắm tay, cảm giác bằng vào nhục thân cường độ, không dựa vào đạo pháp vận dụng, hắn cảm thấy hắn ngay cả nội viện một chút sư huynh cũng có thể phát triển thành hộ khách.

Bất quá, chỗ xấu cũng là có.

Lấy tu Tiên giới phổ biến chung nhận thức tới nói, phi thăng mục đích đúng là thoát khỏi mục nát nhục thân, rèn đúc Tiên thể, cứ thế Trường Sinh tự tại.

Nói cách khác, càng là kiên cố thể phách, cuối cùng thì càng khó thoát khỏi.

Quý Ưu vốn cũng không có cái gì phi thăng động lực, vốn cho rằng không ngại, nhưng gần mấy lần hơi chiếu để hắn cảm nhận được một loại hạn chế.

Kia là nhục thể quá mức kiên cố mà đối thần niệm chỗ sinh ra hạn chế. . .

Hắn như cũ tại lấy "Hướng chỗ cao mà tìm" phương thức đột phá thần niệm, nhưng mỗi lần hơi chiếu thành công qua về sau, phi thiên quá trình đều sẽ mười phần nặng nề.

Điều này nói rõ thân thể của hắn qua mạnh, đến mức thần niệm không cách nào thuận lợi rời đi nhục thân.

"Xem ra nhục thể đúng là thần niệm lồng giam. . ."

"Đằng sau mấy ngày liền chủ yếu rèn luyện một chút thần niệm đi. . ."

Quý Ưu thì thào một tiếng, trong lòng tự nhủ mình tu đạo quả thực như nhào bột mì làm sủi cảo, mặt nhiều thêm nước, nước nhiều thêm mặt.

Về phần đến cuối cùng có thể tu thành bộ dáng gì, hắn không rõ lắm, nhưng đối nơi đây chiến lực mà nói, tăng lên ngược lại là rõ rệt.

Hắn lúc trước cùng Khuông Thành luận đạo thời điểm liền nói qua, thế gian đầu tu Tiên Giả sở dĩ không tôn trọng thế giới này, chính là bởi vì bọn hắn cảm thấy mình có thể phi thăng, khát vọng Tiên giới, cho nên mới đối Thanh Vân Thiên hạ không có lòng cảm mến.

Ngay tiếp theo phía dưới người tập tục cũng lệch một nhóm, hình thành rồi ngàn năm không thay đổi tập tục.

Thế là rất nhiều tu Tiên Giả cho dù là tại hạ ba cảnh, cũng rất không dám chủ động đi tẩy luyện nhục thể, chỉ sợ thăng tiên thời điểm không thể thoát khỏi xác phàm.

Nhưng Quý Ưu một điểm không hoảng hốt, chủ đánh một cái sống ở lập tức.

Lúc này nắng sớm dần đến, ánh nắng vẩy xuống thiên hạ, nhưng nhiệt độ vẫn chưa có bao nhiêu lên cao.

Sắp tối hạ mặt trời đỏ như là trứng mặn hoàng, đỏ rực địa treo ở chân trời.

Quý Ưu từ trong phòng đứng dậy, rửa mặt sau đi ra ngoài, hướng phía nội viện lưng chừng núi chỗ một tòa ngói xám tường đỏ lầu các đi đến, đi qua cỏ cây hơi sương tiểu đạo.

Đây là Thiên Thư viện thanh phong giảng đường, sẽ có nội viện giáo tập đến đây giảng bài, truyền thụ mình sở ngộ Thiên đạo pháp tắc.

Mà những này giáo tập, hơn phân nửa đều là phân thuộc tại các đại điện Trưởng Lão.

Hôm nay tới vị này giáo tập đến từ Bất Trần điện, họ Ninh, truyền thụ là phép thiên tượng, cũng chính là cái gọi là Phong Vũ Lôi Điện.

Đây là Bất Trần điện chủ tu phương hướng, lấy cảm ngộ Thiên Tượng pháp tắc mà không ngừng làm gia pháp gia thân, đạt tới huyền diệu hộ thể.

Bất quá nội viện đệ tử đều biết, có chút Thiên Tượng thuật pháp mặc dù có thể dùng lấy tăng lên cảnh giới, nhưng đối bản thân chiến lực cũng không có cái gì tăng lên.

Những này pháp tắc, đều được xưng là ít lưu ý thuật pháp, rất nhiều người cũng không nguyện ý truy đến cùng.

Liền như là Phong Vũ Lôi Điện tứ tượng bên trong, Lôi điện là rất nhiều người phổ biến tu hành thuật pháp.

Bởi vì lôi kình có rất mạnh lực công kích, Sở Hà ngày đó sử dụng 【  Hồn Thiên Thuật pháp ] bên trong, kỳ thật liền pha tạp liên quan tới Lôi đạo pháp tắc.

Loại này pháp tắc lẫn vào, để Sở Hà Lực đạo mạnh mẽ, có thể so với nửa nhớ Tiểu Trọng sơn. . .

Mà sở dĩ sẽ có loại này hiện tượng, hay là bởi vì thế gia cùng thế gia, tiên tông cùng tiên tông ở giữa âm thầm giác đấu không ngừng, tại trong cuộc đấu tranh này, chiến lực vĩnh viễn là thắng thua mấu chốt.

Năm ngoái tại Thịnh Kinh đầu đường, Quý Ưu cùng Ban Dương Thư, Lục Thanh Thu một nhóm gặp được một vị áo đen lão giả.

Hắn sở dụng chính là Lôi Pháp, mà sở dĩ sẽ như thế, cuối cùng cũng là bởi vì Lôi Pháp quá phổ biến, sẽ không bị người phát giác thân phận.

Nghĩ tới đây, Quý Ưu nhịn không được mi tâm hơi nhíu.

Kỳ Lĩnh sự tình về sau, tất cả tai hoạ đều bị quy kết đến Trịnh gia, nhưng Thịnh Kinh xuất ra hiện chẳng hiểu ra sao Tà Chủng, cùng kia Dung Đạo cảnh, đến nay cũng thân phận không rõ.

"Lôi người, thiên địa linh khí ở giữa giấu giếm uy năng."

"Thụ lực lượng pháp tắc điều động, đụng nhau mà thành thế, trước tích đi sau, cứ thế lôi kình hoá hình."

"Dương khí đoàn tại âm, tất bách, bách cực mà tiến."

"Nhu vì xuyên, vừa tất nát."

Bất Trần điện Tam trưởng lão nói lẩm bẩm, râu tóc tung bay, sau đó đơn chưởng trước nhờ, nói lẩm bẩm, Lôi Pháp tụ tập, tử sắc điện quang lấp lóe.

Quý Ưu tìm cái vị trí ngồi xuống, lưng tựa chiếc ghế, lắng nghe hồi lâu.

Thanh phong giảng đường truyền thụ pháp tắc, là căn cứ vào Nhân tộc đối với Thiên Đạo lĩnh ngộ, giáo tập tồn tại ý nghĩa ở chỗ dẫn đạo, nhưng cụ thể như thế nào diễn hóa, như thế nào vận dụng, vẫn cần đệ tử đi đốn ngộ.

Chính là biết được pháp tắc mà Thông Huyền, diễn hóa thành thuật vì Dung Đạo.

Thiên Thư viện ngũ đại thịnh điện đều có khác biệt thuật pháp, cũng có tinh diệu tu hành phương thức, còn có một chút, là chỉ có làm thân truyền mới có thể tiếp xúc đến.

Sau một canh giờ, giảng đường trận này truyền thụ kết thúc, Quý Ưu đứng dậy rời đi.

Nên nói không nói, có chút buồn tẻ. . .

Nhưng tu đạo chính là như vậy, lấy Ôn Chính Tâm thuyết pháp, nội viện các đệ tử tại khô tọa thâm sơn thời điểm đều sẽ nói, muốn chịu được, mới có thể có tạo thành.

Quá an nhàn, Quý Ưu gãi gãi lòng bàn tay, cảm giác bệnh nghề nghiệp lại trọng phạm.

Hôm qua đoạt như long Tiên Đế, hôm nay lại muốn tìm cái hộ khách.

Hắn cất bước đi tới Tử Trúc Thiền Lâm phụ cận, liền gặp được Hà Linh Tú chính dẫn một đám người hướng phía Tử Trúc Thiền Lâm đi đến, trông thấy hắn lúc có chút dậm chân.

Trong mấy người này, Quý Ưu ngược lại là nhận biết mấy cái.

Thạch Quân Hạo, Phương Lập Thành, Lãnh Doanh Doanh, Sài Trạch, Tiêu Hàm Nhạn, đều là Trường Sinh, Bất Trần cùng vô dục ba điện bên trong mấy vị thân truyền hậu tuyển.

Lúc này, Hà Linh Tú cũng nhìn thấy hắn, liền bước chân chậm rãi hướng nơi đây đi tới.

Quý Ưu mỗi lần nhìn thấy vị sư tỷ này kiểu gì cũng sẽ ngừng chân thưởng thức, lúc này lại cảm thấy nàng những ngày gần đây dường như có ngộ hiểu, Khí Tức muốn cường hãn không ít.

"Sư đệ, nghe nói ngươi từ Phong Châu trở về đã có nhiều ngày, không nghĩ tới đây là lần thứ nhất gặp mặt."

"Đa tạ sư tỷ quải niệm, ta một mực tại cần cù tu hành, ít có ra ngoài."

Hà Linh Tú nghe qua nhịn không được nhíu mày: "Nhưng hôm qua ngoại viện còn có nghe đồn, nói một vị mông ngạo nghễ ưỡn lên sư muội gặp qua ngươi, còn nói ngươi rất nóng tâm."

Quý Ưu nghe xong khóe miệng co giật: "Thật sao? Thật sự là quá tốt. . ."

Con chó Bạch Như Long, hôm qua bị ép dùng bạc thu mua hắn, để hắn chớ nói ra ngoài, không nghĩ tới truyền đến nhiều người như vậy trong lỗ tai.

"Không nghĩ tới sư đệ thích chính là này chủng loại hình, trách không được Lục Thanh Thu cùng Triệu Vân Duyệt khó vào pháp nhãn."

"Kỳ thật các nàng cũng cũng không tệ lắm. . ."

Quý Ưu hôm qua vừa mới nếm qua cơm của các nàng  không khỏi vì đó chính danh, bọn hắn mông cũng là vô cùng tốt.

Hà Linh Tú sau đó.