Chương 162: Cô dũng giả (2)

Chương 162: Cô dũng giả (2)

cười khẽ hai tiếng, nói thẳng nói mình muốn đi Ngộ Đạo, liền cứ thế mà đi.

Nên biết thu đấu về sau, vị này ý chí bao la sư tỷ vẫn luôn muốn thông đồng hắn tiến nội viện, còn hứa hẹn muốn cho hắn thân truyền đãi ngộ, nhưng giờ phút này gặp nhau lại chỉ là rải rác vài câu nói đùa, liên quan tới nhập điện sự tình thì không nói tới một chữ.

Chuyện này giống như chưa hề phát sinh qua, càng khác thường chính là, Quý Ưu cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Kia Quý Ưu, hẳn là nhập không được nội viện Tiên điện."

"Cái gì?"

Ngộ Đạo Tràng bên trong, Phương Cẩm Trình đã ở đây nhập định mấy canh giờ, lúc này nghỉ ngơi xuống tới, liền nhìn Quý Ưu từ Bích Thủy Hồ phiêu nhiên mà qua, thế là nhẹ nhàng mở miệng, lập tức để vô số người quay đầu trông lại.

Lục Hàm Yên này Thời Dã quay đầu đôi mắt: "Nhập không được Tiên điện?"

Phương Cẩm Trình giơ lên khóe miệng: "Mặc dù ta không cần hắn chỉ điểm ta cảm ngộ Thiên Thư, nhưng đêm qua nếu là đem phương pháp cảm ứng cùng chúng ta thành khẩn bẩm báo, ta có lẽ có thể để cho hắn nhập Trường Sinh Điện làm thân truyền cái gì, đáng tiếc, hắn không thức thời."

Phương gia có người tại Trường Sinh Điện làm Trưởng Lão chuyện này không phải bí mật, nhưng Phương Cẩm Trình nói có thể để cho Quý Ưu kết thân truyền, thì là Thuần Thuần khoác lác ngay cả lừa gạt.

Bất quá nghe hắn nhấc lên đêm qua liên quan tới thỉnh giáo Quý Ưu cảm ngộ Thiên Thư sự tình, Lục Hàm Yên lại môi đỏ khẽ mím môi, nhớ tới kia câu nói sau cùng.

Không biết, sẽ không dạy, bởi vì không phải hắn cảm ứng Thiên Thư, là Thiên Thư cảm ứng hắn.

Thế là ngẩng đầu, nhìn về phía A Tỷ.

Lục Thanh Thu hôm nay bồi muội muội tới đây Ngộ Đạo, liền cũng nhớ tới đêm qua sự tình.

Thiên Thư viện cái này trăm ngàn năm qua, đều là học sinh cảm ứng Thiên Thư, chưa bao giờ có Thiên Thư cảm ứng học sinh vừa nói, nàng lúc trước chưa từng cảm ứng, cũng không biết điều này có ý vị gì.

Nhưng để nàng để ý chính là, vì sao Phương Cẩm Trình sẽ nói Quý Ưu nhập không được Tiên điện.

Mà đồng dạng để ý chuyện này, còn có Tào Kình Tùng.

"Ngươi vì sao đến bây giờ cũng còn cắm vào điện?"

Ngoại viện, giáo tập lâu trong lương đình, Tào Kình Tùng nhìn xem từ nội viện lắc lắc lư mà đến Quý Ưu, mi tâm sâu nhăn.

Từ Phong Châu trở về về sau, hắn vẫn bận cho Hướng Phù những đệ tử kia cổ động nhi, ngược lại chưa từng cùng Quý Ưu gặp qua mấy mặt.

Lúc này rốt cục gặp nhau, liền nhịn không được nói ra trong lòng nghi vấn.

"Cái này nhập điện một chuyện, sợ là thành không."

"?"

Quý Ưu lúc này nâng chén trà lên, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía trên núi: "Dạ Thành sơn sự kiện kia, dẫn đến nội viện hiện tại các thế gia phe phái đều đối ta cực kỳ bài xích, dù ngoài miệng không nói, nhưng kỳ thật ta là biết được."

Tào Kình Tùng mi tâm sâu nhăn: "Cũng bởi vì cái này?"

"Không kém bao nhiêu đâu, tóm lại ta trở về mấy ngày nay, cái điện nào tựa hồ cũng không chào đón ta, ta trước đó đi dạo đến Bất Trần điện, còn bị trong điện đệ tử cho chạy xuống."

"Những thế gia này thật đúng là bụng dạ hẹp hòi, những cái kia được phái đến Phong Châu đều là thế gia cũng không coi trọng đệ tử, hiện tại ngược lại là quan tâm."

"Người không trọng yếu, trọng yếu chính là treo đầu thị chúng chuyện này để bọn hắn trên mặt không ánh sáng, nghe nói ngay cả mấy vị Điện Chủ đều cảm thấy ta có chút quá mức gây chuyện thị phi."

Quý Ưu ban đầu ở ngoại viện thời điểm, bởi vì cản Sở Hà đường mà bị Chưởng Sự viện nhằm vào, lại thêm hương dã Tư Tu thân phận, cùng chung quanh không hợp nhau, xác thực từng bị xa lánh.

Nhưng kỳ thật nội viện một số người, đối với hắn cảm nhận đến nói còn được.

Dù sao Thanh Vân Thiên hạ nhiều năm như vậy, chân chính làm bên trên thiên phú trác tuyệt bốn chữ cũng không phải rất nhiều, thu đang dưới trướng cũng là vô cùng có mặt mũi.

Nhất là Quý Ưu ban đầu ở Linh Kiếm sơn vấn đạo quá trình bên trong trảm phá Kiếm Lâm thời điểm, ngay cả bên trong Viện trưởng lão đều ao ước Tào Kình Tùng nổ sữa.

Nhưng Dạ Thành sơn một chuyện qua đi, Quý Ưu tại nội viện bên trong liền gây thù hằn vô số.

Tiên Trang phía sau là thế gia, thế gia phía sau là tiên tông, tương hỗ ở giữa không phải có người thân liên luỵ, chính là từng niên niên bày đồ cúng, giữa lẫn nhau có cắt không đứt lý còn loạn quan hệ.

Giống như Phá Nguyệt Sơn Trang La Bình Sơn, còn có kia tại Tự Tại điện rất có uy vọng la Trưởng Lão.

Theo lời nói của bọn họ, giết mấy cái cũng chính là, nhưng không cần thiết giết sạch, càng làm cho bọn hắn không chịu nhận, là chặt xuống đầu đến thị chúng.

Loại hành vi này, trong mắt bọn hắn là xấu quy củ.

Cái gì là quy củ?

Quy củ chính là mặc kệ sau lưng có bao nhiêu cuồn cuộn sóng ngầm, bên ngoài cũng phải cam đoan tối thiểu phải lẫn nhau thân mật.

Tựa như Trần thị Tiên Tộc cùng Sơn Hải các cuối cùng cũng không có đánh lên, Thiên Thư viện cũng chỉ là đi Linh Kiếm sơn hỏi.

Tất cả mọi người tương hỗ chiếu cố lẫn nhau mặt mũi, dù sao nói không chừng ai là ai ở giữa liền quan hệ rất thân.

Chỉ có Quý Ưu, hắn cái này hương dã Tư Tu cùng các đại thế gia, Tiên Trang đều không có liên lụy, thế là dám giết người treo đầu, như vậy phá hư quy củ.

Nhưng đối Quý Ưu mà nói, chặt đầu chuyện này là không thể không làm.

Phong Châu cần cùng dân nghỉ ngơi, cần khôi phục thời gian, hắn cũng chỉ có thể làm được cực hạn, mới có thể để cho những cái kia Tiên Trang trong thời gian ngắn không dám làm loạn.

Tu Tiên Giả cao cao tại thượng, tự xưng Tiên Nhân, cùng bách tính khác nhau cực kỳ rõ ràng.

Nhưng bọn hắn cuối cùng cùng phàm nhân đồng dạng, đều là sợ chết.

Mà phản ứng dây chuyền chính là, việc này về sau, có người cực kỳ chán ghét Quý Ưu như vậy không cố kỵ gì tác phong.

Mà một chút cùng Phong Châu Tiên Trang không quan hệ cũng thông qua Dạ Thành sơn một chuyện, bỗng nhiên tỉnh táo, minh bạch Quý Ưu cái này hương dã Tư Tu, cùng bọn hắn ở giữa chỗ đứng cho tới bây giờ cũng khác nhau.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, câu nói này hiện tại có thể dùng đến Quý Ưu trên thân.

Hương dã Tư Tu, tại thế gia con cháu mà nói, xác thực không phải một cái chủng loại.

"Ta ngược lại là, hoàn toàn không có cái này phương diện kinh nghiệm a. . ."

Tào Kình Tùng hữu tâm muốn cho Quý Ưu xuất một chút chủ ý, làm sao hữu tâm vô lực.

Phong Châu học sinh vốn lại ít, có đôi khi một năm có một hai cái, có đôi khi còn không có, hắn còn chưa bao giờ qua đệ tử đi vào viện kinh nghiệm.

Kỳ thật suy nghĩ lại một chút, hương dã Tư Tu đi vào viện chuyện này, thiên hạ cũng ít có.

"Chẳng lẽ về sau cứ như vậy rồi?"

"Không biết, nói không chừng ta sẽ là Thiên Thư viện từ trước tới nay một cái duy nhất nhập nội viện, lại không bị ngũ đại Tiên điện tiếp nhận đệ tử, nói ra cũng là rất xâu."

Tào Kình Tùng khóe miệng khẽ run: "Nên nói không nói, ngươi là thật lạc quan. . ."

Quý Ưu đem chén trà phóng tới trên mặt bàn, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía chân trời: "Ta từ đầu đến cuối coi là, thế gian này trừ sinh tử, đều là việc nhỏ."

"Tiền kia đâu?"

Tào Kình Tùng trong lòng tự nhủ trừ sinh tử đều là việc nhỏ, tiền kia có tính không đại sự.

Quý hãn phỉ hai mắt tỏa sáng: "Giáo tập làm sao biết ta ý đồ đến, xem ra là đã chuẩn bị kỹ càng, vậy ta trực tiếp đi theo quy trình sao?"

"Lăn, ngươi cái nghịch đồ!"

"Giáo tập có hay không nghĩ tới, ta là muốn tìm chút bạc, đến trong nội viện trên dưới chuẩn bị."

Tào Kình Tùng nghe xong nhịn không được vui lên: "Ta tình nguyện tin tưởng ngươi dùng bạc cho mình lũy cái ổ, cũng không tin ngươi sẽ cam lòng cho ra đi nửa lượng."

Quý Ưu thu liễm mỉm cười, nói một tiếng thật không có ý tứ, quay người rời đi.

Mà hắn chân trước vừa đi, ngoài cửa liền có người cất bước đi tới, chính là kia Phong Châu Lưu thứ sử chi tử Lưu Kiến An, từ Thịnh Kinh trong thành tìm một vò rượu ngon đưa đến Tào giáo tập nơi này.

Thiên Thư cảm ứng không nhìn tu vi, hắn lúc này đưa rượu, nhưng thật ra là vì thỉnh giáo tại cảm ngộ Thiên Thư chi pháp.

Tào Kình Tùng vuốt vuốt râu dài, mí mắt hơi đóng, nhìn về phía trên bàn, ra hiệu hắn nâng cốc buông xuống.

Lưu Kiến An lập tức ngầm hiểu, thả ra trong tay linh tửu, cũng từ trong ngực móc ra nửa cái đốt bồ câu.

Tào giáo tập lúc này nhìn về phía Quý Ưu rời đi phương hướng, nhìn xem, nhìn xem, đây mới thực sự là tôn sư trọng đạo a!

Thiên Thư viện đệ tử vô số, nào có thiên thiên kiếp giáo tập bạc hoa!

Đây cũng chính là Quý Ưu kia tiểu tử đi sớm, như hắn muộn đi một bước, phải để hắn nhìn xem cái gì gọi là tấm gương.

Nghĩ tới đây, Tào Kình Tùng khẽ giật mình.

Không, vẫn là quên đi.

Nếu là hắn muộn đi một bước, cái này linh tửu cùng đốt bồ câu một dạng cũngkhông để lại, nói không chừng sẽ còn bị thuận đi chén rượu cùng đũa. . .

Sau đó mấy ngày, Quý Ưu xác thực không có nhập điện, chính hắn cũng là không thèm để ý, bởi vì khi tiến vào Dung Đạo cảnh trước, hắn còn không có vội vã như vậy địa muốn nhập điện sâu tu, bất quá tới tương phản, là ngoại giới tin đồn Phong Ngữ dần dần biến nhiều.

Ngoại viện giáo tập, còn có một chút thì là nguyên bản liền mười phần chú ý Quý Ưu ngoại viện đệ tử, lẫn nhau ở giữa nghị luận ầm ĩ.

"Xem ra cái này Quý Ưu thật là nhập không được Tiên điện."

"Nhập nội viện, lại tiến không được Tiên điện, ta còn chưa từng nghe nói qua loại sự tình này. . ."

"Dĩ vãng đi vào viện đều là con em thế gia, hắn vốn là cái ngoài ý muốn, kỳ thật không có Dạ Thành sơn sự kiện kia trước đó, ta nghe nói nội viện mấy vị Trưởng Lão vẫn là mấy vị thưởng thức hắn."

"Đây có tính hay không là sính nhất thời chi dũng, lại bị mất tiên lộ? Không biết hắn có thể hối hận."

Lục Thanh Thu chưa thể đạt được ước muốn địa tiến vào nội viện, lúc này đã đem tu hành trọng điểm đặt ở bốn phía kết giao phía trên.

Giống nàng dạng này, còn có Lâu Tư Di, Tôn Xảo Chi, cùng với khác Ngưng Hoa cảnh ngoại viện đệ tử, cũng bắt đầu chuyển đổi tâm tính, không còn hết ngày dài lại đêm thâu địa khổ tu, mà là phóng nhãn Vu gia tộc tương lai.

Thế là không nội dung viện tử đệ đều thu được ngoại viện đệ tử mời, mở tiệc chiêu đãi thường có, tin tức liên hệ cũng coi như cấp tốc.

Mà liên quan tới ngũ đại Tiên điện đều không quá tiếp nhận Quý Ưu thuyết pháp, cũng theo đó được đến xác minh.

Nghe thấy lời ấy, đám người phản ứng không đồng nhất, lại đều cảm thấy hắn lúc này nhìn thấy nội viện phản ứng, hối hận là tất nhiên.

Tiên chi cái lớn, mà sống vì dân.

Thái cổ chi chiến về sau, Nhân tộc cũng không phải chưa từng có loại này lòng mang lý tưởng người.

Nhưng cuối cùng, hay là bị thế gian đủ loại sở khiên chế.

Không có cung phụng liền không cách nào an tâm tu đạo, không cách nào lớn mạnh tộc đàn, liền sẽ bị nuốt hết, sẽ tiêu vong. . .

Cũng chính bởi vì Quý Ưu chậm chạp không có nhập điện chuyện này mà dẫn đến phong ba, liên quan tới Lục Hàm Yên chờ một đám học sinh thỉnh giáo Quý Ưu nên như thế nào cảm ứng Thiên Thư, lại bị đối phương lấp liếm cho qua, láo xưng không biết tin tức cũng bắt đầu lan truyền nhanh chóng.

Rất nhiều nghe nói việc này người đều cảm giác không thể nói lý, thậm chí nói gần nói xa mang theo mỉa mai.

Có người nói Quý Ưu xuất thân hương dã, từ đôi mắt nhỏ giới liền chật hẹp, chỉ hiểu được trước mắt cực nhỏ lợi nhỏ, mà không biết vì tương lai bố cục.

Thế là Thịnh Kinh bên trong, trà lâu tửu quán, phàm là có tu Tiên Giả tụ tại yến hội, liền đều có thể nghe tới loại này ngôn luận.

"Nếu ta là kia Quý Ưu, ngày đó tại những cái kia Tiên Trang nguyện nhường ra hai thành cung phụng, ta liền sẽ đáp ứng, lại liên hợp những cái kia Tiên Trang lớn mạnh chính mình thực lực, sinh sôi không ngừng, cứ thế gia tộc cường thịnh."

"Không sai, nếu ta là Quý Ưu, đêm đó liền truyền thụ Thiên Thư phương pháp cảm ứng, cùng Lục gia cùng Phương gia giao hảo, kia Lục gia linh thạch vô số, Phương gia thì là thế gia đại tộc, còn có thân quyến tại nội viện làm Trưởng Lão, cái này Trưởng Lão thân truyền chẳng phải nước chảy thành sông?"

"Cái này Quý Ưu, chung quy vẫn là tiên thiên không đủ, giờ phút này liền lộ rõ."

"Tiên thiên không đủ? Đây là nói thế nào?"

"Hương dã xuất thân người đều tầm mắt chật hẹp, chỉ chú trọng trước mắt cực nhỏ lợi nhỏ, không biết vì tương lai bố cục, đây là bọn hắn tại hương dã bên trong đã thành thói quen, cũng là không trách hắn không có phần này tâm cơ."

"Kỳ thật cái nhìn của ta, đến có chỗ khác biệt."

"Vương huynh như thế nào nhìn hắn?"

"Ta cảm thấy Quý Ưu một đường này hăng hái, đến mức tâm tính có chút lâng lâng, chỉ sợ ở sâu trong nội tâm cảm thấy không cần kết giao, tự mình một người cũng có thể tại cái này Thanh Vân Thiên hạ chống lên một cái thế gia."

"Nhưng ta nghe nói, kia Quý Ưu cũng không phải là không muốn truyền thụ cảm ứng Thiên Thư phương pháp."

"Đây là vì sao?"

"Hắn nói hắn không biết như thế nào cảm ứng Thiên Thư, bởi vì là Thiên Thư cảm ứng hắn."

"Người này. . . Ha ha ha ha, hắn thật đúng là yêu tại sư đệ sư muội trước mặt nói khoác chính mình."

Lúc này thu ý dần sâu, Quý Ưu ngay tại nội viện trong phòng tu hành.

Dựa theo nước nhiều thêm mặt, mặt nhiều thêm nước nguyên tắc, không ngừng đánh thẳng vào thần niệm cực hạn cùng tẩy luyện nhục thể.

Mà trừ chuyện này bên ngoài, hắn còn mỗi ngày đều đến thanh phong giảng đường, đi nghe liên quan tới Thiên đạo pháp tắc truyền thụ, sau đó liền đến Tử Trúc Thiền Lâm đi xem Thiên Đạo.

Tại trong lúc này, Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư đều từng tới.

Bùi Như Ý bây giờ lưu tại Phong Châu, cùng Ôn Chính Tâm thường có thông tin, mà liên quan tới Quý Trại tình huống cùng Khâu Như Khải Linh tiến độ, Bùi Như Ý bình thường đều sẽ viết tại cùng một phong thư bên trong.

Căn cứ Bùi sư tỷ nói, Khâu Như thiên phú không tồi, chính là quá mức tham ăn vân vân, cũng không có gì đại sự.

Mà Ban Dương Thư đến thời điểm thì nói cho Quý Ưu, hắn bây giờ tại Thiên Thư viện có cái hoàn toàn mới xưng hào, gọi là cô dũng giả.

Ý tứ là hắn một không chọn đạo lữ sinh sôi không ngừng, hai là tại Phong Châu Sát Nhân Bất Lưu Tình mặt, ba là cự tuyệt truyền thụ ngoại viện đệ tử như thế nào cảm ứng Thiên Thư, tựa hồ là vọng tưởng độc thân chống lên một cái thế gia, mười phần dũng mãnh lại lỗ mãng.

Quý Ưu nghe xong cũng không thận để ý, chỉ nói mỹ nam tử đều là dễ dàng bị hiểu lầm, sau đó liền tiến về Tử Trúc Thiền Lâm.

Chùa bên trong đệ tử đông đảo, gặp hắn đi tới, đều ghé mắt.

"Nghe nói không, cái này Quý Ưu hôm qua cùng mới nhập viện các sư đệ sư muội nói, không phải hắn cảm ứng Thiên Thư, là Thiên Thư cảm ứng hắn."

"Học sinh cùng Thiên Thư vốn là tương hỗ cảm ứng, chính chúng ta cũng biết, nói như vậy cũng không sai, nhưng. . . Dùng cái này để lừa gạt những cái kia không rõ chân tướng sư đệ sư muội, quả thực có chút quá phận."

"Hắn vẫn luôn là như vậy thích ra danh tiếng, cái gì một người Thất kiếm, cái gì để Nhân Gian Đạo đều tại Thanh Thiên hạ, giờ phút này đổi trắng thay đen, ta ngược lại một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn."

"Kỳ thật hắn có thể cảm ứng Thiên Thư, chẳng qua là Vận Khí thôi."

"Vì sao?"

"Ta từng nghe Điện Chủ nói qua, Quý Ưu cảm ngộ Thiên Thư đêm đó, chính đuổi kịp chưởng giáo Chân nhân triệu hoán Thiên Thư, hắn liền tìm được thời cơ."

"Đúng là như thế?"

Lúc này Quý Ưu đã đi vào Trúc Lâm, tìm được mình bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống.

Đối với người khác trào phúng, hắn từ trước đến nay đều là chẳng thèm ngó tới, sau đó yên lặng muốn đem bọn hắn biến thành hộ khách.

Chỉ là đằng sau cái kia chưởng giáo triệu hoán Thiên Thư phiên bản, tựa hồ là hắn chưa từng nghe qua.

Quý Ưu tự mình lẩm bẩm, liền gặp trên tầng mây bỗng nhiên có linh quang đại tác, biến ảo vô tận, không ngừng gào thét, cấp tốc cắm vào hắn Thiên Linh.

Trong một chớp mắt, hắn thần niệm liền xuyên qua hang hốc chúc chúc, không ngừng tại hư khoách bên trong bay múa, cuối cùng cắm vào Hư Vô sơn bên trong.

Trên núi trống rỗng, không có một người, chỉ có hỗn loạn Thiên Đạo đang không ngừng diễn hóa.

Quý Ưu khoanh chân ngồi dưới chân núi, bắt đầu thần niệm xem trời, sau đó hai con ngươi dần dần khép lại, bắt đầu nhập định, nếm thử đốn ngộ.

Lúc này, hư khoách bên trong có mông lung vang lên tiếng gió, từ xa mà đến gần, không cần một lát, một chân trần váy đỏ tiên tử phiêu nhiên rơi vào vách núi màu đen phía trên.

Nàng kia váy đỏ váy rất ngắn, lộ ra thon dài mà tinh tế hai chân, bóng loáng như ngọc, trắng nõn trắng hơn tuyết.

Tiên tử ngũ quan cực kỳ tinh xảo, lông mi thon dài quyển vểnh, hai con ngươi linh động mà thâm thúy, môi đỏ không điểm mà Chu.

Chỉ là tiên tử tựa hồ mười phần bực bội, đẹp mắt lông mày gảy nhẹ, phấn nhuận mũi chân điểm nhẹ, phiêu nhiên ở giữa liền từ vách núi đi tới Quý Ưu trước mặt, sau đó giơ chân lên ước lượng, tựa hồ muốn giẫm hắn.

Nhưng kia chân tuyết vẻn vẹn ở trước mặt hắn lắc một chút, liền lại nhẹ nhàng thu hồi.

【  không nên quấy rầy ta tu đạo, ta sẽ không lại nửa đường xuất quan ]

Nhan Thư Diệc lúc này đi đến bên cạnh hắn màu đen trên sơn nham, nhu thuận ngồi xuống, sau đó nâng má nhìn chằm chằm nhập định Quý Ưu, đôi mắt nhẹ nháy, chưa phát giác ở giữa quanh thân liền bắt đầu có màu hồng khí vụ chậm rãi bốc lên..