Chương 163: Ngươi nghĩ sinh mấy cái? (1)

Chương 163: Ngươi nghĩ sinh mấy cái? (1)

Thế gian vạn pháp nghìn đạo, ảo diệu vô tận, không phải sức người khả năng nhìn chung.

Nhưng ngộ được trong đó một hai, liền có thể có thông thiên triệt địa chi năng.

Ma sát lên điện, tích bạo như sấm, đối lưu thành gió, Ngưng Khí hóa mưa.

Thế là cảnh giới càng cao, càng có thể rung chuyển thế giới, cho đến vẫy gọi ở giữa thanh phong quấn chỉ, mà ngoài trăm dặm thì phong vân đột biến.

Thần niệm trong nhập định Quý Ưu tâm bên ngoài không có gì, đạo tâm tươi sáng, bắt đầu dẫn linh khí tương hỗ đụng nhau, không ngừng nếm thử, quanh thân khí lãng bắt đầu lúc nằm.

"Thiên địa linh khí tựa hồ là một loại vạn năng nguyên tố, có thể theo tu Tiên Giả tâm niệm chuyển đổi, chèo chống khác biệt thuật pháp."

"Cho nên, đây mới là mọi người cảm thấy linh khí bên trong giấu giếm thiên địa uy năng nguyên nhân."

"Như nhiên lửa, linh khí chính là nhiên liệu, như kết băng, linh khí lập tức có thể vì nước. . . Nhưng lực lượng pháp tắc như thế nào bị điều động, mới là Nhân tộc nắm giữ thuật pháp mấu chốt."

Quý Ưu ám ngữ, bỗng nhiên bắt đầu minh Bạch Linh khí đối với này phương có thể tu tiên thế giới ý vị như thế nào.

Loại này nguyên tố chi khí, chính là tu Tiên Giả đến thiên chi lực dựa vào.

Mà thần niệm tiên thiên thân cận Thiên Đạo, không nhận hiện thực có hạn chế, hắn tại phương này trong thiên địa, đăm chiêu tức có thể có đoạt được, cho nên tu tiên giảng cứu minh tưởng cùng đốn ngộ.

Bất quá thần niệm suy nghĩ, chung quy chỉ là hư giả não bổ.

Người là muốn mượn thần niệm xem Thiên Đạo, đột phá tư duy cùng hiện thực hàng rào, lấy linh khí làm cơ sở, thuật pháp vì thông đạo, đem tâm niệm suy nghĩ thông qua thuật pháp hóa thành vật thật, cứ thế gia pháp gia thân.

Thông Huyền cảnh quý hãn phỉ đối với tu tiên một chuyện, bắt đầu có nông cạn lý giải.

Thế là, quanh thân khí lãng cuồn cuộn.

Hả

Có cỗ làn gió thơm?

Ai ở trước mặt ta lắc lư đồ ăn.

Quý Ưu ám ngữ một tiếng, tiếp tục ở trong nhập định dẫn linh khí tại trong tiềm thức vừa đi vừa về hoá hình, Phong Lôi hiển hách, tiếng sóng không dứt.

Lúc này, lấy tâm niệm mà dẫn động Thiên Tượng không ngừng đụng nhau, tại trước mặt thành thế, càng tụ càng dày đặc, không ngừng mãnh liệt.

Nhưng nhiều loại Thiên Tượng chi thế sau khi xuất hiện, trong đó nguyên tố chảy xiết bắt đầu biến vô cùng lộn xộn.

Sau đó ảnh hưởng lẫn nhau, tương hỗ hấp dẫn, thời gian không bao lâu liền ầm vang một tiếng vang trầm, quấn quanh thành tê dại hư giả Thiên Tướng bỗng nhiên sụp đổ.

Quý Ưu trầm mặc hồi lâu, sau đó chậm rãi mở mắt.

Ngộ Đạo một chuyện, quả nhiên gấp không được.

Hắn tại mở mắt thời điểm ánh mắt bình tĩnh không gợn sóng, nhưng lúc này lại đôi mắt run rẩy, rất nhanh liền không nhịn được ngơ ngẩn.

"?"

Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ lúc này chính nghiêng người ngồi tại bên cạnh hắn một khối cao thạch phía trên, tuyệt mỹ mà lãnh diễm địa phát ra ngốc, trên trán có một loại không an phận vội vàng xao động.

Kia tuyết trắng chân dài liền khoác lên thạch một bên, bởi vì ngồi xuống vị trí chênh lệch độ cao, đến mức cặp kia thanh tú chân ngọc tại hắn trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện, mười cái châu tròn ngọc sáng ngón chân như là nở rộ cánh hoa, óng ánh sáng long lanh.

Quý Ưu nín thở, rốt cục biết được mới tại sao lại cảm nhận được đồ ăn hương khí. . .

Nhan Thư Diệc này Thời Dã cảm nhận được Quý Ưu quanh thân khí lãng thu liễm, chân chân nháy mắt đình chỉ lắc lư, tinh tế eo thon không tự kìm hãm được thẳng tắp, híp mắt bắt đầu không giận tự uy, như băng sơn mỹ nhân, nhưng quanh thân lại không bị khống chế phiêu khởi phấn sương mù nồng đậm.

"Nhanh như vậy liền phá cảnh?" Quý Ưu có chút kinh ngạc.

Nhan Thư Diệc chưa có trở về mắt nhìn hắn, mắt nhìn phía trước địa lãnh ngạo mở miệng: "Còn không có."

Thanh âm rất kẹp, ba chữ có hai cái rưỡi là anh.

Quý Ưu nhìn chăm chú nàng hồi lâu: "Không phải nói không phá cảnh liền không xuất quan?"

"Đạo tâm không được yên tĩnh, tổng cảm giác ngoài cửa có đồ vật tại động, đi ra ngoài nhìn xem, lại phát hiện cái gì cũng không có, sau khi trở về thật vất vả yên tĩnh, liền lại nghe được có đồ vật tại động, cũng không biết chỗ nào có vấn đề, thế là tiến đến giải sầu, không nghĩ tới liền gặp phải ngươi."

Bế quan phá cảnh chuyện này, Nhan Thư Diệc từ nhỏ liền tại làm, luôn luôn đều thuận lợi không được.

Nhưng gần nhất đoạn này thời gian, việc này lại bắt đầu trở nên có chút gian nan.

Nàng cảm thấy có người quấy rầy nàng, cái thứ nhất hoài nghi chính là Đinh Dao, đem nàng nói tốt dừng lại, để nàng ngày thường không muốn trong điện loạn động, nhưng Đinh Dao cảm giác rất vô tội, cảm thấy mình tựa hồ là cõng ai oan ức.

Quý Ưu như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn: "Ngươi triệu chứng này là lúc nào bắt đầu?"

Nhan Thư Diệc trầm mặc một chút, tựa hồ ý thức được cái gì: "Đại khái là tại bảy ngày trước đó."

Bảy ngày trước đó, Thanh Vân Thiên hạ bắt đầu trưng thu thuế phụng, mà Quý Ưu cũng là khi đó trở lại Thiên Thư viện, tin tức này cũng không phải cái gì bí mật.

Cho nên không phải gió đang động, không phải mây tại động, là tâm tại động.

Hắn lúc trước một mực tại Phong Châu, không cách nào đến Hư Vô sơn Ngộ Đạo, đối Nhan Thư Diệc đến nói, chính là nghĩ đạp mấy cước đều đạp không đến.

Nhưng kể từ khi biết hắn về Thiên Thư viện, Tiểu Giám Chủ tâm cảnh liền rất khác nhau.

Muốn gặp, nhưng là lúc trước viết thư bá khí mười phần địa nói qua không thấy.

Miệng nhỏ của nàng cũng là có một chút điểm cứng rắn, cho nên phải nói là Đinh Dao tại nàng đại điện bên ngoài chạy loạn khắp nơi, chọc giận nàng không được tĩnh tâm.

Nhưng kỳ thật, nàng chính là nghĩ mỹ nam tử, một mực tâm tâm niệm niệm muốn chạy tới anh hắn.

Quý Ưu như là một vị kỹ thuật tinh xảo lão trung y, một chút liền nhìn ra ổ bệnh.

Hồng nhan họa thủy. . .

Hình dạng xuất chúng như thế, trêu đến Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ không cách nào an tâm Ngộ Đạo, cái này liền sẽ dẫn đến nàng tu hành tốc độ trở nên chậm, tương lai có thể dẫn phát Linh Kiếm sơn nội bộ tranh đấu, đến mức Thất Đại Tiên tông ở giữa cũng bắt đầu rung chuyển bất an, thậm chí còn có thể gián tiếp ảnh hưởng thiên hạ đại thế.

Mặc dù Quý Ưu thường xuyên lấy "Hồng nhan họa thủy" bốn chữ phê bình mình, nhưng lúc này mới khắc sâu lĩnh ngộ được bốn chữ này lực lượng.

Đáng ghét a, cái này thường thường không có gì lạ Quý Bác Trường!

Vậy mà vẻn vẹn lấy dung mạo, liền có thể để thiên hạ náo động.

Nhan Thư Diệc nhìn hắn trầm mặc không nói, không nghĩ để hắn cảm thấy mình là bởi vì hắn loạn tâm, thế là lập tức nói sang chuyện khác, bắt đầu hỏi hắn liên quan tới Thiên Thư viện thu đấu vấn đề.

Sở Hà bị truyền trong nhà truyền đời 【  Hồn Thiên Thuật pháp ] đầy người huyền diệu hộ thể, quyền kiếm chi lực đều mười phần doạ người.

Nhan Thư Diệc cảm thấy kỳ quái chính là dù cho dạng này, hắn như cũ cũng chỉ có thể đem Quý Ưu kia rộng rãi khổng lồ, bóng loáng như ngọc, treo đầy mồ hôi nóng bỏng thân thể đánh phiếm hồng.

Sớm tại Linh Kiếm sơn thời điểm nàng liền biết cái này nam tử xa lạ nhục thể cường hãn, nhưng lại không biết hắn là như thế nào tu luyện.

Quý Ưu ngược lại là không có chú ý Nhan Thư Diệc vấn đề, ngược lại nghi hoặc mà nhìn xem nàng: "Cái gì bóng loáng rộng lớn, treo mồ hôi, còn cái gì nóng bỏng, ngươi lúc đó không phải đang bế quan? Vì sao biết rõ ràng như vậy?"

Nhan Thư Diệc nghe xong liền giật mình, sau đó ngừng thở, đôi mắt phiết hướng nơi khác.

Nàng là đang bế quan không có sai, nhưng phái tốt nhất họa sĩ cùng soạn bản thảo người đi nhìn a, hiện tại còn có nam tử xa lạ phơi bày lồng ngực họa tác giấu ở mình gối đầu phía dưới.

Nhưng là, nàng sẽ không nói cho hắn.

Tiểu Giám Chủ ánh mắt phiêu hốt, tỉnh táo mở miệng: "Ta cũng là nghe người khác nói a."

"Ai nói? Vậy mà như thế tỉ mỉ."

"Nói là người khác đâu!"

Quý Ưu chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Nhan Thư Diệc đỉnh đầu bầu trời.

Từ sau khi mở mắt, hắn liền chú ý tới Nhan Thư Diệc quanh thân một mực có màu hồng khí thể đi lên phiêu, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn nồng đậm.

Cứ việc nàng trên miệng không nói, nhưng hồi lâu không thấy, nghĩ đến trong lòng là mười phần tưởng niệm.

Nhưng giờ phút này kia màu hồng khí thể lại tại thay đổi, đầu tiên là bồng bềnh lung lay ố vàng, sau đó liền nồng đậm thành khói, như là Hoàng Long, nhìn hắn lòng tràn đầy rung động.

Quý Ưu nhớ tới mình tại trên Bạch Ngọc Đài bị Sở Hà chấn vỡ bạch bào, trần trụi ra lồng ngực lúc, những cái kia trong viện nữ tu lửa nóng ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Tiểu Giám Chủ.

"Ngươi có phải hay không vụng trộm đến xem ta? !"

"Ta không có!"

Nhan Thư Diệc bị hắn hỏi có chút phiền muộn, nâng lên óng ánh chân ngọc liền nghĩ đạp hắn, nhưng lại cảm thấy đạp tựa hồ là hiện ra mình thẹn quá hoá giận, vừa lúc chứng minh mình.