Chương 163: Ngươi nghĩ sinh mấy cái? (2)

Chương 163: Ngươi nghĩ sinh mấy cái? (2)

đang nói láo, thế là nhếch lên chân chân chần chờ một chút, liền thuận thế đặt ở trong ngực của hắn.

Quý Ưu liếc mắt nhìn, nháy mắt liền không hỏi.

Người ta đều cầm chân làm hối lộ, rõ ràng chính là muốn chắn miệng hắn không để tiếp tục hỏi ý tứ.

"Có chút mát mẻ."

Nhan Thư Diệc bị đùa bỡn chân, mặt lạnh sinh đỏ: "Vẫn luôn là dạng này."

Quý Ưu bóp hai lần, sau đó liền Nhan Thư Diệc bỗng nhiên mở miệng: "Nhục thể sự tình, ngươi còn không có nói với ta."

"Lần sau ngươi nếu là thuận tiện du lịch đến Thịnh Kinh, vừa lúc gặp được ta thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Vậy ngươi nói cho ta một chút Phong Châu."

"Phong Châu?"

"Ngươi thành lập thế gia."

Quý Ưu nghe xong liền bắt đầu niệm niệm lải nhải đem bọn hắn từ Thịnh Kinh đến Phong Châu, lại từ Ngọc Dương huyện đến Phong Châu phủ sự tình nói một lần.

Chuyện này trọng điểm ở chỗ Dạ Thành sơn một trận chiến, nhưng Quý Ưu lại sơ lược, chủ yếu là miêu tả một chút mình trại, còn thuận tiện giới thiệu với hắn một chút trước mắt trại bên trong mấy người.

Lão Khâu nhất gia, dạy học Trần Phu Tử, còn có những cái kia bị hắn phù hộ hài tử.

Mặt khác, hắn cũng nói một lần Viên Nguyệt Loan Đao cùng liên hợp thu hoạch sự tình.

Nhan Thư Diệc nghe cẩn thận, đầu óc tùy theo một chút xíu dần hiện ra hình tượng, có chút muốn đi.

"Ta thành lập thế gia thời điểm, Tào Kình Tùng nói cho ta, thế gia muốn lớn mạnh, một là muốn cùng ngoại bộ liên hợp, hai là phải không ngừng lớn mạnh nhân khẩu, hắn còn nói thế gia có thể trường tồn tại thế, điểm trọng yếu nhất chính là dòng dõi không ngừng, cho nên đề nghị ta lập tức tìm nữ tử bắt đầu sinh sôi không ngừng."

"?"

Nhan Thư Diệc quay đầu nhìn hắn, ánh mắt có chút nheo lại.

Quý Ưu ngược lại là ưỡn ngực ngẩng đầu, một chút cũng không chột dạ, dù sao đây đều là Tào Kình Tùng nói, hắn chỉ là thuật lại một lần mà thôi: "Ta cảm thấy lão Tào nói rất có đạo lý."

Tiểu Giám Chủ trầm mặc hồi lâu mở miệng: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Không có gì, chính là thuận miệng chia sẻ một chút, ta trước kia luôn cảm thấy một người một kiếm liền có thể chinh phục thiên hạ, nhưng chầm chậm bắt đầu phát hiện, một người lực lượng chung quy có hạn, xem ra cũng chỉ có sinh sôi không ngừng gia tộc lớn mạnh mới có thể sừng sững không ngã."

Quý Ưu không dám để cho Yên quốc địa đồ quá ngắn, cho nên tiếp tục làm nền, làm bộ cảm khái nói xong, lại phát hiện Nhan Thư Diệc chỉ là nhìn xem hắn, không có lên tiếng.

Ánh mắt kia, kiếm ý phun trào.

Trầm mặc sau một hồi, Quý Ưu bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhan Thư Diệc nín thở: "Ta cảm thấy cái gì?"

"Sinh sôi không ngừng."

"Không hiểu."

Quý Ưu nuốt xuống nước bọt: "Ý tứ của ta đó là, ngươi. . . Nghĩ sinh mấy cái?"

Thoại âm rơi xuống, cả tòa trên núi gia pháp vạn đạo cũng bắt đầu táo bạo bất an, kia cỗ hoàng bên trong mang phấn Khí Tức bỗng nhiên chuyển thành rồi mùi vị lành lạnh.

Thấy một màn này Quý Ưu biết xong, Yên quốc địa đồ cuối cùng vẫn là quá ngắn một chút.

Sau đó trên vách núi liền, một đạo hung mãnh khí kình liền gào thét mà tới.

Quý Ưu chấn chưởng bay ngược, liền gặp Nhan Thư Diệc tại khiếu ở giữa lấn người mà tới, trắng nõn tay nhỏ mang theo lực vạn quân, như phá núi mà đến, cả người bị oanh nhiên đè xuống.

Ưng Thiên cảnh, dù là không dùng Kiếm đạo cùng thuật pháp, chỉ là chưởng lực cũng làm cho Quý Ưu cảm nhận được một cỗ đại khủng bố.

Khí lãng bay múa ở giữa, Quý Ưu lực gánh một chưởng kia, sau đó dựa thế bay tứ tung ra ngoài.

Một màn này Nhan Thư Diệc đôi mắt nhẹ nháy, quanh thân lãnh sắc Khí Tức lại bắt đầu chuyển biến làm màu hồng.

Nam tử xa lạ, có chút lợi hại.

Bọn hắn đều là lấy thần niệm phương thức tới chỗ này, tuy nói không biết là vì sao có thể ở đây phiên không gian bên trong tụ hình, nhưng duy nhất xác định sự tình, nhục thân cường độ ở chỗ này thế nhưng là không hề có tác dụng.

Mà một chưởng rơi xuống sau Nhan Thư Diệc mới phát hiện, nguyên lai hắn thần niệm cũng tu vô so cường hãn.

Thậm chí, có thể so với Dung Đạo.

"Ngừng, không đánh, ta đánh không lại ngươi."

Nhan Thư Diệc đột nhiên dừng tay, hù nghiêm mặt nhìn về phía hắn: "Nho nhỏ Thông Huyền cảnh."

Quý Ưu lúc này từ trong bụi mù đứng người lên: "Ta đi."

"Đi chỗ nào?"

"Trở về tiếp tục tu luyện, ta cũng không thể một mực đánh không lại ngươi."

Nhan Thư Diệc nghe nói lời ấy, quanh mình Khí Tức bỗng nhiên lại bắt đầu hướng về băng lãnh màu sắc bắt đầu chuyển biến, thậm chí so với vừa nãy còn muốn lạnh trắng mấy phần.

Quý Ưu trong lòng tự nhủ chuyện gì xảy ra, đi cũng không được a?

Sau đó liền gặp nàng phi thân mà đến, bổ chưởng như gió, kia phiêu diêu dáng người coi là thật như tiên tử lâm phàm.

Sau một lát, Hư Vô sơn bên trên Khí Tức dần dần lắng lại, cũng không có giống mới như vậy khí lãng lật lên, ngược lại vô cùng yên tĩnh.

Lúc này Quý Ưu chính ôm lấy Nhan Thư Diệc eo thon chi, cúi đầu nhìn xem trong ngực tiên tử hai con ngươi khẽ nhắm, hô hấp đều đều.

Nguyên lai không phải không để đi, là trách tội hắn vì sao lần này gặp mặt không đến ôm nàng.

Cái này Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng là ngạo kiều đến cực hạn, có chuyện cũng không nói thẳng, phải muốn làm ra loại này muốn đánh hắn, sau đó thuận thế thất thủ ngã vào ngực mình tiết mục.

Bất quá, nàng sờ đi?

Quý Ưu nhớ lại vừa rồi kia đột nhiên xuất hiện một chưởng, khí thế hung hung chợt chuyển chưởng hướng, tựa hồ là đang lồng ngực của mình sờ hai lần.

Nhan Thư Diệc lúc này chỉ là chợp mắt, con mắt còn có một cái khe nhỏ khe hở, sau đó nhìn mình bụng dưới.

Cái này gặp qua ba lần nam tử xa lạ, muốn để mình cho hắn sinh sôi không ngừng, thật sự là to gan lớn mật không được, tựa hồ là ngay cả mệnh đều không muốn.

Trong lòng của nàng rót đầy sát ý, nhưng khoác lên vách đá chân chân lại nhịn không được nhẹ nhàng cuộn mình.

Hồi lâu sau, Nhan Thư Diệc bỗng nhiên ngồi thẳng thân eo: "Ta cảm giác đạo tâm yên tĩnh, trở về phá cảnh, ngươi không muốn lại quấy rầy ta, ta sau đó nếu không nhập vô cương, sẽ không lại đến."

"Thế gian nữ tử, coi là thật đều là trở mặt không quen biết. . ."

Nhan Thư Diệc điểm nhẹ mũi chân, cứ thế biến mất tại Hư Vô sơn bên trong, thoáng qua liền trở lại Linh Kiếm sơn tẩm cung.

Quên hỏi hắn Nguyên Thải Vi đến cùng nhìn cái gì. . .

Tiểu Giám Chủ chợt nhớ tới mình nhắc tới hồi lâu sự tình, có chút vờ ngớ ngẩn.

Mà lúc này Quý Ưu đã lại bắt đầu lại từ đầu xem nói, quanh thân Khí Tức không ngừng cuồn cuộn.

Nửa ngày về sau, hắn từ từ mở mắt, ánh mắt liền giật mình.

Xấu, nguyên lai tạp niệm sẽ không biến mất, sẽ chỉ chuyển di. . .

Mấy ngày sau đó, Quý Ưu thường đến Hư Vô sơn Ngộ Đạo, nhưng xác thực không có gặp lại ngạo kiều tiên tử, liền biết gặp qua kia một mặt về sau, nàng đạo này tâm cũng coi là trầm tĩnh xuống dưới.

Hắn cảm thấy Nhan Thư Diệc cùng mình đại khái là một loại người, cũng là ôm chút trách nhiệm trên người mình, cho nên hi vọng có thể càng mạnh, còn luôn cảm thấy thời gian không quá đủ.

Lần sau gặp lại, sợ là thật muốn chờ phá cảnh.

Hắn đứng người lên, hướng phía dưới núi đi đến.

Lúc này ngoại viện Ngộ Đạo Tràng, Phương Cẩm Trình, Bộc Dương Hưng, Lục Hàm Yên chờ một đám đệ tử đều tại Ngộ Đạo, trước mặt chất đầy bình thuốc cùng đã ảm đạm vô quang linh thạch.

Nơi đây có vô số người đứng tại bốn phía, trong đó còn có nội viện đệ tử, mi tâm hơi nhíu.

Bực này tràng diện, so Quý Ưu lúc ấy cảm ngộ Thiên Thư còn muốn có thụ chú mục.

Về phần nguyên nhân, thì là bởi vì phương trình gấm.

Phương gia cũng là Thanh Vân Thiên hạ đại gia tộc, bất quá so ra kém Sở gia như vậy nghe tiếng xa gần.

Nhưng Sở gia cho tới nay đều là cùng huyền nguyên Tiên phủ khóa lại, tại Thiên Thư viện căn cơ kém xa Phương gia như vậy thâm hậu.

Cho nên lúc ban đầu tất cả mọi người tại cảm ngộ Thiên Thư thời điểm, Sở Hà cũng chỉ là bằng vào Sùng Vương quan hệ, từ Ban Dương Thư nơi đó được đến cảm ngộ Thiên Thư chỉ đạo, nhưng Phương Cẩm Trình lại không giống.

Từ hắn nhập viện bắt đầu, Trường Sinh Điện liền thỉnh thoảng có nội viện học sinh ra ngoài viện, đích thân tới chỉ đạo.

Tuy nói Thiên Đạo huyền diệu, chỉ có thể hiểu ý mà không thể nói bằng lời, bằng vào truyền miệng, trong lúc đó dù sao sẽ có sai lầm, nhưng cái này chung quy là một cái cố gắng phương hướng.

Thế là ngắn ngủi nửa tháng, liền trước sau có sáu vị nội viện đệ tử đem kinh nghiệm không rõ chi tiết địa chia sẻ cho Phương Cẩm Trình.

Nhưng dù là như thế, Phương Cẩm Trình như cũ không có cảm ngộ đến Thiên Thư.

Trong ngoài viện đều biết, cái này Phương gia đại thiếu tại nhập viện ngày ấy liền khoe khoang khoác lác, nói lần thứ nhất cảm ngộ Thiên Thư liền nhìn thấy ánh sáng nhạt, lúc ấy mọi người tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Bởi vì cái này trăm năm ở giữa,từ nhập viện đến cảm ngộ Thiên Thư, tốc độ nhanh nhất không ai qua được Quý Ưu.

Lúc ấy tất cả mọi người đang nói, cái này Phương Cẩm Trình sợ là muốn so Quý Ưu càng nhanh, cũng liền mang ý nghĩa tương lai thành tựu sẽ cao hơn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đám người bỗng nhiên phát giác, nguyên lai cái này cũng chỉ bất quá là một câu khoác lác.

Thế là lúc này Phương Cẩm Trình, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn biết mình có tổ tông mông ấm, sẽ có được số lớn nội viện sư huynh chỉ đạo, tự hỏi cảm ngộ Thiên Thư không có khó khăn gì, lại chưa từng sẽ là dạng này.

Mà ngay từ đầu liền lựa chọn không tỉnh Thiên Thư, vọt thẳng cảnh Bộc Dương Hưng đã tụ tập đạo thứ nhất Huyền Quang, mà Lục Hàm Yên cũng theo sát phía sau địa đuổi theo.

"Cái này Phương Cẩm Trình, sẽ không phải tu vi đều là linh đan xếp, trên thực tế thiên tư mười phần ngu dốt a?"

"Hẳn là sẽ không như thế mới đúng, nếu không hắn cũng không có khả năng tu đến hạ tam cảnh viên mãn, có lẽ chỉ là cùng Thiên Thư hữu duyên vô phận thôi."

"Thế nhưng là, Thái Ngô hai năm cùng Thái Ngô năm đầu, giống như cũng không ai cảm ngộ đến Thiên Thư."

"Còn có loại sự tình này?"

"Đúng vậy a, Thái Ngô hai năm nhập viện phan sư đệ là bằng thực lực bản thân xông vào Thông Huyền."

"Còn có Lưu sư đệ, hắn chẳng những không có cảm ứng Thiên Thư, mà lại hắn vẫn là năm sau nhập viện, bởi vì một năm kia học sinh, không có thể vào Thông Huyền cảnh, Lưu sư đệ lúc ấy đã là Thông Huyền trung cảnh."

"Ta nghe nói, Trần thị Tiên Tộc đạo bia, cũng là liên tục hai năm cũng không từng có người cảm ngộ."

"Huyền nguyên Tiên phủ đâu?"

"Huyền nguyên Tiên phủ chưởng giáo bế quan nhiều năm, lấy huyền nguyên châu thông pháp Tiên giới nếm thử phi thăng, vốn là không cách nào cảm ứng."

"Ngươi nói, có thể hay không Thiên Đạo khí vận thật đang dần dần tiêu tán? Không phải Yêu tộc. . ."

"Nói bậy, rõ ràng là tư chất không được mà thôi, không phải Quý Ưu vì sao có thể cảm ứng Thiên Thư, hắn mặc dù người chẳng ra sao cả, nhưng thiên phú đúng là không thể nói. . ."

Quý Ưu ở bên nhìn trong chốc lát, nhịn không được lắc đầu.

Mấy ngày nay đến nay, Trường Sinh Điện thái độ đối với hắn hơi hòa hoãn không ít, còn có thật nhiều nội viện đệ tử đến đây đưa chút linh tửu cái gì.

Lời nói đến lời nói bên ngoài, đều là hi vọng hắn có thể chỉ điểm một chút Phương Cẩm Trình.

Nhưng tất cả mọi người nói cảm ngộ Thiên Thư muốn gặp được một vòng ánh sáng nhạt, sau đó truy quang mà đi, hắn nhìn thấy lại là khắp Thiên Tinh Hải đập vào mặt, này làm sao nói?

Cho nên Quý Ưu lười nhác nhiều chuyện, ngoại viện nội viện, thích nói như thế nào liền nói thế nào đi.

Con em thế gia đều là cá mè một lứa, ăn mồ hôi nước mắt nhân dân, cầu mờ mịt Tiên Đạo, nếu là nhân số ít một chút, cảnh giới thấp một chút, đối thiên hạ này chưa chắc không phải chuyện tốt.

Trước mắt bao người, Quý Ưu cất bước từ Thần đạo rời đi Ni Sơn, đi hướng Thịnh Kinh.

Giờ Dậu mặt trời lặn, Xuân Hoa ngõ hẻm sau đường phố, một tòa xa xôi nhà nhỏ trong nội viện.

Bị thiết lập tại góc đông nam trong phòng bếp khói Hỏa Khí tràn ngập, truyền ra ùng ục ùng ục mở nồi sôi âm thanh, liền có mấy chục cái trắng trắng mập mập sủi cảo không ngừng ở trong nước chìm nổi.

Khuông Thành đi đến bếp lò bên cạnh, vòng quanh tay áo, đem những cái kia nóng hôi hổi sủi cảo bưng đến nhà chính bên trong.

Quý Ưu đang ngồi ở nhà chính bên trong, thuận thế đem sủi cảo nhận lấy.

Hôm nay là tế nguyệt tiết, cũng là Thanh Vân Thiên hạ truyền thống ngày lễ, cùng mới mồng một tết địa vị ngang ngửa, đều là dân gian cực kỳ coi trọng ngày lễ.

Từ Bàng Vãn bắt đầu, trên đường cũng đã hoa đăng liên miên, đèn đuốc sáng trưng.

Năm ngoái hôm nay, Khuông Thành ngay tại Xuân Hoa dịch trạm toàn lực khổ đọc, chuẩn bị tham gia khoa cử, cũng không có lo lắng cái này ngày lễ, hôm nay thì đặc địa nấu sủi cảo, gọi Quý Ưu cùng chúc mừng.

"Thuế phụng đoạt lại qua đi, Vân Châu cùng Trung Châu đều có lưu dân lần lượt di chuyển đến Phong Châu, nghe nói Đan Thủy quận mấy huyện đều thêm ra không ít người, cơ bản đều là mang nhà mang người."

Quý Ưu nhặt lên đũa: "Trăm ngàn năm qua, vô luận nơi nào bách tính đều là như thế, vô cùng gian khổ chỉ vì còn sống."

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Quý huynh căn cứ Thanh Vân tiên quy, có thể danh chính ngôn thuận cắt giảm Phong Châu bách tính thuế phụng, nhưng lại không cách nào che chở những châu khác bách tính, nhưng nếu là sinh dân đều có thể hướng Phong Châu cầu sinh, còn ngược lại thành rồi  đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc các nơi công sở bắt đầu tự mình hạ ban lệnh cấm, nghiêm cấm trì hạ bách tính lưu thoán?"

"Quý huynh nói không sai. . ."

Quý Ưu đem sủi cảo thấm vào giấm đĩa: "Cái này cũng bình thường, trì hạ bách tính lưu thoán Phong Châu, những quan viên kia liền sẽ lo lắng sang năm nộp lên trên thuế phụng có thể hay không số túc vấn đề, vì đầu, bọn hắn đương nhiên muốn hạ lệnh cấm nghiêm."

Khuông Thành cũng biết điểm này, nhưng vẫn là cảm thấy tiếc nuối thở dài: "Chỉ tiếc vạn dân không thể đều đến lưu thoán đến Phong Châu tới."

"A, ngươi thật là biết nghĩ, như đúng như như lời ngươi nói như vậy, bách tính đều lưu thoán đến Phong Châu, kia muốn chết chính là ta."

"Quý huynh từng nói qua, nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm."

Quý Ưu liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ ngươi thư sinh này, thật đúng là dễ dàng bị tẩy não a.

Khuông Thành lúc này quay người mở ra tủ âm tường, lấy ra một vò rượu đến, quay đầu nhìn Quý Ưu: "Ta hôm nay đi Cô Tàn viện, cho những hài tử kia đưa chút ăn uống, trên đường trở về mua vò rượu, bất quá chỉ là lương thực cất, so ra kém những cái kia trong kinh thế gia yến hội dùng rượu."

"Dài dòng văn tự, có rượu còn không lấy tới."

"Rượu này cũng liền hai lượng bạc, ta là sợ Quý huynh ăn không quen. . ."

Quý Ưu tiếp nhận vò rượu liền để lộ phong thư: "Đừng ngốc, dạng này rượu ăn mới an tâm, kia con em thế gia trến yến tiệc rượu nhìn xem trong trẻo, nhưng ta luôn cảm thấy là cùng máu đồng dạng màu sắc."

Khuông Thành đem hai con bát rượu mang lên, nghe tiếng giương mắt, biểu lộ có chút mê hoặc: "Kia Quý huynh vì sao còn muốn đi?"

"Ta ngay từ đầu cũng là không quen, nhưng về sau nghĩ nghĩ, nếu ta không ăn há không đều làm lợi bọn hắn, tối thiểu nhất chúng ta ăn uống no đủ về sau, còn có thể quản nhiều chút nhàn sự."

"Nguyên lai còn có thể nghĩ như vậy. . ."

Quý Ưu lúc này chỉ chỉ sủi cảo: "Mau ăn, chờ một lúc hai người chúng ta người cô đơn cùng đi xem hoa đăng."

Khuông Thành sửng sốt một chút: "Ngạch, ta cùng Ngụy cô nương đã sớm hẹn xong."

(các vị, Nguyên Tiêu hỉ nhạc, ta cùng nàng dâu muốn đi thả hoa đăng! ).