Chương 164: Mượn đao giết người (1)

Chương 164: Mượn đao giết người (1)

Ngụy Nhị cùng Khuông Thành cũng không từng tu tiên, đều đồng dạng đều là đọc đủ thứ thi thư, có phần hiểu lễ tiết, cho nên tương hỗ ở giữa mười phần thận trọng.

Đồng thời, hai người bởi vì thân tiên phái cùng Tư Tiên Giám ở giữa đối lập rõ ràng nguyên nhân, rất ít có tự mình cơ hội lui tới, ngày thường cũng chỉ là thư tương giao.

Thế là từ quen biết cho tới bây giờ, hai người bọn họ gặp nhau số lần cộng lại còn không bằng Quý Ưu đoạt Bạch Như Long số lần nhiều.

Thế là sớm tại ba ngày trước đó, hai người liền hẹn xong phải thừa dịp lấy tế nguyệt tiết ngắm đèn cơ hội cùng dạo.

Thế gian sự tình đều là như thế, có lý do thuận tiện xử lý rất nhiều.

Giống như Dạ Thành sơn có phỉ, cho nên có thể giết người, tế nguyệt tiết ngắm đèn tự nhiên có thể cố ý ngẫu nhiên gặp.

Đối đây, Quý Ưu đánh giá chỉ có một cái, thấy sắc quên bạn.

"Nguyên lai là giai nhân ước hẹn, trách không được hôm nay nhìn qua tinh thần phấn chấn."

"Cũng chưa quá mức phấn chấn. . ."

"Cho ta hai tiền bạc tử!"

"?"

Quý Ưu mở ra tay: "Như thế đoàn tụ sum vầy chi dạ, ngươi có giai nhân làm bạn, không được để ta cũng đi trên đường mua cái hoa đăng chơi đùa?"

Khuông Thành đưa tay từ trong ngực lấy ra túi tiền, xuất ra hai tiền tán toái bạc.

Quý Ưu đem bạc nhét vào trong ngực: "Lang hữu tình thiếp hữu ý liền không muốn luôn luôn đàm binh trên giấy, viết thư có cái gì tốt, nắm chặt cơ hội động thủ động cước, ta trại bên trong nhu cầu cấp bách nhân khẩu."

Khuông Thành mặt đỏ lên: "Ta cùng Ngụy cô nương là quân tử chi giao, Quý huynh thật sự là càn rỡ. . ."

"Sinh sôi từ xưa đến nay đều là Nhân tộc nhiệm vụ hạch tâm, làm sao có thể nói là càn rỡ? Ngươi thư sinh này không khỏi quá mức cổ hủ."

"Tóm lại chính là càn rỡ, Khuông mỗ thân phụ hạo nhiên khí, tự nhiên không thể. . . Không thể như thế làm việc, cho nên nhân khẩu một chuyện, còn cần Quý công tử tự mình cố gắng."

Quý Ưu kẹp lên một viên sủi cảo: "Mấy ngày trước đây cố gắng một chút, nhưng bị cự tuyệt."

Khuông Thành nghe tiếng ngẩng đầu, suy tư một lúc lâu sau mở miệng: "Cái này không đáp ứng có thể đổi một cái khác, trước nạp thiếp cũng được, Thanh Vân Thiên hạ từ xưa liền có loại này truyền thống, Quý huynh đại khái có thể tiên sinh, vợ cả nhân tuyển có thể tùy ý lại định, cũng không chậm trễ sinh sôi không ngừng."

Quý Ưu từ trên bàn bày xuất thủ: "Cho ta."

Khuông Thành kinh hãi: "Làm sao bây giờ cùng Quý huynh nói hai câu đều muốn bạc?"

"Ta là để ngươi cho ta xem một chút ngươi đọc sách thánh hiền."

"Quý huynh đối sách thánh hiền cảm thấy hứng thú rồi?"

"Ta rất muốn biết bên trong đến cùng giáo cái gì kích thích."

Khuông Thành nghe ra Quý Ưu là tại mở miệng trêu tức, thế là cúi đầu ăn sủi cảo Tử Bất Ngữ.

Sau buổi cơm tối, bóng đêm đã dâng lên, hai người từ trong viện rời đi, hướng phía Xuân Hoa phía ngoài hẻm đi đến.

Lúc này Thịnh Kinh trong thành, đèn đuốc óng ánh, liên miên vô tận, phảng phất Phồn Tinh rơi vào thế gian.

Trên đường khắp nơi đều là áo gấm công tử tiểu thư, trên mặt nét mặt tươi cười, dọc theo đường đi qua, khuôn mặt bị bên đường chỗ treo cây đèn chỗ chiếu sáng.

Khuông Thành cùng Ngụy Nhị hẹn xong, muốn tại hoa đăng tiết lối vào gặp nhau, mà kia cửa vào ngay tại Quý Ưu về núi phải qua trên đường, thế là hai người liền kết bạn hướng phía trước.

Hoa đăng sẽ ngay tại chợ phía đông, hai người xuyên đường phố càng ngõ hẻm tới chỗ này, liền gặp phía trước đã có cao dựng giàn trồng hoa, bị hoa văn màu giấy chất hoa đăng treo thật cao ở phía trên, nhìn qua óng ánh mà tươi đẹp.

Ngụy Nhị lúc này đang đứng tại đèn đuốc phía dưới, bị ánh lửa chiếu sáng tú mỹ gương mặt, dáng người yểu điệu động lòng người.

Bất quá nàng cũng không phải là lẻ loi một mình, trước người còn đứng lấy đậu Thượng thư chi tử đậu Viễn Không, cùng ngoại viện mấy vị học sinh, như Phương Cẩm Trình, Bộc Dương Hưng, Lục Hàm Yên.

Trừ cái đó ra, đậu Viễn Không bên người còn có hai người trẻ tuổi, mặc dù bọn hắn mặc chính là Nhân tộc phục sức, nhưng trong cổ có có thể thấy rõ ràng lân mịn, trên đầu còn có đoản giác giấu tại trong tóc.

Đậu Viễn Không lúc này ngay tại Ngụy Nhị nói gì đó, giống như là tại mời hắn cùng dạo, nhưng Ngụy Nhị thì là nhẹ nhàng khoát tay, sắc mặt có chút kháng cự.

"Đậu công tử, ta tối nay ước hẹn."

"Ai? Trường Nhạc Quận Chúa?"

Ngụy Nhị nhấp ngừng miệng ba, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Đậu Viễn Không bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt dần dần biến có chút khó coi: "Lại là cái kia nghèo kiết hủ lậu thư sinh?"

Ngụy Nhị ngẩng đầu, đẹp mắt mi tâm hơi nhíu lên: "Khuông công tử là ta Đại Hạ quan viên, cũng không phải cái gì nghèo kiết hủ lậu thư sinh."

"Coi như như thế, nhưng xuất thân vẫn như cũ là cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh, hắn. . . Hắn sao có thể xứng với ngươi!"

Phương Cẩm Trình lúc này đứng ở một bên, có chút không hiểu.

Hắn mấy ngày nay cảm ngộ Thiên Thư bất lợi, trong lòng phiền muộn, vừa lúc tiếp vào đậu Viễn Không mời, liền quyết định ra giải sầu một chút, nhưng mới vừa đi tới nơi đây liền phát hiện đậu Viễn Không chạy một nữ tử mà đi, sau đó mới biết được đây là Ngụy Lệ tôn nữ.

Đậu Viễn Không đối nữ tử này dường như cố ý, nhưng nữ tử kia lại là vô tình.

Bất quá nghèo kiết hủ lậu thư sinh lại là chuyện gì xảy ra? Đối với từ ngữ này, hắn cái này xuất thân Tiên Môn con em thế gia dường như rất ít nghe nói.

"Cái gì nghèo kiết hủ lậu thư sinh?"

Đậu Viễn Không quay đầu liếc mắt nhìn Phương Cẩm Trình, sắc mặt trầm xuống: "Một cái từ xa xôi hương dã mà đến thôn phu, năm trước vào kinh thành đi thi, may mắn cao trung, năm ngoái Kỳ Lĩnh sự tình phát sinh về sau, số lớn nạn dân đi tới Thịnh Kinh, thư sinh này liền mượn làm khó dân phát cháo một chuyện một mực dây dưa Nhị nhi."

Thoại âm rơi xuống, không riêng gì Phương Cẩm Trình có chút ngoài ý muốn, liền ngay cả Bộc Dương Hưng cùng Lục Hàm Yên cũng nhịn không được nhíu mày.

Thanh Vân Thiên tiếp theo hướng đều là đẳng cấp sâm nghiêm, tiên tông, thế gia, hoàng thất dòng họ, tu tiên trong kinh quý tộc, mà phàm nhân, thậm chí liên nhập liệt tư cách đều không có, huống chi là hương dã xuất thân phàm nhân.

Mà lại bọn hắn mấy ngày nay có nhiều tiếp xúc, cũng biết cái này đậu Viễn Không không phải cái thiện sừng.

Một cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh dây dưa hắn thích nữ tử dài đến nửa năm lâu, lại còn không chết đi, thật đúng là hiếm lạ sự tình.

"Đánh gãy chân chẳng phải được rồi?"

Ngụy Nhị nghe tiếng biến sắc: "Vị công tử này, ta cùng ai tương giao cùng các ngươi sợ là không quan hệ."

Phương Cẩm Trình liếc mắt nhìn đậu Viễn Không, lại phát hiện đối phương vậy mà không có phản bác, càng cảm thấy kỳ quái.

Bất quá nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ bên đường vang lên, nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Ngụy cô nương, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Khuông Thành đâm đầu đi tới, lo lắng nhìn về phía Ngụy Nhị, cùng Thời Dã chú ý tới đậu Viễn Không một đoàn người.

Thư sinh văn nhược, tay trói gà không chặt, nhưng lúc này lại cũng không khiếp ý.

Cô nương là hắn hẹn đến, liền muốn bảo vệ cẩn thận mới là. . .

Phương Cẩm Trình, Bộc Dương Hưng cùng Lục Hàm Yên quay đầu nhìn lại, phát hiện thật đúng là cái toàn thân đều không có sóng linh khí phàm nhân, nhìn qua có chút yếu không ra gió.

Loại người này đối bọn hắn đến nói, cho dù là Đại Hạ quan viên, sau lưng nếu là không có tu Tiên Giả bối cảnh làm cân cước, chết không người sẽ quản.

Dù sao tiên quyền cao hơn hoàng quyền, đây là sự thật không thể chối cãi.

Nhưng kỳ quái là, bình thường phàm nhân nhìn thấy tu Tiên Giả, cho dù không quỳ xuống cũng sẽ run rẩy, thư sinh này lại có thể đường hoàng đi đến trước mặt bọn hắn, cũng không sợ hãi.

Ngược lại là đậu Viễn Không một câu cũng không có, dường như tại ẩn nhẫn.

Bất quá nhưng vào lúc này, một cái đi theo thư sinh hậu phương thân ảnh bỗng nhiên xâm nhập đám người tầm mắt.

Người kia cũng là một bộ thư sinh trường sam, cất bước nhi mà đến, nháy mắt liền để trong sân mấy người ý thức được cổ quái sao là.

"Ngụy cô nương, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Quý Ưu đi tới phụ cận, học Khuông Thành một dạng chắp tay, câu hỏi cũng là một chữ không kém.

Ngụy Nhị chậm rãi thi lễ: "Gặp qua Khuông công tử, gặp qua Quý công tử, mới nhìn thấy người quen liền nói chuyện phiếm vài câu, vẫn chưa có việc phát sinh."

Lúc này Lục Hàm Yên cùng Bộc Dương Hưng không khỏi thẳng lưng lên, đưa tay trùng điệp tại trước người, có chút khom mình hành lễ.

Quý Ưu nhìn về phía đậu Viễn Không: "Đậu công tử cũng tới ngắm đèn? Nhưng Ngụy cô nương tựa hồ cùng người bên ngoài ước hẹn, nếu không cùng ta cùng một chỗ cầm tay cùng dạo?"

Đậu Viễn Không nín thở: "Rất không cần phải!"

"Ài, không muốn xấu hổ a."

Quý Ưu sau khi nói xong quay đầu nhìn về phía Khuông Thành: "Các ngươi.