Chương 164: Mượn đao giết người (2)

Chương 164: Mượn đao giết người (2)

muốn đi đâu đi dạo?"

Khuông Thành liếc mắt nhìn Ngụy Nhị: "Dọc theo đường hướng tây."

"Vậy ta cùng Viễn Không huynh dọc theo đường hướng đông, đã không tiện đường, hai vị đi đầu."

Khuông Thành đối Quý Ưu chắp tay, sau đó nhìn về phía Ngụy Nhị.

Ngụy Nhị đôi mắt xanh triệt địa lấp lóe, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, tài tử giai nhân thuận thế đi vào dòng người chen chúc hoa đăng giữa đường.

Quý Ưu lúc này quay đầu nhìn về phía đậu Viễn Không, Lục Hàm Yên bọn người.

Hắn không thích tham gia tình ái của người khác sự tình, cũng không nghĩ tới như như vậy con em thế gia một dạng ỷ thế hiếp người, bởi vì chuyện nam nữ, mặc kệ liên luỵ mấy người, từ xưa đến nay đều hẳn là tương đối bình đẳng.

Mà hắn bây giờ gây nên, chính là vì Khuông Thành cung cấp một cái bình đẳng hoàn cảnh.

"Viễn Không huynh, ta có hai tiền bạc tử, chờ một lúc mua cho ngươi cái hoa đăng."

Quý Ưu lẻ loi một mình, vốn không có đi dạo hoa đăng sẽ ý tứ, nhưng lúc này lại bỗng nhiên đến hào hứng, cất bước hướng phía trước đi đến.

Ánh mắt tại bên đường quầy hàng phía trên tinh tế chọn lựa, trong lòng tự nhủ ta cho Viễn Không mua hoa đăng, Viễn Không nhưng phải hảo hảo đáp lễ a.

Đậu Viễn Không khóe miệng khẽ run, liền nhìn thấy Bộc Dương Hưng thấp giọng mở miệng: "Ngươi không nói là cái hương dã thôn phu, thư sinh kia như thế nào cùng Quý sư huynh quen biết?"

"Hắn không phải cũng là cái hương dã thôn phu. . ."

"?"

Nghe thấy lời ấy, đám người có chút yên lặng, mới nhớ tới Quý Ưu lúc trước cũng có cái hương dã Tư Tu xưng hào.

Đậu Viễn Không xiết chặt mình ống tay áo: "Bọn hắn đều đến từ Ngọc Dương huyện, nghe nói là cùng nhau lớn lên."

Phương Cẩm Trình lúc này liếc hắn một cái, trong lòng tự nhủ trách không được ngươi mới có thể như thế ẩn nhẫn.

Quý Ưu lúc này đã đi lên phía trước ra thật xa, nhịn không được quay đầu nhìn lại, nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm lại như sấm trận đồng dạng cuồn cuộn mà đến: "Không có người muốn cùng ta cùng một chỗ cầm tay cùng dạo?"

Thanh âm rơi xuống, Lục Hàm Yên cùng Bộc Dương Hưng cất bước đuổi theo: "Sư huynh cùng thư sinh kia ra sao quan hệ?"

"Đại khái là sinh tử chi giao."

"Thì ra là thế. . ."

Quý Ưu lúc này mi tâm hơi nhăn: "Kia hai cái Yêu tộc là ai?"

Bộc Dương Hưng nghe tiếng đưa tay: "Chúng ta cũng là lần thứ nhất gặp, nhưng theo đậu Viễn Không nói, bọn hắn đều là Yêu tộc sứ giả."

Từ Yêu tộc bắt đầu cùng Cửu Châu thông thương về sau, Nhân tộc lãnh địa liền phổ biến Yêu tộc, chỉ bất quá phần lớn đều là hoàng đồng, mà theo đậu Viễn Không cùng dạo hai cái này thì là lam đồng.

Lúc trước tại Thịnh Kinh thành, hắn cùng Yêu Đế chi tử hộ vệ bên cạnh giao thủ qua, liền đối với bọn hắn đồng tử màu sắc có chỗ hiếu kì.

Về sau mới biết được, hoàng đồng tại Yêu tộc bên trong đại biểu chính là bình dân, mà lam đồng thì là quý tộc.

Hai vị kia Yêu tộc tuổi trẻ nam tử đã cất bước đi tới, đôi mắt nhìn về phía Quý Ưu, mang theo vẻ tò mò.

Bọn hắn biết Nhân tộc tại tiên tông phía dưới có thế gia phân chia, mới xem bọn hắn phản ứng, coi là Quý Ưu là con em thế gia, nhưng sau đó mới biết đây là một hương dã Tư Tu, hiếu kì liền càng nặng mấy phần.

"Người này một năm trước nhập Thiên Thư viện, dẫn đầu cảm ngộ Thiên Thư, sau đó một người Thất kiếm, danh chấn Thanh Vân Thiên hạ."

"Nửa năm trước, hắn học Linh Kiếm sơn Kiếm đạo, chiến lực phi phàm, giết mười tám tên Thông Huyền cảnh, tại Phong Châu thành lập thế gia."

"Hai vị hẳn nghe nói qua Nhân tộc có một họ Sở ngàn năm thế gia, liền ngay cả nó trong nhà thứ tử cũng suy tàn tại hắn thủ hạ."

Đậu Viễn Không luôn luôn không quen nhìn Quý Ưu, nhưng mắt thấy hai vị này đối Quý Ưu cảm thấy hứng thú, lúc này lại không tiếc ca ngợi, đem hắn khen chiến lực ngập trời.

Thấy một màn này, Phương Cẩm Trình nhịn không được khẽ nhíu mày, không biết hắn tồn tâm tư gì.

Mà kia Yêu tộc hai vị sứ giả nghe xong xác thực hứng thú càng đậm, liếc nhau liền nói: "Nguyên lai Thiên Thư viện còn có bực này nhân vật."

"Cái này Quý Ưu thần uy không chỉ như vậy, hắn còn cùng các ngươi Cửu hoàng tử hộ vệ bên cạnh đánh thành qua ngang tay."

"?"

Yêu Đế con trai thứ chín đến đây Thịnh Kinh thời điểm, Quý Ưu vì từ yêu thú dưới chân cứu một hài đồng, xác thực từng cùng nó hộ vệ bên người gợi lên xung đột.

Nhưng bởi vì Yêu tộc là mới vào Cửu Châu, vốn là thu liễm, cho nên song phương vẫn chưa ra tay đánh nhau, nói bất phân thắng bại không quá phù hợp.

Nhưng đậu Viễn Không lại đem nó nói hình như xác thực, tựa hồ là muốn để hai cái vị này đối nó càng cảm thấy hứng thú một chút. . .

Chỉ bất quá Yêu tộc hai người nơi đây liếc nhau, bỗng nhiên giống như là minh bạch cái gì, quay đầu nhìn về phía đậu Viễn Không: "Nói nhiều như vậy, kỳ thật Đậu công tử là muốn mượn đao giết người?"

Nghe tiếng, đậu Viễn Không ngơ ngác một chút.

Sau đó bóng đêm dần dần dày, chiếu đèn đuốc càng thêm phồn thịnh.

Bức bách tại hãn phỉ dâm uy, đám người bắt đầu cầm tay cùng dạo, thường bị Quý Ưu hỏi thăm hài lòng hay không.

Nơi đây, Lục Hàm Yên mở miệng hỏi thăm liên quan tới hạ tam cảnh viên mãn xông vào Thông Huyền cảnh kinh nghiệm, thế là Quý Ưu liền cùng nàng nói một chút tâm đắc cùng cảm ngộ.

Hắn nếm qua Lục Thanh Thu không ít bữa cơm, còn thu qua nàng linh kiếm, bây giờ giúp nàng điều giáo muội muội, cũng coi là quà đáp lễ.

Mà nhìn thấy đối phương đem phá cảnh sự tình từng cái nói tới, Lục Hàm Yên không khỏi môi đỏ nhấp nhẹ.

Trong viện tất cả mọi người nói Quý Ưu câu kia "Là Thiên Thư đến cảm ứng ta" là một câu qua loa tắc trách, nhưng tai nghe hắn kỹ càng truyền thụ mình liên quan tới xông cảnh sự tình, lại có chút không xác định.

Bởi vì A Tỷ lúc trước cũng đã nói, Quý Ưu giống như cũng không là tàng tư tính cách.

Cho nên, đêm đó khả năng thật là Thiên Thư đến cảm ứng hắn.

Lúc này bóng đêm dần sâu, hoa đăng ánh nến dần dần ảm đạm, đám người lần lượt bái biệt, đầu tiên là Phương Cẩm Trình, sau đó là Bộc Dương Hưng, sau đó là Lục Hàm Yên, cuối cùng là trong tay dẫn theo một ngọn hoa đăng đậu Viễn Không, giống như là bị móc sạch đồng dạng cùng kia hai tên Yêu tộc vội vàng rời đi.

Quý Ưu từ Đông nhai trở về, đi tới Liễu Ngạn đầu cầu, liền nhìn thấy vô số nam nữ trẻ tuổi lưu luyến không rời, cuối cùng vẫy tay từ biệt.

Lúc này, Khuông Thành cùng Ngụy Nhị hướng phía trên cầu đi tới.

Hai người mới là hướng phía phía Tây hoa lâu mà đi, nơi đó có dân gian nghệ nhân đang hát hí, lúc này trở về đều là ánh mắt doanh doanh, xem xét chính là gian tình lửa nóng, nhưng hẳn là còn không có động thủ động cước.

"Quý huynh đi dạo xong, làm sao chỉ một mình ngươi?"

"Đều đi, giống như cùng ta cầm tay cùng dạo không phải dáng vẻ rất vui vẻ."

Quý Ưu bên hông quang hoa vừa hiện, trong tay liền xuất hiện một con tinh mỹ hộp: "Bút mực giấy nghiên, đều là thượng hạng đồ vật, xem như tế nguyệt chi lễ."

Khuông Thành đưa tay tiếp nhận hộp, mở ra sau liếc mắt nhìn sau có chút ngạc nhiên.

Bởi vì chỉ từ bề ngoài đến xem hắn liền có thể phán định, khoản này mực nghiên giấy xác thực có giá trị không nhỏ, liền xem như từ thực tế thương nhân nơi đó mua được, đoán chừng đều muốn tiếp cận trăm lượng bạc ròng.

"Quý huynh. . . Đây là đang trên đường nhặt túi tiền của người khác tử?"

Quý Ưu lắc đầu: "Không, ta chỉ là hoa hai tiền bạc tử cho đậu Viễn Không mua cái hoa đăng, không nghĩ tới hắn cực kì biết lễ, về ta rất nhiều thứ."

Ngụy Nhị ánh mắt có chút mờ mịt, nhìn sau một hồi ngẩng đầu: "Quý công tử cùng đậu Viễn Không, nguyên lai quan hệ cá nhân tốt như vậy?"

Quý Ưu lắc đầu: "Không, cũng chỉ gặp qua mấy lần mà thôi."

Kia

Khuông Thành lúc này ngước mắt nhìn Quý Ưu, tựa hồ là minh bạch cái gì: "Quý huynh, vẫn là thật sự là chuyên nghiệp. . ."

Quý Ưu giơ lên khóe miệng: "Bị Thiên Thư bên trong viện viện đệ tử loại danh môn chính phái này tên tuổi làm trễ nải, không phải ta ngay cả hoa đăng đều không cần tặng."

Tế nguyệt đăng sau đó ngày thứ hai, đầu đường lộ ra thanh tịnh rất nhiều.

Ni Sơn Thần đạo trước đó đến một cỗ kiệu đuổi, sau đó Tư Tiên Giám giám chính thân xuyên quan phục, độc thân đi tới Thiên Thư bên trong viện viện.

Sau đó, Thiên Thư viện sắc lệnh liền lần nữa tại Thanh Vân Thiên hạ lấp lóe nửa ngày.

Cái này sắc lệnh chỉ có Điện Chủ có thể vận dụng, mà lên một lần xuất hiện, thì là vì rửa sạch Đan Tông trợ giúp  Trịnh gia lão tổ nghịch thiên phi thăng chính danh mà bị động dùng.

"Man tộc điều động sứ đoàn, đi sứ Yêu tộc?"

Chưởng Sự viện bên trong, Lang Hòa Thông nghe nói tin tức này, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Tần Vinh nghe xong gật đầu: "Không sai, việc này liền phát sinh ở mấy ngày trước đây, tin tức truyền đến về sau liền gây nên nhiều mặt chúý, nghe nói Man tộc sứ đoàn được đến Yêu tộc nhiệt tình tiếp đãi, thế là Đại Hạ Hoàng Đế cũng chuẩn bị phái sứ đoàn tiến đến, để tránh Yêu tộc bỗng nhiên phản chiến."

Từ Kỳ Lĩnh một chuyện về sau, Yêu tộc cùng Man tộc liền cảm giác Nhân tộc khí vận dần mất, không kịp chờ đợi muốn tới Cửu Châu.

Bất quá bởi vì lịch sử nguyên nhân, hai tộc bọn họ vẫn chưa liên hợp, nếu không chỉ dựa vào trấn Bắc Quân thủ quan, Cửu Châu giờ phút này có lẽ sớm đã luân hãm.

Nhân tộc Tiên gia từ xưa đến nay cao cao tại thượng, không quá sẽ để ý tới thế gian sự tình, chiến tranh cũng tốt, tật bệnh cũng tốt, sinh dân chết sống cũng tốt, đối với những này tâm hướng đại đạo người mà nói, đều là việc nhỏ.

Nhưng ai cũng biết, Yêu tộc cùng Man tộc mục đích là vì Thiên Đạo khí vận.

Mà khí vận, thì liên quan đến lấy thành tiên.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là Thiên Thư viện chưởng sự, không biết cái gọi là Thiên Đạo khí vận đến cùng như thế nào cướp đoạt.

Nhưng đã có thể dẫn tới hai cái đại tộc không ngừng ngấp nghé, đã nói lên khí vận một chuyện tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói.

Mà đây đối với Tiên gia đến nói, chính là trí mạng sự tình.

"Thiên Thư viện hôm qua sắc lệnh khắp thiên hạ, chính là hướng cái khác tiên tông chiêu cáo, gọi bọn hắn chọn người ra, hộ tống Đại Hạ sứ đoàn tiến vào Tuyết Vực, gặp mặt Yêu Đế."

Lang Hòa Thông nheo mắt lại: "Phải xuyên qua Bắc Nguyên, tất nhiên sẽ tao ngộ Man tộc."

Tần Vinh nhẹ gật đầu: "Không phải Dung Đạo cảnh ra Hàn Thiết quan, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên các đại tiên tôn mấy ngày nay phái tới đều là Dung Đạo cảnh trở lên cao thủ."

Lang Hòa Thông lúc này nhìn xem điều động danh sách, trầm mặc sau một hồi mở miệng: "Kia. . . Vì sao Quý Ưu cũng ở hàng ngũ này?"

"Tế nguyệt tiết ban đêm, đậu Thượng thư chi tử đậu Viễn Không chiêu đãi Yêu tộc sứ giả bên trong hai người, ngẫu nhiên gặp Quý Ưu, nghe nói đem hắn thổi phồng đến mức như Thiên Thần hạ phàm, Yêu tộc trong sứ đoàn có mấy vị quý tộc muốn trở về, liền điểm danh muốn hắn hộ tống."

"Bọn hắn có quan hệ cá nhân?"

Tần Vinh giương mắt: "Bọn hắn có thù riêng."

Lang Hòa Thông nghe xong nháy mắt nheo mắt lại: "Nhưng ta Thiên Thư viện sự tình, còn chưa tới phiên bọn hắn Yêu tộc nói thập là cái gì sao?"

"Lời này cũng không tệ, ta Thiên Thư viện là Đại Hạ Thánh Tông, uy thêm trong nước, đừng nói là kia đậu Viễn Không, liền xem như Yêu tộc, cũng đừng hòng đối với chúng ta khoa tay múa chân."

"Kia vì sao vẫn là đem hắn viết tại trên danh sách?"

Tần Vinh hít sâu một hơi: "Hôm qua có mấy vị bên trong Viện trưởng lão đến đây tìm ta, nói Quý Ưu uy danh hiển hách, có thể làm chức trách lớn, thay đậu Viễn Không thuận dòng đẩy thuyền."

Lang Hòa Thông nghe xong khẽ giật mình, sau đó liền ý thức đến cái gì: "Hay là bởi vì Phong Châu?"

"Không sai, hắn tại Phong Châu đại khai sát giới chọc giận rất nhiều người, bằng không thì cũng không đến nỗi ngay cả Tiên điện còn không thể nào vào được, mà mấu chốt nhất chính là, Phong Châu năm nay Tiên Môn thuế phụng, quá ít."

"Ta nghe nói chỉ có một thành?"

Tần Vinh chậm rãi nhẹ gật đầu: "Phong Châu mặc dù cằn cỗi, nhưng diện tích cực lớn, hàng năm thuế phụng kỳ thật không ít, ngươi cho rằng những cái kia ngoại lai Tiên Trang thật ăn hết nhiều như vậy? Không, những cái kia thuế phụng đều cho thế gia, cho chúng ta."

Lang Hòa Thông nhịn không được ngồi xuống trên ghế: "Thông Huyền cảnh nhập Bắc Nguyên, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Quý Ưu không phải phổ thông Thông Huyền cảnh, phải biết, hắn là có thể giết Dung Đạo."

"Tiên Trang Dung Đạo căn bản cũng không xem như Dung Đạo, chỉ là chỉ có cảnh giới mà thôi, như cầm tới ta Thiên Thư viện đến, vẻn vẹn hai cái Thông Huyền liền có thể đem nó chém giết."

Tần Vinh đem danh sách kia cầm lấy về sau quan sát thêm vài lần: "Hắn nếu là chết rồi, tất cả đều vui vẻ, hắn nếu là may mắn không chết, đoán chừng về sau làm việc cũng sẽ không lại như thế tùy tiện, mặc kệ như thế nào đều xem như chuyện tốt, cái này đậu Viễn Không có lẽ không biết, hắn cái này thật đúng là thần lai nhất bút a."

Quý Ưu thành lập thế gia, chưởng quản Phong Châu thuế phụng, đây là phù hợp Thanh Vân tiên quy.

Mà Thanh Vân tiên quy là Thất Đại Tiên tông mặt mũi, liên quan đến ngàn vạn, không ai nguyện ý xé rách nó, dẫn đến Nhân tộc náo động.

Nhưng mượn Man tộc chi thủ giết hắn, việc này liền cực kỳ tự nhiên mà không tổn hại mặt mũi.

Lang Hòa Thông lúc này đem trên bàn chén trà nâng…lên: "Quý Ưu hiện tại là nội viện đệ tử, có tư cách cự tuyệt Chưởng Sự viện mệnh lệnh, huống hồ hắn cũng không phải đồ đần, ta nhìn hắn sẽ không đáp ứng."

"Nếu để cho hắn hoàng kim vạn lượng, cộng thêm Tuyết Vực linh thạch ba ngàn, lại nên làm như thế nào?"

Nghe thấy lời ấy, Lang Hòa Thông nháy mắt nín thở.

Tần Vinh có chút cảm thán: "Mỗi người đều có nhược điểm, Quý Ưu rõ ràng nhất, có thể nói là mặc người nắm. . ."

"Quỷ nghèo không xứng còn sống a."

Tế nguyệt tiết về sau, nhiệt độ không khí liền bắt đầu tiếp tục hạ xuống, cuối thu chi ý dần dần dày.

Một cỗ hàn lưu từ trận mà đến, để sáng sớm lá sương nhiều hơn không ít.

Lúc này Quý Ưu ngay tại trong phòng nhóm lửa, cũng không vì sưởi ấm, mà là vì sáng sớm thuận tiện uống trà.

Đợi đến nước trà đốt tốt, rót vào chén trà bên trong, cọ rửa sau ngâm ra, trong tiểu viện một mảnh hương trà bốn phía.

Hắn lần thứ mười lăm hơi chiếu không sai biệt lắm đến ở giữa giai đoạn, chính là đứng ngồi bất động, quanh thân khí huyết cũng thường xuyên gào thét, tản mát ra một loại nóng hổi Khí Tức.

Trừ cái đó ra, hắn thần niệm cũng tại tăng cường, đối với đạo pháp thông hiểu cũng đang không ngừng tiến hành.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến "Đông đông đông" tiếng đập cửa, Quý Ưu nói một tiếng "Tiến" liền thấy một vị Chưởng Sự viện đệ tử đẩy cửa đi đến.

"Có ta tin?"

"Không, là Tần chưởng sự cho mời."

Quý Ưu nghe tiếng giương mắt mắt, nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Chưởng Sự viện tìm ta cho tới bây giờ liền không có chuyện tốt, không đi."

Chưởng Sự viện đệ tử nghe tiếng liền giật mình: "Ngạch, Tần chưởng sự nói, có tiền có thể kiếm."

"Dẫn đường."

Quý Ưu bỗng nhiên đến hào hứng, đem chén trà buông xuống, ngẩng đầu mà bước địa cùng Chưởng Sự viện đệ tử hạ sơn.

(cầu nguyệt phiếu).