Chương 165: Mông tròn có đuôi (1)

Chương 165: Mông tròn có đuôi (1)

Thu cùng Cảnh Minh thời tiết, trong ngoài viện ở giữa Chưởng Sự viện bên trong.

Tần chưởng sự đem Man tộc phái sứ đoàn tiến về Yêu tộc, cũng nhận Yêu tộc nhiệt tình tiếp đãi một chuyện nói cho Quý Ưu.

Mà tại nó trong miêu tả, hắn còn trích dẫn lớn sắp xếp tiệc lễ yến cùng ca múa xiêu vẹo từ ngữ, làm nổi bật lên Yêu tộc đối Man tộc kỳ thật cũng không ghét sự thật, cũng mặt bên nổi bật ra Nhân tộc hiện tại tràn ngập nguy hiểm.

Nơi đây, Quý Ưu khẽ nhíu mày.

Tu Tiên Giả khô tọa thâm sơn, tin tức cũng không linh thông, hắn đúng là lần đầu nghe thấy việc này, chưa từng nghĩ Nhân tộc nội ưu ngàn năm, lại bắt đầu liên tiếp tao ngộ ngoại hoạn.

Mà ở đây phiên làm nền kết thúc về sau, Tần chưởng sự cho hắn rót chén trà, hiển thị rõ lo lắng, liền bắt đầu tiến vào chính đề.

Cái này chính đề chính là Đại Hạ chuẩn bị phái sứ đoàn tiến về Tuyết Vực, gặp mặt Yêu Đế, chuyến này phải xuyên qua Bắc Nguyên cùng Tuyết Vực, cần hắn tham dự hộ tống.

Cùng Thời Dã nói rõ, nhiệm vụ này cũng không phải là Quý Ưu một cá nhân tham dự, tùy hành còn có Thất Đại Tiên tông chỗ phái nhân mã.

Nghe nói Dung Đạo cảnh cao tới mười sáu người, Ưng Thiên cảnh mấy vị, đều là bế quan nhiều năm, chuyên vì chuyện này xuất quan cường giả, đồng thời còn có hay không cương cảnh cường giả tùy hành.

Nói bóng gió, là chuyến này hết sức an toàn.

Mặt khác, Tần chưởng sự thậm chí còn dùng Yêu tộc mỹ nữ đông đảo, mông tương đương mượt mà, thậm chí trên kiều đồn còn có cái đuôi chờ miêu tả, gia tăng chuyến này lực hấp dẫn.

Quý Ưu vốn đang nghe được cực kì nghiêm túc, tương hỗ ở giữa giao lưu bầu không khí cũng trang trọng mà chính thức, thẳng đến câu này "Trên cái mông tròn trịa có cái đuôi" ra, hắn nhịn không được mi tâm hơi nhíu.

"Là ai nói với Tần chưởng sự, ta thích mông mượt mà nữ tử?"

"Ngoại viện không đều nói như vậy? Còn nói ngươi từng vì một vị mông tương đương mượt mà sư muội dẫn đường, nhiệt tình mà hiếu khách, biểu lộ ra khá là ta Thiên Thư bên trong viện viện học sinh phong phạm."

Quý Ưu ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm Tần chưởng sự hồi lâu, ánh mắt thâm thúy mà bình thản.

Tất cả ngay từ đầu bị nói rõ an toàn nói chung bên trên đều là không an toàn, mà dùng mông mượt mà Yêu tộc nữ tử tới làm kèm theo hấp dẫn điều kiện thì càng nói rõ điểm này.

Nơi đây bầu không khí bắt đầu dần dần ngưng kết, thẳng đến Tần chưởng sự đem một xấp mệnh giá to lớn ngân phiếu, cùng Tuyết Vực yêu thạch ba ngàn hàng tồn con lắc đến trên mặt bàn.

Quý Ưu liếc mắt nhìn trên bàn ngân phiếu: "Cho nhiều như vậy?"

"Đúng, chuyến này một đường Bắc thượng, đường sá xa xôi, lại là tha hương nơi đất khách, cho thêm một chút là hẳn là."

Tần chưởng sự dùng giọng ôn hòa nói, cũng bắt đầu chờ đợi đối phương lựa chọn.

Hắn thấy, tiếp theo một cái chớp mắt đơn giản chính là hai loại kết quả.

Cầm, chuyến này Bắc thượng cửu tử nhất sinh.

Không cầm, mặc dù bằng hắn lẻ loi một mình về sau thiếu không được bị thế gia nhằm vào, nhưng có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Quý Ưu suy tư hồi lâu, đưa tay đem ngân phiếu cầm lấy, bỗng nhiên lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ: "Cám ơn lão bản hân hạnh chiếu cố."

Tần Vinh trầm mặc nửa ngày, cuối cùng lễ phép giơ lên một vòng mỉm cười: "Trở về chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị  chờ đợi Tư Tiên Giám công văn hạ đạt, liền như vậy lên đường."

"Dễ nói, lần sau có loại sự tình này còn tới tìm ta."

"Ngạch, đương nhiên."

Quý Ưu đem ngân phiếu cùng biên lai gửi tiền nhét vào trong ngực, sau đó cất bước đi ra Chưởng Sự viện.

Lúc này, Lang Hòa Thông cầm trong tay chén trà để lên bàn, nhìn xem hắn từ Chưởng Sự viện lầu chính hướng về cửa sân đi đến thân ảnh.

Hắn kỳ thật vẫn luôn ở đây, nhưng bởi vì chức vụ không liên quan đến đệ tử điều động, cho nên nửa đường vẫn luôn chưa từng chen vào nói.

Thẳng đến Quý Ưu rời đi, hắn mới nhịn không được mở miệng: "Ta coi là cho dù có hoàng kim cùng linh thạch, muốn thuyết phục hắn cũng phải phí chút miệng lưỡi."

Tần Vinh thở dài: "Có lẽ đây mới thực sự là ham tiền như mạng."

Lang Hòa Thông dùng tách trà có nắp cạo đi trà mạt: "Kỳ thật Quý Ưu luôn luôn thông minh, lại không biết vì sao, vừa gặp phải tiền thật giống như không có đầu óc, còn tưởng rằng đây là một chuyện tốt."

"Cho nên mới sẽ được xưng là nhược điểm. . ."

Lang Hòa Thông uống vào nước trà sau mở miệng: "Chúng ta nội viện chuyến này phái đi chính là ai?"

Tần Vinh lấy lại tinh thần: "Ưng Thiên cảnh Cát trưởng lão, còn có Trường Sinh Điện đệ tử Thạch Quân Hạo, Bất Trần điện đệ tử Tiêu Hàm Nhạn, nếu là bình an trở về, hai người này hẳn là trong điện thân truyền."

"Trách không được bọn hắn chịu đi."

"Cùng cái này chí tại Tiên điện thân truyền hai người so sánh, vì tiền bán mạng Quý Ưu thì thực tế lộ ra quá vụng về cùng giá rẻ."

Tần Vinh khẽ nói một tiếng, bí mật mang theo yếu ớt thở dài.

Nội viện Tiên điện thân truyền danh ngạch đại biểu chính là tiếp cận đạo thống một bước dài, như chưởng giáo Chân nhân có một ngày quyết định thăng thiên, như vậy hiện tại Điện Chủ thân truyền liền sẽ là đời tiếp theo Thiên Thư viện Điện Chủ.

Mà Thiên Thư viện một điện chi chủ, là đủ để ngạo thế thiên hạ, ngôn xuất pháp tùy.

Ở đây trước mặt, Quý Ưu chỗ ham những cái kia vàng bạc chi vật quả nhiên là lộ ra càng giá rẻ.

Trong ngày buổi trưa qua đi, ngày mùa thu trở nên ôn hòa.

Lúc này, Thiên Thư viện sắc còn tại bầu trời lấp lóe, tách ra vạn đạo kim quang, động Xuyên Vân hà, truyền khắp tứ phương.

Mà phương nam tam đại tiên tông cũng lần lượt có đội xe hướng Thịnh Kinh chạy đến, cho nên phồn hoa Thịnh Kinh thành càng lộ ra náo nhiệt mà hỗn loạn.

Vô số Khí Tức cường hãn tu Tiên Giả vào ở xuân hồ uyển, mang theo cao ngạo biểu lộ, cùng tâm bên ngoài không có gì ánh mắt, tựa hồ là đang nhìn xuống nhân gian, bễ nghễ lấy thiên hạ.

Thế là việc này không cần quá mức lửa cháy thêm dầu, liên quan tới Nhân tộc, Man tộc cùng Yêu tộc cái này tam đại tộc đàn tin tức liền bắt đầu lan truyền nhanh chóng.

Man tộc đi sứ Yêu tộc bị nhiệt tình tiếp đãi, cái này khiến vô số tâm hồn người căng cứng.

"Tuyết Vực tại Bắc Nguyên Tây Bắc, hoàn cảnh phức tạp mà hung hiểm, man thú hoành hành, mà lại tao ngộ Man tộc tỉ lệ cũng rất lớn, cho nên lần này phái ra đều là Dung Đạo cảnh trở lên cao thủ, bởi vì Man tộc binh sĩ Thiên Sinh man lực, thể phách cường kiện, cũng chỉ có loại cao thủ này mới có thể xâm nhập trong đó."

Ngoại viện Bích Thủy Hồ phía Tây ngay cả lang, Lâu Tư Di sắc mặt ngưng trọng, đối Lục Thanh Thu mấy vị tỷ muội giải thích.

Nhà các nàng làm vẫn luôn là linh mầm cùng tiên dược bồi dưỡng, Bắc Nguyên phía trên, Hàn Thiết quan bên trong lệch đông cũng có bọn hắn gây giống địa.

Bởi vì từ nhỏ mưa dầm thấm đất, nàng đối Bắc Nguyên tình huống là rõ ràng nhất.

Tôn Xảo Chi nghe tiếng mở miệng: "Như thế nào man thú?"

"Trừ Nhân tộc tự hạ sinh bắt đầu liền có Chân Linh mang thai ở thể nội bên ngoài, Man tộc cùng Yêu tộc đều sẽ có xuất sinh không cách nào mở Khải Linh trí tình huống, những người kia liền được xưng là thú, bởi vì thú tính dã man, có khi sẽ so linh trí khai hóa người càng thêm nguy hiểm, chính là Dung Đạo cảnh đều rất khó đối phó."

Lục Thanh Thu nghe xong nhìn về phía nội viện: "Bắc Nguyên, không phải không thể Dung Đạo cảnh nhập, nhưng kia hộ tống trong danh sách, có Quý Ưu."

Tôn Xảo Chi đảo mắt nhìn qua hắn: "Nghe nói Thiên Thư viện cho hắn hoàng kim vạn lượng, còn có ba ngàn Tuyết Vực yêu thạch, hắn vui vẻ tiếp nhận."

"Hắn xưa nay đã như vậy, ta ngược lại là không có như vậy ngoài ý muốn, lúc trước còn có người nói, nếu là muốn đem hắn dẫn đi giết chết, chỉ cần một đường ném bạc là đủ. . ."

"Đây là câu nói đùa a?"

"Hẳn là nói đùa, bất quá cái này nói đùa cũng là chứng minh cái này Quý Ưu đến cỡ nào tham tài."

Tôn Xảo Chi nhấp ở môi đỏ: "Nhưng tham tài, cũng không đến nỗi đem mệnh đều ném ra bên ngoài."

Lục Thanh Thu nghe tiếng nhịn không được thở dài: "Hắn có lẽ không biết Bắc Nguyên cùng Tuyết Vực nguy hiểm như thế đi."

Hà Linh Tú lúc này chính bản thân ở vào nội viện Tử Trúc Thiền Lâm chỗ sâu nhất, cũng là linh khí cùng đạo pháp diễn hóa nhất là bàng bạc chỗ, tu đạo khe hở liền cũng nghe đến chung quanh mấy cái Điện Chủ hậu tuyển đối diện việc này nghị luận ầm ĩ.

Lấy thân phận của bọn hắn, nhưng thật ra là có thể ý thức được Quý Ưu xuất hiện tại trên danh sách là bắt nguồn từ liên hợp làm cục.

Lại không nghĩ rằng cái này như thế vụng về cục, vậy mà lại đối với hắn như thế có hiệu quả.

Mà việc này bên trong hai vị khác nhân vật chính, Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn cũng ở chỗ này.

Bọn hắn đều là Dung Đạo thượng cảnh tu vi, dù cho vượt Bắc Nguyên nhập Tuyết.