Chương 165: Mông tròn có đuôi (2)

Chương 165: Mông tròn có đuôi (2)

Vực, cũng có toàn thân trở ra tự tin, huống hồ thù lao của bọn hắn, là Điện Chủ thân truyền danh ngạch.

Mà đối với Chưởng Sự viện chỉ là hoa chút tiền liền mua Quý Ưu mua mệnh một chuyện, quen thuộc tâm bên ngoài không có gì, lãnh khốc như tiên bọn hắn cũng là buồn cười.

Hà Linh Tú đem rơi vào trên người bọn họ ánh mắt thu hồi, ngóng nhìn chân trời, cuối cùng cũng là nhẹ nhàng lắc đầu.

Hộ tống sứ đoàn một chuyện cùng tiến về Linh Kiếm sơn vấn đạo khác biệt.

Tiến về Linh Kiếm sơn hỏi, phong hiểm chỉ có lạc bại, mất mặt mà thôi, nhưng đối mặt Man tộc thì là sinh tử chi cục, cho nên nàng sẽ không đi, cữu cữu cũng sẽ không để hắn đi, đây chính là khác nhau.

Cho nên chuyến này, trừ ý đồ thân truyền chi vị mà đi Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn, cũng chỉ có Quý Ưu như vậy cái gì cũng đều không hiểu mới có thể cam nguyện vì tiền chịu chết.

Đúng vào lúc này, một trận vội vàng tiếng bước chân từ trên đường núi vang lên, Hà Linh Tú nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc, hướng về nội viện tiên cư phương hướng mà đi.

Lúc này Quý Ưu đã từ Chưởng Sự viện trở về hồi lâu, ngay tại trước bàn thanh tra ngân phiếu, liền nhìn thấy sư huynh sư tỷ vội vàng mà đến, một bàn tay đập vào trên bàn đá.

"Sư đệ!"

Quý Ưu ngửa đầu nhìn xem bọn hắn: "Vâng, phát một chút tiểu tài, nhưng phải chờ ta trở về mới có thể mời khách."

Ban Dương Thư đặt mông ngồi vào băng ghế đá phía trên, nhưng lại không có nói đùa tâm thái: "Ta cảm thấy mười phần tất yếu nói với ngươi một chút Bắc Nguyên cùng Tuyết Vực đến cùng đến cỡ nào nguy hiểm!"

Ôn Chính Tâm cũng mi tâm khóa chặt: "Sư đệ, cái này cùng đi Linh Kiếm sơn không giống, thật sẽ chết."

Sau đó hai người mồm năm miệng mười đem mình biết quan ngoại tình huống, vô luận thật giả, là bắt nguồn từ tư liệu vẫn là tin đồn, một mạch tất cả đều nói ra.

Tỷ như năm đó Bắc Nguyên có tiên thiên linh dược xuất thế, dẫn tới các phương cướp đoạt, Thông Huyền cảnh không một người có thể sống sót.

Lại tỷ như kia chưa mở linh trí man thú, lực lớn vô cùng, khát máu mà tàn nhẫn, đều là Tần chưởng sự chưa từng nói qua.

"Quý sư đệ, ngươi bây giờ đã tại Phong Châu thành lập thế gia, kiếm tiền nhiều cơ hội chính là, làm gì như thế vội vàng."

Ôn Chính Tâm một bên gật đầu một bên tiếp nhận Ban Dương Thư: "Không sai, có lẽ ngươi không muốn đi bóc lột bách tính, nhưng cũng có thể cướp bóc Tiên Trang, không đến mức vì số tiền kia đi bán mạng."

Quý Ưu xem bọn hắn nửa ngày, cuối cùng hướng phía trước chắp tay: "Đa tạ sư huynh sư tỷ cáo tri."

Hai người liếc nhau, trong lòng tự nhủ đây là thuyết phục rồi?

Bất quá nhưng vào lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên lần nữa, có Chưởng Sự viện đệ tử đưa một tờ giấy tới, để hai người tạm thời dừng lại thuyết phục.

Cái này tờ giấy đến từ Khuông Thành, hẹn hắn một lần.

"Sư huynh sư tỷ, ta sắp xuống núi một chuyến, rất nhanh liền sẽ trở về, trở về lại nghe các ngươi nói tiếp đi."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Phái ta đi hộ tống sứ đoàn một chuyện, ngay từ đầu chính là đậu Viễn Không muốn gây sự, nguyên nhân có thể là bởi vì cùng ta một vị hảo hữu có thù, ta sợ ta sau khi đi hắn sẽ có phiền phức, muốn đi an bài một chút."

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư liếc nhau, phát hiện chính mình nói nhiều như vậy, lại như cũ không có bỏ đi kiếm hắn đi kiếm số tiền kia suy nghĩ.

Hắn lại còn nghĩ đến rời kinh về sau an bài thế nào hảo hữu của mình, thế là lập tức đem nó bắt giữ, lôi kéo hắn đi ngoại viện, tìm Tào Kình Tùng.

Dù sao hắn còn chưa đi, hắn vị hảo hữu kia liền tạm thời không có chuyện làm.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là bỏ đi hắn cái này tham tiền không muốn sống quyết định, dạng này tất cả mọi người có thể bình an vô sự.

Sau đó, Tào Kình Tùng trong viện liền tụ tập rất nhiều người, trừ Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư bên ngoài, còn có Bạch Như Long, cùng Lục gia hai tỷ muội, còn có Tôn Xảo Chi bọn người.

Các nàng là trông thấy Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư đem hắn xoay đưa mà đến, mới bị hấp dẫn ở đây.

Lúc này trong sân, Tào Kình Tùng, Ôn Chính Tâm, Ban Dương Thư, sắc mặt một cái so một cái nghiêm túc.

"Nghịch đồ!"

"?"

Tào Kình Tùng khí râu ria bay loạn: "Ngươi có biết hay không tính mạng của ngươi cực kì đáng tiền!"

Quý Ưu cất bước ngồi vào trên băng ghế đá, mình cho mình rót chén trà: "Ta chỉ biết thời gian của ta phi thường đáng tiền."

"Kia không phải là một dạng? Ngươi bây giờ thành lập thế gia, là Phong Châu chi chủ, làm sao hay là bị người dùng bạc một câu liền cắn câu? Đến cùng có hay không chút tiền đồ!"

"Nhiều bạc như vậy đặt ở trước mặt ta, để ta sao có thể không tâm động?"

Tào Kình Tùng khí thẳng hừ hừ: "Đó cũng là muốn phân sự tình, hộ tống sứ đoàn tiến về Yêu tộc nguy hiểm cỡ nào ngươi không rõ? Cái này nếu là ta, coi như cho ta nửa toà Thiên Thư viện ta cũng không hiểu ý động."

Quý Ưu từ trong ngực đem kia một xấp ngân phiếu móc ra: "Động rồi sao?"

Tào Kình Tùng trừng mắt: "Ta thao, nhiều như vậy? !"

Ban Dương Thư nghe vậy lập tức đụng một chút Tào Kình Tùng, liền thấy Tào giáo tập nháy mắt nghiêm mặt: "Có chút tiền dễ kiếm, nhưng có chút tiền là không dễ kiếm."

Quý Ưu thở một hơi thật dài, đem hai tay của mình đặt tại trên đầu gối: "Ta là hôm nay sáng sớm đi Chưởng Sự viện, Tần Vinh đem sự tình nói cho ta biết, còn nói Yêu tộc chỗ nào chỗ nào đều tốt, mà lại Yêu tộc mỹ nữ cũng đều mông nở nang."

Nghe thấy lời ấy, Bạch Như Long nháy mắt nín thở.

Tân sinh nhập viện ngày đó, tiền của hắn túi gặp nạn, nguyên khí trọng thương, đến bây giờ đều không có khôi phục lại.

Quý Ưu lúc này lại nói: "Sau đó hắn còn nói, ta nếu là đi có thể cho ta hoàng kim vạn lượng, cộng thêm ba ngàn Tuyết Vực yêu thạch, trần trụi địa bày ở trước mặt của ta."

"Cho nên ngươi liền đáp ứng đi?"

"Là bọn hắn không nghĩ rõ ràng, đây vốn chính là ta kiếp số."

Quý Ưu đưa tay dính chút nước trà, ở trên bàn vẽ ra ba cái liền cùng một chỗ bản đồ: "Ngươi nhìn, Vân Châu cùng bắc cảnh tương liên, ta Phong Châu liền tại bọn hắn phía đông lặc."

Tào Kình Tùng nháy mắt đem mi tâm cau chặt, mà Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư liền giật mình, dường như phát giác được cái gì: "Không không không, Hàn Thiết quan kỳ thật khoảng cách Vân Châu thêm gần một chút, coi như bị công phá, gặp xung kích cũng sẽ là Vân Châu mà không phải Phong Châu, mà lại nếu là thật sự đến một khắc này, Thất Đại Tiên tông cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Quý Ưu lắc đầu: "Không, gần nhất không phải Vân Châu, bởi vì tại tu Tiên Giả trong lòng, Phong Châu mới thêm gần một chút."

"?"

"Nếu như đàm phán thất bại, Yêu tộc cùng Man tộc liên hợp, Hàn Thiết quan kiên trì không đến ba ngày, sau đó. . . Quân địch tiến vào bắc cảnh nam bộ, Nhân tộc bắt đầu kinh hoảng, tu Tiên Giả quyết định tham chiến, tại Vân Châu cùng Phong Châu ở giữa, bọn hắn tỉ lệ lớn chọn lấy toàn bộ Phong Châu vì chiến trường, thiết hạ trùng điệp mai phục."

"Bởi vì Vân Châu thế gia đông đảo lại khắp nơi đều là linh quáng, Nhân tộc không muốn bỏ qua, mà Phong Châu bất quá là một phương nhìn không thấy bờ cằn cỗi chi thổ, chính là không có cũng ảnh hưởng không lớn."

"Đương nhiên, bọn hắn sẽ không đem tin tức này sớm cáo tri bách tính, một phương diện là lười nhác quản bọn họ chết sống, một phương diện là làm như vậy cũng dễ dàng sẽ đánh cỏ kinh rắn."

"Phong Châu quá tốt, không có thế gia, không có tiên tông, quả thực là thiên nhiên chôn xác địa."

Thoại âm rơi xuống, mọi người nhất thời rơi vào trầm mặc, sau đó liếc mắt nhìn nhau, phát hiện như Yêu tộc thật cùng Man tộc đồng minh, như vậy hết thảy đều sẽ như Quý Ưu suy đoán như thế.

Trong ngoài viện đệ tử nói hắn ngu dốt, nói hắn tham tài, nói hắn không biết Bắc Nguyên cùng Tuyết Vực cỡ nào hung hiểm.

Nhưng hắn nhìn thấy, vẫn luôn là càng lớn hung hiểm.

Quý Ưu nhìn xem bọn hắn: "Sau đó Lão Khâu chết rồi, Trần Phu Tử chết rồi, những hài tử kia cũng chết rồi, tất cả mọi người chết rồi, chỉ có ta còn sống, còn có một nhóm người càng không may, bọn hắn lúc đầu không tại Phong Châu, là bởi vì ta giảm miễn thuế phụng mà chạy đi qua, không nghĩ tới lại là cái hố trời."

Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên ngơ ngẩn: "Nhưng cho dù ngươi đi, cũng làm không là cái gì."

"Xác thực làm không là cái gì, nhưng có thể sớm đưa tin trở về, để bọn hắn nên đào mệnh đào mệnh, hoặc là quỳ cầu Yêu tộc, chỉ thế thôi."

Ban Dương Thư ngẩng đầu: "Sự tình cũng có thể là sẽ không như thế hỏng bét."

Quý Ưu nhìn về phía hắn: "Nhưng Yêu tộc nếu không có ý nghĩ này, cần gì phải nhiệt tình như vậy địa tiếp đãi Man tộc sứ thần?"

Nghe thấy lời ấy, Ban Dương Thư rơi vào trầmmặc.

Sự thật giống như Quý Ưu nói tới đồng dạng, luôn luôn đều không có tới quá khứ Man Yêu hai tộc tại cái này trước mắt bắt đầu lui tới, trong lòng mưu đồ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Bằng không mà nói, đây chính là vẽ vời thêm chuyện.

Quý Ưu đem trong chén trà nối liền trà: "Rất nhiều người đang nghe việc này về sau luôn cảm thấy tiền quá ít, hoặc là không đáng, còn nói cái gì cho cái thân truyền mới đáng giá đi, nhưng ta ý niệm đầu tiên lại là ta biết những người kia làm sao?"

"Ta vừa có một cái nhà mới, ta còn không có sinh sôi không ngừng đâu."

"Người kỳ thật đều là sợ chết, năm đó ở Ngọc Dương huyện tu tiên thời điểm ta sợ bị người biết, mỗi đêm đều là hắc liêm che cửa sổ, nhưng phương này thiên hạ thực tế quá kém, cho nên ta mỗi lần vừa xung động liền sẽ cảm thấy không có gì có thể lấy đáng giá lưu luyến, liền chắc chắn sẽ có một loại sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm ý nghĩ."

"Sự tình phát sinh trước đó, Thông Huyền cảnh cũng có thể có rất nhiều cố gắng có thể làm, may mắn đến sự tình sau khi phát sinh, chính là ngăn không được cuồng tai."

"Ngọc Dương huyện đêm hôm ấy, ta cũng có hai lựa chọn, đi cầu Phương Nhược Dao hoặc là mình phá cảnh, nhưng ta từ trước đến nay quen thuộc đem sự tình hướng đi giữ tại trong lòng bàn tay mình."

Quý Ưu nhìn về phía bọn hắn: "Nói đi thì nói lại, coi như ta lần này không đi, đợi đến Phong Châu thật đánh lên ta sẽ đi hay không? Hay là nói, ta như cũ có thể bình tâm tĩnh khí trốn ở Thiên Thư viện tiếp tục tu tiên?"

Ôn Chính Tâm trầm mặc hồi lâu, ngẩng đầu sau khẽ nói một tiếng: "Ngươi nhất định sẽ đi tham chiến."

【  Thất Đại Tiên tông quan bế sơn môn, mở ra hộ giáo đại trận, vị kia Tiên Môn công tử vốn tại thanh tu xông cảnh, nhưng một ngày, hắn bỗng nhiên xuống núi đón lấy Ma tộc. ]

【  dương bé con bị chém đứt đầu, a bà bị đào đi trái tim, tú tú bị đóng đinh tại đầu tường. ]

【  kia là cái nông hộ nhà nữ tử, dáng dấp chỉ là bình thường, thổ lí thổ khí, cũng không tiên tư. ]

【  bị đính tại trên tường thành, như là cỏ khô, đón gió lắc lư. ]

chạy

【  tú tú còn chưa chết thấu, thấy hắn, di lưu nhân gian câu nói sau cùng chính là, chạy. . . ]

【  về sau, kia Tiên Môn công tử không có phi thăng mà đi, ngược lại vết thương chằng chịt địa chiến tử tại đầu tường, thi thể như cũ quật cường đứng thẳng. ]

Lúc này trong đầu của nàng, tràn ngập Kỳ Lĩnh đêm hôm đó cố sự.

Bởi vì thời gian cách quá lâu, cái này cố sự lúc đầu đã bị lãng quên, nhưng giờ phút này nhưng lại vô cùng rõ ràng.

Lục Thanh Thu lúc này kỳ quái nhìn về phía Bạch Như Long, phát hiện hắn chính cắn chặt hàm răng, trong mắt chứa nhiệt lệ địa nhắc đi nhắc lại lấy tú tú, lại không biết tú tú đến tột cùng là ai.

Bất quá không chờ nghe ngóng, Quý Ưu thanh âm lại một lần nữa từ bên tai ung dung vang lên.

"Kiếp số này hiện tại đi nghênh còn có một chút hi vọng sống, mang xuống mới là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Bởi vì Yêu tộc nếu như không cùng Man tộc đồng minh, chuyến này phong hiểm sẽ nhỏ rất nhiều, ta có lòng tin có thể trốn về đến, mà nếu như Yêu tộc cùng Man tộc đồng minh, ta nhất định sẽ đi thủ thành, cho nên không có khác nhau."

"Kỳ thật nói nhiều như vậy, ta cũng là vì đạo tâm mà thôi, như thật xảy ra vấn đề gì, ta liền chạy trốn tới Hàn Thiết quan như vậy tham quân, ta tin tưởng trấn Bắc Quân hẳn là sẽ hoan nghênh ta cái này Thông Huyền cảnh."

"Sự tình chắc chắn sẽ có hai kết quả, đơn giản là nhìn người làm như thế nào tuyển."

Tào Kình Tùng lúc này thở dài: "Yêu tộc bây giờ như vậy thái độ, đích thật là không tốt dự đoán."

Quý Ưu lúc này nhìn xem dần dần khô ráo nước trà, quay đầu nhìn về phía Bạch Như Long: "Như long Tiên Đế, ta nghe nói Yêu tộc nữ tử mông mượt mà, còn có sinh cái đuôi, đi trên đường nhoáng một cái nhoáng một cái, ngươi có muốn hay không theo ta đi nhìn một chút?"

Bạch Như Long nháy mắt nín thở, trong hai mắt quang mang bắn ra bốn phía: "Thật giả? Ta có thể đi nhìn sao?"

"Đương nhiên có thể, ưu nhưng hướng, ngươi cũng có thể hướng!"

"Dấy lên đến, ta hiện tại liền trở về thu thập bọc hành lý!"

Quý Ưu nhìn về phía Tào Kình Tùng: "Ngươi nhìn, ngay cả như long Tiên Đế đều có thể vì mông như thế phấn đấu quên mình, chẳng lẽ không thể ca nhưng khóc?"

Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư nín thở: "Bạch Như Long, ngươi là thật không sợ chết a?"

Bạch Như Long nhíu chặt lông mày: "Lại không phải nói nhất định sẽ chết, vạn nhất gặp nguy hiểm, ta mi tâm nhíu một cái liền đem Quý huynh che ở trước người, nhưng ta không đi, đạo tâm của ta liền không tươi sáng. . ."

"Đạo tâm của ngươi là thật rất thấp kém. . ."

Lúc này Lục Thanh Thu cùng Lục Hàm Yên nhịn không được quay đầu, vô ý thức liếc mắt nhìn mình mông.

Sau đó, Quý Ưu đứng dậy rời đi Tào Kình Tùng viện tử, sau đó xuống núi tiến về Xuân Hoa ngõ hẻm.

Khuông Thành lúc này đang ngồi ở trong phòng của mình, nhìn chằm chằm trên tường chỗ treo Cửu Châu đồ sợ run, trong phòng không có điểm đăng, có vẻ hơi u ám.

Điều động sứ đoàn tiến về Tuyết Vực Yêu tộc một chuyện chính là Tư Tiên Giám qua tay, cho nên chuyện này hắn kỳ thật sáng nay liền biết, danh sách kia hắn hôm nay cũng nhìn.

Thân tiên phái gần nhất một mực tại tiếp xúc Yêu tộc sứ đoàn, tăng thêm đêm qua sự kiện kia, hắn đại khái cũng có thể đoán ra trong đó cong cong quấn.

Bất quá đậu Viễn Không cũng tốt, cái gì thế gia nhằm vào cũng tốt, giờ phút này đều không phải cần gấp nhất.

"Nhìn cái gì đấy, nghiêm túc như vậy?"

Khuông Thành nghe tiếng quay đầu, sau đó đứng dậy mở miệng: "Ta đã xin phép qua giám chính, sẽ tùy ngươi một đạo Bắc thượng, bất quá ta ra không được Hàn Thiết quan, chỉ có thể tại đầu tường chờ đợi."

Quý Ưu nhìn hắn hồi lâu: "Ta cho là ngươi là muốn tận tình khuyên bảo địa khuyên ta không nên đi tham điểm kia bạc."

"Đây không phải là Quý huynh chân chính nhược điểm."

"Đừng tưởng rằng ngươi rất hiểu ta, kia đúng là nhược điểm của ta."

Khuông Thành lúc này mở ra trên bàn hộp, từ trong đó xuất ra môt cây chủy thủ đưa cho Quý Ưu: "Đây là ta trên đường, hoa năm lượng bạc mua."

Quý Ưu nhận lấy liếc mắt nhìn: "Đưa cho ta hộ thân?"

"Không, đây là lưu cho ta, Quý huynh nếu là thật sự bị hiểm, ta sẽ tại quan nội cùng Quý huynh một đạo chịu chết, trên hoàng tuyền lộ làm bạn."

"Vẫn là đừng, ta sợ Ngụy Nhị sẽ đào ta mộ phần."

Quý Ưu vén tay áo lên: "Bất quá ngươi đi bắc cảnh chờ ta cũng tốt, tối thiểu nhất đậu Viễn Không không có cách nào ở kinh thành nhằm vào ngươi."

Khuông Thành đem chủy thủ cất vào bên hông: "Chỉ tiếc Khuông mỗ một kẻ phàm nhân, không cách nào theo Quý huynh cùng đi."

"Lại không phải chuyện gì tốt, làm gì tranh nhau chen lấn."

Quý Ưu lúc này cúi đầu nhìn về phía trên bàn, phát hiện hai bản sách, một quyển là Thập Vạn Đại Sơn, một quyển là Tuyết Vực chi nguyên, liền bày ở chủy thủ hộp phía bên phải.

Cái này hai bản sách là liên quan tới Man tộc cùng Yêu tộc phong cảnh chí, nghe nói là một vị hiệp khách năm đó liều chết ghi chép.

"Ngươi tại nhìn Man tộc cùng Yêu tộc tư liệu?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Ta nhìn hồi lâu, chọn chọn lựa lựa, đưa ngươi khả năng cần tư liệu tất cả đều sửa sang lại tới."

Quý Ưu nhấc lên vạt áo ngồi xuống tại trên bồ đoàn: "Ngươi khoan hãy nói, ta là thật có một sự kiện muốn hỏi ngươi."

"Quý huynh cứ nói đừng ngại."

"Yêu tộc. . . Có phải là thật hay không có mông mượt mà còn có sinh cái đuôi nữ tử?"

"?".