Chương 166: Nhân tộc bỏ qua chi địa (1)

Chương 166: Nhân tộc bỏ qua chi địa (1)

Như long Tiên Đế tốt mông, mượt mà tốt nhất.

Mà Quý Ưu mặc dù chí không ở chỗ này, nhưng thân là nam tử, tổng sẽ không cảm thấy chán ghét.

Bất quá nếu là bình thường như vậy, hắn cũng chỉ sẽ tâm tồn tán thưởng chi ý, nhưng tuyệt sẽ không tâm tâm niệm niệm, nhưng nếu là thêm cái cái đuôi, vậy liền không giống. . .

Như thế nào kết nối, quần áo phải chăng móc động  có thể hay không điều khiển như cánh tay.

Hiếu kì vốn là thiên hạ vạn vật là cao quý nhất phẩm chất, bởi vì tò mò một mực tại thôi động Nhân tộc hướng về phía trước phát triển, có người bởi vậy tìm được Tiên Đạo, có người bởi vậy rèn đúc thuật pháp, cũng không mất mặt.

Mà Yêu tộc cùng Cửu Châu thông thương về sau, bực này dị tộc mặc dù không còn hiếm thấy, nhưng tới làm mua bán cơ bản đều là hán tử, nữ tử thì là cực ít.

Mà lại bọn hắn nhập quan về sau cơ bản đều đang bắt chước Nhân tộc mặc quần áo, đến tột cùng có hay không ai cũng không biết.

Khu vực khác nhau hoàn cảnh, thường xuyên sẽ có khác biệt phong tục cùng mặc quần áo quen thuộc.

Quý Ưu trước kia liền từng nghe nói, cái nào đó dân tộc cổ sớm thời kì, nữ tử phục sức đều là không có trước ngực che chắn, lại đời đời kiếp kiếp vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Cái này, chính là dân tộc văn hóa trăm hoa đua nở.

Bất quá  « Tuyết Vực chi nguyên » bên trên vẫn chưa có quan hệ với việc này ghi chép, nghĩ đến vị kia hiệp khách cũng không có đảm lượng thật độc thân xâm nhập Yêu tộc.

Khuông Thành liếc nhìn thư quyển: "Chỉ tìm tới không quá tương quan đôi câu vài lời, xem ra cái này một bộ phận trống không, cần Quý huynh đến bổ khuyết."

Quý Ưu cảm giác sâu sắc trách nhiệm trọng đại: "Ta nhất định sẽ làm hết sức."

"Luôn cảm giác Quý huynh không giống như là vì Phong Châu mới đi đây này. . ."

"Ta là tại thay như long huynh điều tra."

Khuông Thành lúc này về Thần đạo: "Cái đuôi một chuyện tạm thời không rõ, nhưng Quý huynh nhất định phải nhớ kỹ, Yêu tộc có thể hóa thú, Man tộc cũng có thể rất hóa, lực lượng sẽ tùy theo tăng nhiều, lại nhục thân cực mạnh, chớ phớt lờ."

Quý Ưu lúc này ngẩng đầu: "Chuyển hóa liền có cái đuôi?"

"Chuyển hóa sẽ rất mạnh."

"?"

"Đây là ta tại Tư Tiên Giám hồ sơ vụ án bên trong nhìn thấy, Man tộc cùng ta Đại Hạ giằng co nhiều năm, bách sát bất tử, có một chút nguyên nhân cũng là bởi vì loại này rất hóa năng lực, đều có thể tuyệt xử phùng sinh, mười phần khó chơi."

Thanh Vân Thiên hạ trong vạn tộc thuộc Nhân tộc thân thể nhất là yếu đuối, nhưng tương ứng, Nhân tộc cũng là người thân nhất Thiên Đạo, đây chính là trong giới tự nhiên cân bằng.

Không khả năng sẽ có một cái tộc đàn sẽ đem tất cả cường đại chiếm hết, nếu thật là dạng này, như vậy thiên hạ vạn tộc cũng chỉ có thể tiêu vong.

Liền như là Thời Đại Thái Cổ, kia thân thể hoàn mỹ nhất Thái Cổ Di tộc, cuối cùng ngược lại trở thành tai họa.

Quý Ưu lấy lại tinh thần: "Không ngại, như chuyến này bên trong thật gặp được sự tình, ta sẽ mi tâm nhíu một cái đem mọi người hộ đến trước người, trời muốn sập, dù sao cũng nên có cái cao đến đỉnh lấy."

Khuông Thành há to miệng: "Thật sự là tốt phẩm chất."

"Đúng, ngươi nơi này có hay không Bắc Nguyên cùng Tuyết Vực địa đồ? Ta trước làm quen một chút lộ tuyến cùng quanh mình hoàn cảnh."

"Có, ta tại Tư Tiên Giám sao chép một phần, bất quá niên đại xa xưa, chưa hẳn cùng hiện tại nhất trí, nhưng làm tham khảo vẫn là không có vấn đề."

Khuông Thành dứt lời quay người, từ phía sau sơn đỏ tủ nhỏ phía trên cầm lấy một xấp văn thư, trong đó liền có quan hệ với Bắc Nguyên cùng Tuyết Vực địa đồ.

Bất quá khi Quý Ưu nghe tới niên đại xa xưa bốn chữ, không khỏi nhớ tới Khuông thư sinh vào kinh đi thi  dựa theo tám năm trước Thịnh Kinh địa đồ, cuối cùng thành công để cho mình vào ở kỹ viện đối diện cố sự.

Cái này, không thể đi tiến Man tộc hang ổ a?

Được rồi, có chút ít còn hơn không.

Nghe nói Yêu tộc cùng Man tộc cũng không nặng công sự, cũng không có xây dựng rầm rộ nghe đồn, tuy nói thương hải tang điền tự có biến động, nhưng chênh lệch hẳn là sẽ không rất lớn.

Mà lại xuất phát thời điểm, trấn Bắc Quân bên kia nhất định sẽ có địa đồ đưa tới.

Hắn sớm từ Khuông Thành trong tay lấy được cái này một phần, cũng chỉ là dùng để quen thuộc.

Quý Ưu đem địa đồ cất kỹ, tiếp tục xem hướng trong sách liên quan tới Cửu Châu bên ngoài hoàn cảnh ghi chép: "Xem ra cái này cực bắc bên ngoài địa hình khá phức tạp, nhất là tiến vào Tuyết Vực, càng là hàn ý tận xương, cũng không biết Yêu tộc là như thế nào sinh tồn, trước khi lên đường ta hẳn là muốn mua một chút chống lạnh quần áo dự sẵn."

"Tu Tiên Giả không phải có linh khí ngự thể?"

"Tu Tiên Giả không thể một mực linh khí ngự thể, nhất là tại không biết hoàn cảnh bên trong, liền muốn thời khắc bảo trì tràn đầy trạng thái mới có thể, đầu đường mãi nghệ đại lực sĩ nghe nói lực lớn vô cùng, nhưng cũng sẽ không cả ngày cánh tay trần."

Quý Ưu ngẩng đầu lên: "Huống hồ chuyến này nhất tất yếu chính là che giấu tai mắt người, như thật to lớn đĩnh đạc ngự khí mà đi, sợ là muốn thành bia sống."

Khuông Thành nghe xong nhẹ gật đầu: "Xác thực muốn bí ẩn tiến lên mới là."

"Ừm, mặt khác linh kiếm lại muốn mua mấy cái, còn có ta lúc trước nhìn trúng một kiện pháp khí, nghe nói có thể ngăn cản Ưng Thiên cảnh một kích toàn lực, nhưng bởi vì quá đắt không có bỏ được mua."

"Đúng, còn có đưa tin Linh Đài, cái này trọng yếu nhất, có việc ta sẽ lập tức hướng thành nội đưa tin, để tránh đến trễ thời cơ."

"Chuyến này đường sá xa xôi, lá trà cũng phải chuẩn bị chút, ta gần đây Vưu yêu uống trà."

"Tào Kình Tùng sinh nhật nhanh đến, chọn cái đồ vật tiễn hắn, tốt nhất là đắt một chút, có chút tiền không thể tiết kiệm. . ."

Khuông Thành nghe nghe nhịn không được ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong sinh ra một tia mờ mịt.

Hắn biết Thiên Thư viện cho Quý Ưu bạc, nhưng lại không tin hắn sẽ vì nhiệm vụ xài bạc, đây là không quá hợp lý.

Nhất là lá trà, còn có cái gì sinh nhật lễ vật loại hình, những này liền càng thêm cùng hộ tống sứ đoàn sự tình không quan hệ.

"Quý huynh."

Ừm

"Ngươi lại nghĩ đến cướp ai rồi?"

Quý Ưu tính toán trong lòng vật, nghe tiếng nhìn về phía Khuông Thành.

Lúc chạng vạng tối, hỏa hồng sắc trời ngang qua Thịnh Kinh thành.

Khung Hoa các gã sai vặt từ trong môn mà ra, cầm một phần thật dài giấy tờ, chỉ đi một mình Thiên Thư viện.

Đây thật ra là không hợp quy củ, bởi vì dựa theo Khung Hoa các quy định đến nói, trừ phi khách nhân có thể đưa ra tiên tông ấn tín, nếu không không thể đem tiêu phí kim ngạch tính toán tại tiên tông trên đầu.

Nhưng vị kia khách tới nói muốn mạng, cái gì muốn Yêu tộc cùng Man tộc muốn đánh tới, hắn chuyến này chính là xử lý chuyện này, nếu là bởi vì không có pháp khí lầm xong việc, ai cũng đừng nghĩ sống.

Chưởng quỹ tựa hồ biết chuyện này, thế là liền đồng ý, để hắn lấy đi đồ vật, cũng điều động mình đi đưa giấy tờ.

Lúc này Chưởng Sự viện bên trong, Tần chưởng sự cầm có lưu Quý Ưu tính danh giấy tờ, mí mắt nhẹ nhảy.

Linh kiếm, phòng ngự linh khí, Linh Đằng dệt thành phòng ngự áo ngoài, hộ tâm linh kính, những này đều có thể lý giải.

Nhưng hắn không thể lý giải chính là, trong này làm sao còn có linh dưa linh quả, mứt hoa quả, lá trà, còn có linh thạch điêu khắc đào mừng thọ, trâm gài tóc, cái yếm những vật này.

Kỳ thật hoàng kim vạn lượng, Tuyết Vực yêu thạch ba ngàn đã là một bút con số không nhỏ, dù sao rất nhiều thế gia đều là sợ Quý Ưu không đi, ngay từ đầu liền ra rất có sức hấp dẫn giá cao.

Chỉ là tại những cái kia từ tiểu Cẩm áo ngọc thực con em thế gia trong lòng, bực này đều là tục vật, so ra kém quyền lợi cùng địa vị trân quý.

Lại không nghĩ cái này Quý Ưu cầm tiền lại còn muốn lừa bịp đồ vật. . .

Sáng sớm hôm sau, quang hoa phổ chiếu.

Tào Kình Tùng bọn người nhìn trước mắt dùng linh thạch điêu khắc đào mừng thọ, ánh mắt một trận trợn ngược.

Tuyết Vực yêu thạch bị Yêu tộc trải qua thương mậu đưa vào Cửu Châu về sau, bởi vì phẩm chất cực cao lại giá cả vừa phải thâm thụ hoan nghênh, mà phẩm chất tương đối độ chênh lệch Trung Châu thạch là bị giảm giá trị nhanh nhất, thế là Trung Châu thạch lấy ra đem kiện, vật trang trí liền càng lúc càng nhiều.

Nhưng như thế một khối lớn Trung Châu thạch điêu khắc đào mừng thọ, cũng tất nhiên có giá trị không nhỏ, bởi vì nó dù sao cũng là linh thạch.

"Sư đệ nói, hắn vốn chính là muốn đi bắc cảnh, trước đó đi Chưởng Sự viện thời điểm sợ ác ý cố tình nâng giá mà làm cho đối phương đổi chủ ý, liền nghĩ lấy trước tiên đem tới tay bạc lấy đi."

"Tới tay về sau hắn muốn chỉnh chuẩn bị chút pháp khí, nhưng phát hiện mình không phải rất bỏ được hoa, thế là liền treo Thiên.