Chương 166: Nhân tộc bỏ qua chi địa (2)

Chương 166: Nhân tộc bỏ qua chi địa (2)

Thư viện sổ sách."

"Hắn nói đã nhiều người như vậy nghĩ hắn đi, nghĩ đến sẽ không bởi vì một phần giấy tờ đổi chủ ý, dứt khoát nhiều muốn một chút, liệu định bọn hắn không cách nào cự tuyệt."

"Còn nói coi như cự tuyệt, như vậy lúc trước nhận lấy tiền cũng là sẽ không lui, đây là hắn nói."

Ban Dương Thư đem Quý Ưu thuật lại một lần, khóe miệng co quắp một trận.

Lúc này Tào Kình Tùng nâng…lên kia to lớn linh thạch đào mừng thọ, hít sâu một hơi: "Ta lặc cái kẻ này phi phàm."

Mà Ôn Chính Tâm lúc này thì cầm lấy một kiện cái yếm, nhìn nửa ngày, nhịn không được đỏ mặt khẽ gắt một thanh, nhưng cuối cùng mới phát hiện, cái này vậy mà là một kiện hộ tâm pháp khí.

Đồng thời, Bạch Như Long thu được một cái cỡ lớn túi tiền, so lúc trước hắn con kia lớn hơn.

Kỳ quái, cho ta túi tiền làm cái gì?

Ta túi tiền bên trong tiền hiện tại cũng là đã chứa ở ngươi túi tiền bên trong, ta còn cần tiền gì cái túi.

"Quý sư đệ nói túi tiền này tử cũng là Linh Đằng làm, kiên cố vô cùng."

"Có tác dụng gì?"

"Hắn không nói, bất quá ta nghĩ, đại khái là vì về sau bất kể thế nào xé rách cũng sẽ không bị xé rách đi."

"?"

Bạch Như Long quay đầu liếc mắt nhìn Ban Dương Thư, rơi vào trong trầm mặc.

Ôn Chính Tâm tay cầm cái yếm, nghe tiếng không khỏi nhìn lại: "Như long a, ngươi liền không thể cần cù một chút, cũng bằng một hơi nhập Thông Huyền, lần sau lại gặp đoạt, liền cùng hắn hung hăng đánh lên mấy hiệp."

"Tu hành nhiều mệt mỏi a, huống hồ Quý huynh người cũng không tệ lắm. . ."

Ban Dương Thư nghe tiếng không khỏi nói tiếp: "Là không sai, hắn để ta cho ngươi biết, Yêu tộc khả năng thật sự có mông mượt mà còn dài cái đuôi nữ tử, nhưng là tu vi của ngươi quá thấp, hắn chỉ có thể mình đi nhìn, không thể mang ngươi."

A

Bạch Như Long đưa tay đem tiền cái túi ngã tại trên mặt bàn, quay người hướng ngoại liền đi: "Đây cũng quá mức!"

Ban Dương Thư khẽ giật mình: "Ngươi đi làm cái gì?"

"Ta muốn đi cần cù tu hành!"

". . ."

Cùng lúc đó, Tư Tiên Giám toàn thể trên dưới đều tại vì đi sứ Tuyết Vực sự tình mà bận rộn.

Khuông Thành làm Tiếp Dẫn chỗ Đề Tư, lại thêm lúc trước qua tay qua Yêu tộc thông thương một chuyện, này Thời Dã gia nhập trong đó.

Bọn hắn từ trấn Bắc Quân bên kia tập hợp liên quan tới Man tộc các bộ tin tức, bị biên chế thành sổ tay, cùng Thời Dã một lần nữa vẽ Bắc Nguyên cùng Tuyết Vực địa đồ.

Trong địa đồ liên quan tới Bắc Nguyên bộ phận là trấn Bắc Quân mật thám cung cấp, mà Tuyết Vực bộ phận thì là từ phụ trách thông thương Yêu tộc cung cấp.

Kỳ thật mấy ngày này vốn nên là Thất Đại Tiên tông riêng phần mình từ Đại Hạ lấy đi cung phụng thời đoạn, Tư Tiên Giám nguyên bản cũng là đang bận rộn việc này, nhưng bởi vì muốn đi sứ Tuyết Vực, chuyện này liền bị tạm thời gác lại.

Trăm ngàn năm qua, đoạt lại thuế phụng vẫn luôn là đại sự, cái này chế độ cam đoan tu Tiên Giả có thể vô dục vô cầu địa truy cầu Tiên Đạo.

Dù sao vô luận cái gì đều có thể từ cung phụng bên trong lấy được, mệt nhọc bất quá là trong mắt bọn hắn như là sâu kiến phàm nhân, bọn hắn ngồi mát ăn bát vàng, làm sao cần lại sinh ra khác dục vọng.

Nhưng ngay cả chuyện này đều bị trì hoãn, đủ thấy đến Nhân tộc đối với chuyện này coi trọng.

Dù sao Man tộc sứ thần đã đi Tuyết Vực mấy ngày, vạn nhất thật đạt thành rồi thỏa thuận gì, Nhân tộc lại đi liền cũng không kịp.

Tại trong lúc này, các châu quận quan phủ cũng bị điều động lên, đối với những cái kia đến Cửu Châu hành thương Yêu tộc bắt đầu nghiêm mật quản khống, vô luận ra khỏi thành vào thành hoặc là vượt cảnh, nhưng phàm là Yêu tộc nhân sĩ, liền đều phải tiến hành đăng ký.

Dù sao chuyến này đi sứ nếu là bất lợi, cảnh nội Yêu tộc thừa cơ làm loạn tỉ lệ cũng không nhỏ, cần phòng bị.

Cùng lúc đó, Quý Ưu đang đánh điểm bọc hành lý, đem tất cả vật phẩm thu nhập mình trữ vật hồ lô, trong đó còn có một con thuốc hạp.

Thuốc này hạp là Nguyên Thải Vi cùng Nguyên Thần hôm nay sáng sớm gửi đến, bên trong thả vô số linh dược.

Trong đó mang theo một phong thư, lưu loát cả bản.

Đại khái nội dung là Quý Ưu lúc trước đi Phong Châu thành lập thế gia, chuyện đột nhiên xảy ra, bọn hắn là tại sự tình phát sinh sau mới biết được tin tức, chưa thể giúp đỡ cái gì.

Thế là lần này biết được hắn muốn đi Yêu tộc, đặc địa chuẩn bị rất nhiều có thể cần dùng đến đan dược, chuẩn bị hắn bất cứ tình huống nào.

Nguyên Thần ở trong thư còn nói, những đan dược này cũng không phải là Đan Tông phòng, trong nhà cũng không có tồn kho.

Đây là hắn cùng A Tỷ dựa theo phương thuốc ghi chép, lô hỏa không ngừng, liên tục chịu mấy cái ngày đêm luyện chế, nguyện hắn có thể bình an trở về.

Nguyên Thần tiểu tử này, đối tỷ phu một chuyện tặc tâm bất tử, nhưng xác thực không nói lời nói dối.

Bọn hắn đúng là chịu vô số cái lớn đêm, mệt đến sắc mặt hư trắng mới góp đủ tất cả đan dược, thẳng đến lô hỏa ngừng một khắc này, hai người Huyền Ngọc Đan Thủ đều đã chết lặng.

Cái này, đại khái chính là hồng nhan họa thủy chỗ tốt. . .

Quý Ưu đưa tay lật thuốc trong hộp sổ tay, đều là liên quan tới đan dược công hiệu giới thiệu.

Ân, rất thực dụng.

Toàn bộ Thanh Vân Thiên hạ đều biết mình rất nghèo, cũng đều nghe nói mình tu hành đến nay chưa ăn qua cái gì tốt đan dược, Nguyên gia tỷ đệ đây là sợ mình không biết làm sao dùng.

Bất quá hắn hiện tại không có thời gian lật xem, bởi vì những đan dược này đại bộ phận là dùng lấy chữa thương hoặc là bổ sung, nhưng lựa chọn tốt nhất vẫn là không bị thương.

Quý Ưu đem thuốc hạp thu nhập trữ vật hồ lô, sau đó khoanh chân ngồi tại trên giường.

Hắn muốn tiếp tục lần thứ mười lăm hơi chiếu, dẫn Linh Hỏa nung khô nhục thân, tranh thủ tại trước khi rời kinh hoàn thành.

Thế nhân đều biết Man tộc cùng Yêu tộc sinh ra liền nhục thân cường hãn, nhưng trừ trấn Bắc Quân bên trong binh tướng bên ngoài, phần này cường hãn đến tột cùng ra sao trình độ không ai nói rõ được.

Cho nên, cường độ cao hơn rèn thể đối với cái này đi sứ Tuyết Vực một nhóm liền rất là trọng yếu.

Nhục thân cường độ sẽ hạn chế thần niệm cùng Thiên Đạo cảm ứng không giả, nhưng cân nhắc chuyện này trước đó, mạng sống mới là chính yếu nhất.

Hai ngày về sau, Quý Ưu trong phòng truyền ra một cỗ nóng rực Khí Tức, lộ ra viện lạc, rất nhiều nội viện sư tỷ đều nói mình nghe được một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm, nhưng sư huynh lại không có cảm giác chút nào.

【  tự tay đem mình luyện thành rồi ngựa giống ]

Mà lúc này, Tư Tiên Giám văn thư cũng chính thức hạ đạt.

Thế là sáng sớm hôm sau thời gian, Thịnh Kinh thành bên trong có hơn bốn mươi chiếc cao lớn giá liễn xếp đầy toàn bộ Vĩnh An đại đạo.

Trước kia liền tới đến Thịnh Kinh, một mực ở tại xuân hồ uyển tu Tiên Giả nhao nhao lộ diện, quanh thân Khí Tức huyền diệu, dẫn tới vô số người vây xem.

Bọn hắn hoặc cao, hoặc thấp, hoặc béo, hoặc gầy, hoặc nam, hoặc nữ, hoặc cầm đao, bội kiếm, cầm thương, tất cả đều tụ tập ở đây.

Bởi vì sự xuất hiện của bọn hắn, rất nhiều người đều cảm nhận được Thịnh Kinh thành linh khí đang lấy Vĩnh An khúc giữa phố làm hạch tâm nhanh chóng lưu động, khí lãng tung bay, suýt nữa phát động Thiên Thư viện hộ giáo đại trận.

Kỳ thật trừ Đan Tông bên ngoài, cái khác lục đại tiên tông ở giữa mặc dù mặt ngoài hài hòa, nhưng bởi vì thế gia quan hệ, hoặc là bởi vì thanh danh ở giữa ganh đua so sánh, tương hỗ ở giữa đều có chút đối chọi gay gắt, cho nên mới có này khí kình chạm vào nhau.

"Vấn Đạo Tông Khương Thần Phong. . ."

"Ngươi biết?"

"Năm năm trước Thiên Đạo Hội thời điểm nghe nói qua, thiên phú phi thường trác tuyệt, nhưng đến tiếp sau một mực tại bế quan, không nghĩ tới đã là Dung Đạo thượng cảnh."

"Cái kia không buộc tóc chính là ai?"

"Sơn Hải các hoắc hồng, biết Sơn Hải các họ gì a? Chính là họ Hoắc, bất quá cái này hình như là cái con riêng. . ."

"Vậy vị này đứng tại nóc nhà, coi trời bằng vung, kiểu thủ ngang xem, tựa hồ là đang bễ nghễ thiên hạ lại là người nào?"

"A, vị này liền càng không được, Linh Kiếm sơn đệ tử Công Thâu Cừu, từng tại linh nguyên bị sát khí áp chế tình huống dưới như cũ chiến lực phi phàm, cùng một người Thất kiếm Quý Ưu đánh khó bỏ khó phân, không rơi vào thế hạ phong!"

Thịnh Kinh trưởng thành đường phố, vô số người đứng ở bên đường, hoặc là trà lâu tửu quán phía trên, nhìn xem những ngày này kiêu, biểu lộ không đồng nhất.

Như Trường Nhạc Quận Chúa, đương triều Thừa tướng Ngụy Lệ, còn có trong kinh con em thế gia, tỷ như đậu Viễn Không bọn người, cùng tuôn ra sơn môn Thiên Thư viện học sinh, còn có tiên tông hành tẩu.

Nhất là những này tiên tông hành tẩu, đối nhà mình sư huynh sư tỷ quả thực thuộc như lòng bàn tay.

Những người này cùng ThiênThư viện Thạch Quân Hạo, Tiêu Hàm Nhạn đồng dạng, chuyến này kết thúc đều sẽ được đến to lớn hồi báo.

Thân truyền danh ngạch cũng tốt, Cực phẩm tiên dược cũng được, vô luận ra sao thù lao, đối bọn hắn mà nói đều xem như chuyến đi này không tệ.

Lúc này, Quý Ưu cũng đã đi tới Cung Thành trước đó, đưa thay sờ sờ lắc đầu bỗng nhiên vó con ngựa, quay đầu nhìn về phía trước.

Những cái kia các tôn thiên kiêu này Thời Dã cao ngạo xem ra, ánh mắt ở trên người hắn ngắn ngủi dừng lại.

"Quý Ưu. . ."

"Thiên Thư viện cái kia?"

"Không sai."

Thanh Vân Thiên dưới có thiên kiêu vô số, Quý Ưu lúc này tu vi cùng bọn hắn còn không thể sánh bằng, nhưng danh khí nhưng còn xa cao thêm một bậc.

Dù sao từ nhập ngoại viện đến nội viện, hắn đúng là làm ra không ít chuyện, sinh động trình độ viễn siêu những cái kia động một chút lại bế quan bọn hắn.

Nhất là Phong Châu sự tình, việc quan hệ thuế phụng vấn đề, truyền bá độ liền càng rộng.

Bất quá trong nhóm người này cũng có bế quan mấy năm lâu, nơi đây chưa hề xuất quan người, đối với hắn thì là hoàn toàn không biết, liền cũng nghĩ không thông vì sao đội ngũ này bên trong sẽ có một cái Thông Huyền cảnh, thế là quan sát vài lần về sau liền qua loa quay đầu.

Chỉ có Công Thâu Cừu, nhìn hắn thời gian muốn so tất cả mọi người lâu, mà lại ánh mắt bên trong tinh thần phấn chấn.

Quý Ưu này Thời Dã tại chú ý Linh Kiếm sơn một đoàn người, bao quát Công Thâu Cừu ở bên trong, hết thảy bốn vị.

Mặt khác hai cái Dung Đạo cảnh tên là Nhan Thu Bạch, Tạ Thần Vũ.

Vị cuối cùng, thì là xuất thân từ Huyền Kiếm phong Trưởng Lão.

Quý Ưu tại trên danh sách nhìn qua, vị này Trưởng Lão tên là Nhan Xuyên, một vị vừa mới nhập vô cương cảnh cao thủ, đã có trăm tuổi, nhưng ở tu Tiên giới vẫn còn không tính là cao tuổi, râu tóc chỉ là hoa râm, tinh thần nhấp nháy lập, toàn thân kiếm khí.

Nhưng vào lúc này, trong hoàng thành truyền đến một trận bánh xe tiếng lộc cộc âm.

Lại là mấy chục cỗ xe ngựa lái ra, trên đó là lần này đi sứ Tuyết Vực sứ thần, sử quan, cùng tùy tùng, tăng thêm lúc trước bị điều động đến Thịnh Kinh Yêu tộc sứ đoàn, nhiều đến trăm người, hướng về ngoài thành mà đi.

Thấy thế, Quý Ưu quay người lên xe ngựa.

Mà cái khác tiên tông cao thủ này Thời Dã lần lượt lên xe ngựa, giơ roi thanh âm vang vọng.

Hà Linh Tú nơi đây cũng tại thần đạo bên trên nhìn xem, thẳng đến xe ngựa thúc đẩy mới thu hồi ánh mắt, cùng Phương Lập Thành, Sài Trạch, Lãnh Doanh Doanh bọn người quay người trở về nội viện.

Tả Khâu Dương lúc này ngay tại trong rừng trúc, gặp bọn họ đạp núi mà về, khẽ vuốt râu dài.

"Sứ đoàn rời kinh?"

Hà Linh Tú nhẹ gật đầu: "Thạch sư huynh cùng Tiêu sư tỷ đã rời đi, Quý Ưu cũng theo đó mà đi, chỉ mong cái này hoàng kim vạn lượng cùng Tuyết Vực ba ngàn yêu thạch sẽ không làm hắn mất mạng."

Sài Trạch cùng bên cạnh Phương Lập Thành, Lãnh Doanh Doanh ba người nghe tiếng cười khẽ: "Không chỉ đâu, còn có linh thạch tạo hình đào mừng thọ một cái, đưa tin Linh Đài một phương, hộ tâm cái yếm cùng hộ thân pháp y một kiện, cùng chống lạnh cầu bào, giày cùng lá trà một số."

Hà Linh Tú: "?"

"Hà sư muội không biết, hắn mấy ngày trước đây đi Khung Hoa các mua vài thứ, nói là chuyến này sở dụng, treo ở ta Thiên Thư viện trương mục."

"Cái này. . ."

Lúc trước Hà Linh Tú nhìn thấy Ôn Chính Tâm cùng Ban Dương Thư đi tìm Quý Ưu, cho là bọn họ hai cái có thể thuyết phục hắn.

Không nghĩ tới Quý Ưu như cũ khăng khăng muốn đi, càng không có nghĩ tới hắn còn lại hướng vào phía trong viện muốn cái gì.

Kỳ thật vị này Tự Tại điện thân truyền nguyên bản đối Quý Ưu là mười phần thưởng thức, dù sao Linh Kiếm sơn lần kia, nghe nói là hắn vì chính mình cầu đến Tĩnh Linh đan, mới ngăn chặn gia pháp bạn thân bị trảm phá sau phản phệ.

Nhưng hắn lần này làm việc, chỉ nặng trước mắt chi lợi, lại để cho Hà Linh Tú cảm thấy ánh mắt của hắn so con em thế gia thiển cận quá nhiều.

Tả Khâu Dương nhìn xem mình Hà Linh Tú, đưa tay từ trong tay áo đưa ra một phần sổ gấp.

"Đây là cái gì?"

"Tư Tiên Giám trình báo Thiên Thư viện phong thư, vô luận Yêu tộc sẽ làm hà lựa chọn, ta Nhân tộc đều muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng mới có thể, Man tộc cùng Yêu tộc, cũng không phải trấn Bắc Quân có thể ứng phó."

Phái sứ đoàn đi sứ Tuyết Vực, kết quả chỉ có hai loại, như vậy sách lược ứng đối cũng sẽ có hai loại.

Nhân tộc tổng sẽ không đem tất cả hi vọng đều đặt ở sứ đoàn trên thân, tất nhiên sẽ làm những an bài khác.

Hà Linh Tú lúc này lật ra kia phần sổ gấp liếc mắt nhìn, liền thấy trên đó vẽ không phải bắc cảnh, cũng không phải cùng bắc cảnh gần nhất Vân Châu, mà là to lớn lại cằn cỗi Phong Châu.

"Chiến khu?"

Tả Khâu Dương nhẹ gật đầu: "Hàn Thiết quan nếu là thủ không được, nơi này liền sẽ là mới chiến trường, trên thực tế, trăm ngàn năm qua Phong Châu vẫn luôn giấu giếm như thế một cái tác dụng, từ Nhân tộc thống ngự Cửu Châu bắt đầu, đây chính là một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị bỏ qua địa phương, nghĩ đến Quý Ưu ngay từ đầu liền nghĩ minh bạch."

Hà Linh Tú nhìn hồi lâu, sau đó thông suốt nhìn về phía sứ đoàn rời kinh phương hướng, ánh mắt có chút trợn to.

Mà mấy vị khác Điện Chủ hậu tuyển này Thời Dã nhíu mày, theo hắn quay người nhìn lại, trước mắt hiện ra Quý Ưu lên xe lúc kia ánh mắt thâm thúy, ánh mắt liền giật mình.

"Có đôi khi một người nhược điểm quá mức rõ ràng, nên bị cảnh giác, bởi vì kia rất có thể không phải nhược điểm lớn nhất của hắn, mà là vì che giấu hắn chân chính không thể bỏ qua."

"Thử nghĩ hắn nếu không có tham tài loại này cực kỳ dễ dàng bị bắt lại nhược điểm, xuất thân hương dã lại như thế thiên phú trác tuyệt, những cái kia muốn nhằm vào hắn người lại sẽ dùng cái gì đi uy hiếp hắn bức bách hắn?"

"Tân tân khổ khổ Dưỡng hắn ba năm nông hộ?"

"Những cái kia hắn thật vất vả cứu được hài đồng?"

"Cùng hắn có sinh tử chi giao thư sinh?"

"Hương dã Tư Tu, sợ là từ nhập viện ngày đó bắt đầu liền từ chưa từ bỏ qua cảnh giác, đem tất cả mọi thứ đều giấu ở phía sau, chỉ lộ ra đầy người hơi tiền."

(cầu nguyệt phiếu).