Chương 167: Giấy ngắn tình trường (1)

Chương 167: Giấy ngắn tình trường (1)

Nhân tộc sứ đoàn rời đi Thịnh Kinh, đón xán lạn thần hi hướng bắc mà đi.

Nhưng trên đường Tiên Môn tử đệ cùng trong kinh quý tộc như cũ nối liền không dứt, tụ tập ở trà lâu tửu quán nghị luận ầm ĩ, cụ thể đề tài thảo luận vẫn là tại Quý Ưu trên thân.

Dù sao nơi này khoảng cách Thiên Thư viện gần nhất, bọn hắn biết rõ nhất cũng là Quý Ưu.

Bất quá bên trong thảo luận những này, lời hữu ích bình thường cũng sẽ không quá nhiều, nói đến cùng nội viện những người kia gần như giống nhau, cơ hồ muốn để người lỗ tai sinh ra kén.

Như hương dã Tư Tu thoát khỏi không được nhỏ hẹp tầm mắt, như vậy bán đổ bán tháo tính mệnh.

Cũng có người liên tưởng đến hắn ngày đó không vì gia tộc phát triển chôn xuống phục bút, càng muốn đắc tội các đại tiên tôn, cứ thế ngay cả Tiên điện còn không thể nào vào được.

Cũng có người nói, Quý Ưu đã từng thật đúng là bị bạc cho câu đi qua, sau đó suýt nữa rước lấy họa sát thân, nhưng vẫn là không nhớ lâu, thế là liền cười vang toàn trường.

Như thế ngôn luận, tại lắc lắc Thanh Thiên phía dưới chỗ nào cũng có, đều thành trà lâu tửu quán đàm tiếu.

Bất quá như loại này sự tình, tâm sự cười cười cũng liền thôi, đám người càng thêm quan tâm kỳ thật vẫn là chuyến này kết quả, hoặc là nói về sau thế cục sẽ như thế nào biến hóa, dù sao chuyện này mới là cùng bọn hắn cùng một nhịp thở.

Thiên hạ đã được lợi ích người đều là như vậy, cảm thấy đến hôm nay tử an nhàn lại dễ chịu, cho dù không thể thành tiên cũng tiêu sái tự do, cùng tiên cũng không khác biệt quá lớn, chỉ sợ sinh loạn.

"Mặc kệ là thông thương cũng tốt, tiếp đãi Man tộc sứ thần cũng được, cái này Yêu tộc mục đích cho tới bây giờ đều chưa từng mang theo thiện ý, đây là ta lúc trước cũng đã nói, bây giờ quả nhiên được đến xác minh. . ."

"Không sai, Yêu tộc từ trước đến nay đều là lòng lang dạ thú."

"Chuyến này đi sứ Yêu tộc, cái này Yêu Đế tất nhiên sẽ treo giá, yêu cầu chỗ tốt, nếu là không cho phép, chiến sự khả năng liền tránh không được."

"Kia. . . Chúng ta tu Tiên Giả có lẽ cũng phải tham chiến?"

"Như thế không cần lo lắng quá mức, lên trước chiến trường nhất định là những cái kia bối cảnh, cân cước không bằng chúng ta."

"Hàn Thiết quan như thật thủ không được, cái này Vân Châu coi như thảm."

"Vân Châu linh quáng đông đảo, vẫn luôn là có thụ coi trọng chi địa, nếu là đoạn tuyệt với Yêu tộc, không có Tuyết Vực yêu thạch, Vân Châu kia mảnh đất liền càng không thể vứt bỏ, ta nhìn không may chính là Phong Châu mới đúng."

"Phong Châu. . . ?"

"Nơi đó hoang vắng, lại không có linh quáng, mà lại chỉ có phàm nhân, cực kỳ thích hợp tác chiến, nếu ta là tiên tông chưởng giáo, đến lúc đó liền phái trong tay đại năng tại Vân Châu dời núi chắn đường, đem quân địch dẫn hướng Phong Châu khai chiến."

"Kia Phong Châu hài tử chẳng phải là không lớn được, ra cửa cũng khó có thể về nhà?"

"Ừm? Đây là Hà Điển Cố?"

"Ha ha ha, là kia Quý Ưu danh ngôn, hắn ban đầu ở Phong Châu thành lập thế gia lúc phát hạ cuồng nguyện, nói cái gì muốn để hài tử có thể trưởng thành, nhường ra môn nhân có thể về nhà, muốn để. . ."

Đàm tiếu bên trong, lên tiếng vị kia con em thế gia bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó quay đầu hướng về lầu các bên ngoài nhìn lại, nhìn về phía đội xe rời đi phương hướng.

Ngày mùa thu hạ Thịnh Kinh thành, gió thu đảo qua, đầy đất lá rụng kim hoàng, nổi bật lên đầy rẫy thê lương.

Mà người khác ồn ào thanh âm này Thời Dã im bặt mà dừng, liếc mắt nhìn nhau sau cúi đầu nhíu mày, con mắt khi thì nheo lại khi thì trợn lên, cuối cùng biểu lộ trở nên như có điều suy nghĩ.

Cũng liền tại tửu lâu này san sát trên đường dài, theo vây xem đám người tan cuộc, có hai thân ảnh từ đây đi qua.

Bọn hắn một cái là Sùng Vương phủ Trường Nhạc Quận Chúa, một cái khác thì là đậu Thượng thư chi tử đậu Viễn Không.

Bất quá giữa hai người bầu không khí, có vẻ hơi yên lặng.

"Kỳ thật Yêu tộc cùng ta Nhân tộc quyết liệt, đối với chúng ta chưa chắc là không có chỗ tốt, lúc trước Vân Châu thạch cùng Trung Châu thạch vẫn luôn là chúng ta chưởng khống, về sau Tuyết Vực yêu thạch nhập cảnh, chúng ta liền mất đi đối linh thạch con đường độc quyền, nhưng việc này về sau, hết thảy hoặc có thể trở lại quỹ đạo."

Triệu Vân Duyệt mặt lạnh lấy, yên lặng không nói hướng đi về trước đi.

Đậu Viễn Không trầm mặc nửa ngày, sau đó chắp tay nói: "Ta biết Quận chúa đối kia Quý Ưu cố ý, nhưng. . . Hắn thực tế là có chút khinh người quá đáng, cho thư sinh kia chỗ dựa cũng coi như, còn móc sạch túi tiền của ta, ta lần này dùng cái này tinh diệu bố cục thiết chôn giết hắn, cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Việc này. . . Ngược lại là không ngại."

"Quận chúa không trách ta?"

Đậu Viễn Không nghe tới nàng như thế bình thản ngữ khí, không khỏi cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Triệu Vân Duyệt ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía phía trước: "Ta đối Quý Ưu cố ý là bởi vì hắn nhập nội viện, lại thể chất có thể truyền đời, muốn cùng hắn sinh hạ dòng dõi, nhưng hắn không có tuyển ta, ta làm gì thay hắn trách tội ngươi?"

"Đạo lữ một chuyện bị cự, ta vốn là có chút oán hận, nhưng bây giờ ngẫm lại ngược lại là may mắn, bởi vì sứ đoàn một chuyện để ta bỗng nhiên thấy rõ, hắn chung quy là cái không phóng khoáng hương dã thôn phu."

"Sống ở thế gian này, cũng không phải là chỉ dựa vào thiên phú trác tuyệt liền có thể bình định hết thảy, càng quan trọng chính là ánh mắt cùng mưu đồ, cho nên một người mạnh hơn cũng rất khó thành sự, dùng cái này xem ra, hắn là không xứng với ta."

Đậu Viễn Không nhẹ gật đầu, đối câu nói này vẫn là tương đối tán đồng: "Thế gian đều là như vậy, xuất thân liền quyết định cao độ."

Triệu Vân Duyệt giơ lên khóe miệng: "Bất quá, ngươi lần này trù tính mặc dù có các đại thế gia cùng Thiên Thư viện cao tầng lửa cháy thêm dầu, nhưng đúng là khiến ta kinh nha."

"Quận chúa quá khen, đêm đó ta nghe tới Man tộc sứ thần tiến về Yêu tộc phong thanh, vừa lúc Yêu tộc sứ thần ngay tại bên người, liền được một cái thiên thời địa lợi nhân hoà."

Đậu Viễn Không mười phần khiêm tốn, nhưng kỳ thật trong tim mình cũng có chút đắc ý.

Tự xưng Kiếm đạo Vô Song, thiên phú trác tuyệt, ngay cả Sở gia nhân đều không có cách nào Quý Ưu, bây giờ lại bị mình đùa bỡn trong lòng bàn tay, cái này làm sao không để hắn bành trướng.

"Bọn hắn hôm nay có thể tới nơi nào?"

"Đại khái có thể tới Vân Châu, ra Hàn Thiết quan đoán chừng cần hai ngày."

Triệu Vân Duyệt đôi mắt run rẩy: "Hắn hiện tại đại khái còn tại khoan thai tự đắc, thẳng đến ba ngày sau mới có thể minh bạch cái gì gọi là họa sát thân, hối hận không thôi đi."

Đúng vào lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào tiếng huyên náo, trong đó còn có con ngựa tê minh thanh vang vọng phố dài.

Hai người cùng nhau ngẩng đầu, phát hiện mình đã giữa lúc bất tri bất giác đi tới Ngụy Lệ phủ đệ.

Mà kia tiếng huyên náo tồn tại ngay tại Ngụy phủ trước cửa, Ngụy Nhị dắt ngựa muốn đi bên ngoài đi, nhưng lại bị Ngụy phủ quản gia mang theo trong phủ hạ nhân bên đường ngăn lại, ngươi cản ta tránh ở giữa kinh ngựa.

Đậu Viễn Không nháy mắt nhíu mày: "Dừng tay!"

Ngụy phủ quản gia lúc này đầu đầy mồ hôi quay đầu nhìn lại, thấy là bọn hắn, lập tức khom mình hành lễ: "Tiểu nhân gặp qua Trường Nhạc Quận Chúa, gặp qua Đậu công tử."

Triệu Vân Duyệt mặt như phủ băng mà tiến lên phóng ra một bước: "Bên đường lôi kéo, còn thể thống gì?"

"Quận chúa, không phải là tiểu nhân vô lễ, là tiểu nhân không có cách nào, thái gia cùng lão gia hiện tại cũng không tại phủ thượng, tiểu thư nhà ta nàng nhất định phải ngồi ngựa tiến về Hàn Thiết quan, khuyên như thế nào đều không nghe. . ."

Triệu Vân Duyệt sững sờ: "Đi Hàn Thiết quan?"

Đậu Viễn Không cũng là vô cùng ngạc nhiên: "Nhị nhi, ngươi đi Hàn Thiết quan làm cái gì?"

Ngụy Nhị mắt đỏ nhìn về phía hai người: "Bọn hắn đi Hàn Thiết quan, sẽ chết."

Triệu Vân Duyệt cùng Ngụy Nhị ở giữa là có mấy phần tình tỷ muội, cũng biết nàng cùng Khuông Thành sự tình, nghe tiếng không khỏi mở miệng: "Tư Tiên Giám Tiếp Dẫn ti một nhóm sẽ chỉ hộ tống sứ đoàn đến Hàn Thiết quan, liền sẽ tại quan nội tách ra, kia họ cứu không cần đi Tuyết Vực, không có nguy hiểm."

"Không phải!"

"?"

"Khuông công tử nói nếu như Hàn Thiết quan thủ không được, tu Tiên Giả nhất định sẽ đem cằn cỗi lại vô dụng Phong Châu làm thành chiến trường, trên thực tế ta Đại Hạ Kiến Quốc chi sơ liền đã đang lo lắng bỏ chạy Thập Vạn Đại Sơn Man tộc một ngày kia sẽ phản công, liền vẫn luôn là đem Phong Châu lưu dùng cái này dùng!"

"Quý công tử đã sớm minh bạch việc này, thế là cầm kiếm mà đi, lần này chính là vì hướng chết mà sinh! Khuông công tử nói từ hắn không giống Quý công tử.