Chương 167: Giấy ngắn tình trường (2)

Chương 167: Giấy ngắn tình trường (2)

như vậy mạnh, nhưng nếu thật khai chiến, hắn cũng có thể lựa chọn chết ở phía trước!"

Ngụy Nhị nắm bắt trong tay một phong thư, trên thư chỉ có hai hàng chữ.

Thiên địa đại ái hận có thể đặt bút mấy đấu, ngàn vạn dặm sơn hà không vì ta chiều theo.

Thế gian giấy ngắn, tình khó tướng lưu.

Thư sinh cổ hủ, cố chấp thủ lễ, trước đây chưa bao giờ có như thế rõ ràng ngôn từ.

Thoại âm rơi xuống, Triệu Vân Duyệt cùng đậu Viễn Không đầu óc lập tức ông một tiếng, đôi mắt chậm rãi trợn to.

Nơi đây, Trung Châu cùng Vân Châu biên cảnh.

Trùng trùng điệp điệp sứ đoàn đội xe từ Thịnh Kinh xuất phát, một đường Bắc thượng, phi nhanh tại Đại Hạ quan đạo, nhấc lên một trận Trần Sa thổ sóng.

Bởi vì trong sứ đoàn nhân số đông đảo, mang theo quà tặng cũng là chồng chồng như là núi nhỏ, cho nên bọn hắn không cách nào cưỡi tiên thuyền, bất quá vì cam đoan tốc độ, mỗi cỗ xe ngựa phía dưới trung ương chỗ đều khảm nạm một kiện pháp khí.

Pháp khí này từ linh thạch khu động, có thể sử dụng bàng bạc khí kình chống lên cả tòa xe kéo, giảm bớt ngựa phụ trọng, từ đó đề cao tốc độ.

Bất quá bởi vì Đại Hạ quan đạo lâu năm thiếu tu sửa, như thế pháp khí ngược lại là khiến xe ngựa tiến lên lúc xóc nảy không ngừng tăng thêm.

Nơi đây gió thu đưa thoải mái, xóc nảy trong buồng xe, Quý Ưu ngay tại lau sạch lấy mình mang đến trường kiếm, tính đến trong tay chuôi này, hết thảy năm mươi chuôi.

Thần niệm hạn chế để hắn không cách nào phân thần quá nhiều lần, cũng liền không cách nào dùng 50 thanh kiếm đạt thành như Thất kiếm phân trảm hiệu quả.

Nhưng nếu là tất cả kiếm đều là một chiêu, thì có thể cực lớn hạn độ địa tiết kiệm thần niệm.

Lúc trước Thiên Thư viện đối chiến thời điểm hắn dùng qua năm mươi ba kiếm, bây giờ mặt nhiều thêm nước, nước nhiều thêm mặt, cũng đã so khi đó càng nhiều.

Ban Dương Thư cái kia cũng từng hỏi hắn, đã điều khiển số lượng đã vượt qua 50 thanh, vì sao không còn mua một chút.

Quý Ưu kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì 50 thanh không phải cực hạn của hắn, nhưng không sai biệt lắm là Chưởng Sự viện cực hạn. . .

Hắn tại Khung Hoa các mua sắm thời điểm, vẫn luôn tại cẩn thận nắm, đem kim ngạch khống chế tại bọn hắn có thể tiếp nhận cực hạn.

【  giặc cướp thiện lương ]

Bất quá chủ yếu vấn đề vẫn là Tào Kình Tùng cái kia đào mừng thọ xác thực quá đắt, căn bản là hắn tại Thiên Thư viện làm cả đời cũng mua không nổi.

Quý Ưu lau sạch lấy trường kiếm, liền nhìn thấy sắc trời tại tiến lên quá trình bên trong bắt đầu một chút xíu ảm đạm.

Lúc này sứ đoàn đội xe đã xâm nhập Vân Châu, đi tới lấy linh thạch bán mà nghe tiếng hợp hưng thành, liền gặp được nhập thành chủ đường hai bên đều là linh thạch hiệu buôn, thậm chí còn có phát triển ra đổ thạch sản nghiệp.

Quý Ưu nhẹ nhàng vung tay áo, một cỗ linh khí gào thét mà ra, xe ngựa màn cửa liền bị vén đến trần nhà phía trên, sau đó đưa mắt hướng hai bên hiệu buôn nhìn lại.

Chỉ lần này một chút, hắn liền biết kia đào mừng thọ mua thua thiệt.

Lúc này, đội xe ở trong thành chậm rãi ở lại, liền đến lên đường trước từ Tư Tiên Giám chỗ lập thành đến Thạch khách sạn.

Bọn hắn sẽ không lại tiếp tục thâm nhập sâu Vân Châu, trải qua hưng hợp thành về sau, đội xe này liền sẽ dọc theo bắc cảnh biên giới hướng đông đi, từ Phong Châu Tây Bắc xuyên qua, dùng cái này đến tránh né Man tộc tại bên ngoài Hàn Thiết quan đại quân.

Cho nên, bọn hắn đêm nay sẽ ở chỗ này nghỉ chân.

Lúc này, những cái kia tiên tông thiên kiêu nhao nhao đã xuống xe, khí vũ hiên ngang địa hướng lấy bốn phía quan sát.

Lúc trước tại Thịnh Kinh thành, nhiều người hỗn tạp, Quý Ưu ngược lại cũng chưa chú ý xem bọn hắn, nơi đây mới có thể căn cứ những ngày này nghe tới nghe đồn, từng cái xác nhận thân phận của bọn hắn.

Kim quan buộc tóc, thân xuyên tơ xanh áo gấm chính là Vấn Đạo Tông Khương Thần Phong, đến từ ngàn năm thế gia Khương gia, cùng Vấn Đạo Tông ở giữa một mực ký kết lấy quan hệ thông gia.

Nếu theo quan hệ, cái này Khương Thần Phong còn muốn gọi thân truyền Thánh tử Thương Hi Nghiêu một tiếng biểu huynh.

Bên cạnh hắn đi theo đường tỷ Khương Nghiên, còn có một tên khác đệ tử Đồ Húc.

Bọn hắn vừa mới rơi xuống đất, một vị thân xuyên màu đen cẩm bào, eo buộc một thanh thẳng nhận đao bản rộng nam tử liền hướng phía Khương Thần Phong mà đi, chắp tay hàn huyên, chính là Sơn Hải các Hoắc Hồng, phía sau là sư đệ Lộ Đại Thành cùng sư muội Tưởng Nguyệt Nhu.

Cái này Hoắc Hồng nghe nói là Sơn Hải các thân truyền Thánh tử hoắc giữa các hàng đệ đệ cùng cha khác mẹ, một mực bị gửi nuôi tại bên ngoài tông, sau được thu vào tông môn, nhưng lại chưa bao giờ được thừa nhận qua.

Nghe nói có người đã từng hỏi qua hoắc giữa các hàng chuyện này, kết quả hoắc giữa các hàng khinh thường chi ý càng rõ ràng.

Bất quá có lẽ cũng là bởi vì phần này tao ngộ, Hoắc Hồng mười phần khắc khổ, ba mươi mốt tuổi tại tu Tiên giới coi như trẻ tuổi, nhưng đã bế quan hơn hai mươi năm, đây là số lượng không nhiều mấy lần xuất quan, đã là Dung Đạo trung cảnh.

Tuy nói xuất quan số lần không nhiều, nhưng cái này Hoắc Hồng kỳ thật tại tu Tiên giới có rất nhiều nghe đồn.

Có người nói hắn âm tàn độc ác, thường xuyên sẽ tra tấn trong các đệ tử tìm niềm vui.

Sau đó, Linh Kiếm sơn Nhan Thu Bạch cùng Tạ Thần Vũ cũng xông tới.

Nhan Thu Bạch xuất từ Thiên Kiếm phong, chưởng giáo Nhan Trọng bà con xa chất nữ, Tạ Thần Vũ thì là Thiên Kiếm phong phong chủ họ hàng xa.

Phương nam ba tông quan hệ trong đó, cùng phương bắc ba tông ở giữa mặt muốn tốt một chút, lúc này cùng tiến tới cũng không ngoài ý muốn.

"Cái này Vân Châu thật đúng là nơi tốt, non xanh nước biếc, đất rộng vô ngần, chỉ là hơi khô ráo một chút."

"Ta bế quan hồi lâu, lần này ra dạo chơi cũng không tệ."

"Đối gừng sư đệ, ta lúc trước ngược lại là quên hỏi, lúc trước Thiên Đạo Hội lúc, ta từng cùng ngươi Vấn Đạo Tông thân truyền Thương sư huynh trò chuyện vui vẻ, mấy ngày trước đây xuất quan liền nghe nói hắn bế quan đã lâu, chẳng biết lúc nào phá quan?"

"Tính lấy canh giờ cũng không xa."

"Linh Kiếm sơn Tiểu Giám Chủ cũng đóng quan đi, hai người sợ không phải hẹn xong. . ."

"Thiên Đạo Hội tổ chức trước đó, nói không chừng có thể nhìn thấy bọn hắn. . ."

Liền như là phổ thông tu Tiên Giả thường thường hội nghị luận bọn hắn loại này thiên kiêu đồng dạng, thiên kiêu trong lòng cũng có mình liều mình cũng đuổi không kịp thiên kiêu, trong miệng liền luôn luôn nhắc đi nhắc lại.

Thậm chí, bọn hắn sẽ còn đặc địa đem từng cùng bọn hắn gặp nhau sự tình lấy ra chậm rãi mà nói, vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Mà tại đối diện bọn họ trên xe ngựa đi xuống, thì là huyền nguyên Tiên phủ hai vị, một vị họ Sở, tên là Sở Bộ Thiên, tự nhiên là đến từ Sở gia, bất quá thanh danh không hiện, có khác một cái thì gọi Tiền Tuấn, bên người đi theo một vị trong phủ Trưởng Lão.

Trần thị Tiên Tộc bởi vì lúc trước Kỳ Lĩnh sự tình, nguyên khí trọng thương, chỉ phái một vị vô cương cảnh Trưởng Lão cùng một vị Dung Đạo cảnh đệ tử mà tới.

Lúc này lục đại tiên tông Trưởng Lão tập hợp một chỗ, mang theo cao lãnh biểu lộ cùng thâm bất khả trắc Khí Tức, dẫn đầu tiến nhà tập thể.

Quý Ưu này từ trên xe bước xuống, đưa mắt nhìn lại, liền nhìn thấy nơi xa dưới bóng đêm có vô số nguy nga thành trì, cùng đình đài lầu các san sát trang viên, san sát nối tiếp nhau.

Vân Châu lấy linh quáng tài nguyên nổi danh trên đời, trong đó lợi nhuận cực lớn, lúc trước nhập Thiên Thư viện lúc, Lục Thanh Thu kia một thân phú quý khí chất, quả thực là để hắn cũng kinh ngạc hồi lâu.

"Chúng ta Phong Châu cùng nơi đây so sánh, quả nhiên là dã man chi địa."

"Tô son trát phấn thái bình mà thôi, bách tính cực khổ lại là đồng dạng."

Khuông Thành từ trên xe theo tới, không khỏi mở miệng nói: "Vân Châu bách tính đều tại dựa vào thế gia quặng mỏ ăn cơm, nhưng vẫn cũ cần giao nạp cung phụng, thanh niên trai tráng lao lực có thể hạ khoáng, đến còn có thể có một thanh cơm no, già yếu ấu thì sống vô cùng gian nan, không có so Phong Châu tốt đi đến nơi nào."

Quý Ưu mi tâm hơi nhíu: "Tiểu nhân đều sống không được, còn thế nào sẽ có thanh tráng niên?"

"Cho nên những linh thạch này thế gia đều rất thông minh, trước kia liền phát giác được điểm này, thế là liền cho phép nơi đây bách tính gửi nuôi hài đồng."

"Như thế nào gửi nuôi?"

Khuông Thành đứng tại cạnh xe ngựa nhìn về phía trước đèn đuốc óng ánh lầu các nói: "Vân Châu có một loại cơ cấu gọi là gửi nuôi viện, chính là nơi đó thế gia khởi đầu, thợ mỏ nếu là nuôi không nổi trong nhà hài đồng, có thể lựa chọn giao cho gửi nuôi viện đến nuôi dưỡng."

Quý Ưu nhìn xem hắn: "Ta nghĩ cái này nhất định không phải cơ quan từ thiện, không phải bạch lộthời tiết, không có Vân Châu bách tính đào vong đến Phong Châu."

"Không sai, cái này gửi nuôi viện xác thực cũng không phải là cơ quan từ thiện, bị gửi nuôi hài tử mỗi ngày đều sẽ bị ghi lại giá trên trời nuôi dưỡng nợ, có thể nói vừa ra đời cũng đã là nợ nần từng đống, mà chờ những hài tử kia sau khi lớn lên, liền muốn bởi vì cái này nuôi dưỡng nợ mà bán mình linh quáng trận, chung thân đào bới linh thạch."

Khuông Thành dừng lại một chút lại nói: "Vân Châu có chừng ba thành hộ nhà đã luân hãm trong đó, mà cái khác bảy thành thì vẫn cần hàng năm giao nạp cung phụng."

Quý Ưu trong ánh mắt dần hiện ra một vòng nghi hoặc: "Đều đã dạng này, còn có bách tính nguyện ý sinh con?"

"Ngay từ đầu xác thực có người tình nguyện tuyệt hậu cũng không muốn tái sinh dòng dõi, nhưng thế gia lấy tiền bạc dụ hoặc, sinh một tử chính là mười lượng bạc, liền cũng có thể khiến người ta sinh sôi không ngừng."

"Cái này cùng bán tử có gì khác biệt?"

Khuông Thành lắc đầu: "Không có khác nhau, nhưng gửi nuôi hai chữ nghe vào sẽ êm tai một chút."

Sinh bé con, đào quáng, tái sinh bé con, lại đào quáng.

Những cái kia ngây thơ oa oa, khả năng căn bản sẽ không nghĩ đến mình bị sinh ra chính là vì cho Tiên Nhân khi nô.

Quý Ưu quay đầu nhìn lại, liền cảm giác cái này đình đài dưới lầu các đều là xương trắng chất đống: "Ta liền nói hãn phỉ là cái triêu dương sản nghiệp."

Ừm

"Nên bị cướp thế gia thực tế nhiều lắm, chỉ là núi nhỏ trại còn thiếu rất nhiều, cũng phải Thiên Thư trại loại kia lớn nhỏ mới có thể làm được."

Đúng vào lúc này, dưới bóng đêm bỗng nhiên vọt tới vô số sắc màu rực rỡ kiệu đuổi đằng không mà đến, kiệu ngọn nguồn linh khí phun trào, nâng lên vô tận sóng gió.

Mà tại kia sóng gió bên trong, các loại ấn có gia huy cờ xí tại bay phất phới.

Sau đó kiệu đuổi tại bọn hắn muốn ngủ lại nhà tập thể trước rơi xuống, liền xuống tới một đám quần áo lộng lẫy, đầu đội bỏ mũ trung niên nhân, tất cả đều tu vi không thấp, hẳn là Vân Châu các đại thế gia Trưởng Lão, cung phụng.

Trong tay bọn họ đều cầm sơn kim bái thiếp, sau đó tràn vào nhà tập thể.

Trong kinh có sứ đoàn đem tiến về Tuyết Vực, các đại tiên tôn thiên kiêu tùy hành hộ tống, chuyện này ở thế gia ở giữa cũng không phải gì đó bí mật.

Thế là từ đám bọn hắn lên đường bắt đầu, Vân Châu liền đã có rất nhiều thế gia chuẩn bị kỹ càng bái thiếp, nghĩ thừa dịp bọn hắn ở trong thành nghỉ chân, mời bọn hắn cùng đi ngợp trong vàng son.

Quý Ưu cùng Khuông Thành đứng tại ngoài khách sạn, mượn trong tiệm đèn đuốc, liền nhìn thấy song phương đứng dậy, đối bái, hàn huyên, sau đó một cái đưa tay cho mời, một cái cất bước cùng ra.

Phương bắc tam đại tôn mấy vị kia thu được bái thiếp nhiều nhất, dù sao Vân Châu tại trận, cần nhận phương bắc tiên tông trông nom.

Mà phương nam tiên tông đám người cũng có người mời, dù sao những người này đối bọn hắn mà nói cũng đều là thân phận cao quý hộ khách.

Trong nháy mắt, nơi đây thiên kiêu liền được mời sạch sẽ, ngay cả những cái kia tiên tông Trưởng Lão đều chắp tay phiêu nhiên mà đi.

Dưới bóng đêm có bách tính nhìn thấy Tiên Nhân đằng hư ngự không, từng cái đều toàn thân run lên, quỳ rạp xuống đất.

Nhưng vào lúc này, có người đem một phần bái thiếp đưa tới Quý Ưu trước mặt.

"Quý công tử, nhà ta gia chủ trong nhà thiết yến, nghĩ mời ngài đích thân đến, còn mời nể mặt."

"Nhà các ngươi gia chủ là ai?"

"Ta đến từ Lục gia, tên là Lục Trung, nhà ta đại tiểu thư cùng Quý công tử là Thiên Thư viện đồng môn, nói như vậy, công tử hẳn là có thể minh bạch?"

Quý Ưu tiếp nhận bái thiếp liếc mắt nhìn, mỉm cười lại đem đưa về: "Ta cùng tiểu thư nhà ngươi xác thực được cho bằng hữu, bất quá mở tiệc chiêu đãi vẫn là thôi đi, ta hôm nay thừa cả một ngày xe ngựa, khẩu vị không tốt lắm, ăn không được như vậy máu lần phần phật đồ vật."

Lục Trung kỳ quái địa liếc hắn một cái, suy nghĩ sau một lúc lâu đem bái thiếp tiếp nhận, sau đó chắp tay rời đi, nhưng vẫn chưa thừa kiệu trở lại, mà là tiến nhà tập thể.

Lúc này trong khách sạn, một thân kim tuyến hoa bào  Lục gia gia chủ ngay tại mời Thiên Thư bên trong viện viện Cát trưởng lão.

Được nghe Quý Ưu không đến,  Lục gia gia chủ mi tâm nhíu một cái, hướng về ngoài cửa nhìn lại.

Quý Ưu trảm bại Sở Hà đi vào viện một chuyện hắn vẫn luôn có hiểu biết, mà nữ nhi muốn cùng hắn kết thành đạo lữ một chuyện, hắn kỳ thật bao nhiêu cũng biết chút.

Nghe nói người này xuất thân cực kém, gặp yến tất đi, gặp tiền tất kiếm, lại không nghĩ rằng sẽ gặp cự.

Bất quá, không quan trọng.

Hưng hợp thành tối nay đến nhiều như vậy tu Tiên Giả, Quý Ưu là tu vi thấp nhất cái kia, cùng Thời Dã là cái không hợp nhau hương dã Tư Tu.

Đối với mấy cái này Vân Châu thế gia mà nói, ngược lại là thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, không cần thiết phải mời hắn.

Khuông Thành lúc này ngẩng đầu nhìn về phía Quý Ưu: "Quý huynh trước đó không phải từng nói với ta, ngươi không ăn liền tiện nghi những cái kia tu Tiên Giả, ăn còn có thể quản nhiều chút nhàn sự."

"Ngươi nếu là không nói kia gửi nuôi viện sự tình, nói không chừng ta liền đi ăn, nhưng nghe qua những này sau thực tế là không đói bụng, cái này bỗng nhiên tính ngươi thiếu ta. . ."

"?"

"Hảo hảo tích lũy tiền, trở về về sau ngươi muốn mời ta một bữa  lớn."

Khuông Thành giương mắt nhìn hướng những cái kia đang không ngừng rời đi kiệu đuổi: "Bất quá những này tiền tài bất nghĩa, không đoạt vẫn còn có chút đáng tiếc."

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: "Ngươi thư sinh này làm sao bỗng nhiên cũng phỉ tâm tươi sáng?"

Khuông Thành nhấp hạ miệng: "Lúc trước tại Ngọc Dương huyện nghe nói Quý huynh muốn làm hãn phỉ, ta kỳ thật cũng không lý giải, cho là ngươi là cực đói mắt, thẳng đến ta tại Tư Tiên Giám nhìn qua vô số hồ sơ vụ án, mới biết được nguyên lai đây mới là chính đạo."

"Đi thôi, trước đi ăn một chút gì, tiến vào Phong Châu về sau sợ là không gặp được có thể nghỉ chân địa phương, chúng ta cái kia địa phương nghèo. . ."

Quý Ưu cất bước hướng phía trong khách sạn đi, cùng Khuông Thành muốn mấy đĩa thức nhắm, ngồi xuống trước bàn.

Kỳ thật cũng không phải tất cả mọi người được mời đi, tỷ như những cái kia sứ thần, thì tất cả đều lưu lại.

Dù sao quan không bằng tiên, tại những này Tiên Môn thế gia xem ra, vô luận chức quan cao bao nhiêu, những người này vẫn như cũ là sâu kiến, liền không đáng được mời về nhà dự tiệc cái gì.

Mà những quan viên kia nhìn xem các tiên nhân nhao nhao rời đi dự tiệc, cũng đều là giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn chuyến này gánh nặng đường xa, cần cẩn thận, kiêng kỵ nhất chính là phức tạp, này Thời Dã chỉ có thở dài một tiếng, liền cúi đầu ăn cơm, nhưng trong lòng lại tại bồn chồn.

Những này hộ tống người rõ ràng đều có các tâm tư, phải chăng có thể đem bọn hắn đưa vào Tuyết Vực, thật là ẩn số.

Lúc này, sứ thần bên trong không khỏi có người nhìn về phía Quý Ưu..