Chương 168: Phong châu kỳ quan (1)

Chương 168: Phong châu kỳ quan (1)

Phụ trách lần này đi sứ Yêu tộc quan viên tự nhiên sẽ không là như Sùng Vương, Ngụy Lệ như vậy lòng tràn đầy tư dục thân tiên phái.

Bởi vì loại người này, luôn luôn đều dựa vào không ngừng.

Mà căn cứ Khuông Thành nói, những người này đều là lúc trước bị thân tiên phái gạt ra khỏi triều đình bên ngoài, thụ vô số chèn ép, sau lại bởi vì tân chính mà bị một lần nữa triệu hồi quan viên.

Trong đó có một vị tên là Uông Minh Xương, tóc trắng phơ, đã là gần đất xa trời.

Ba mươi năm trước hắn vẫn là Vân Châu châu mục, nhưng bởi vì bất mãn thuế phụng chế độ để trì hạ thây ngang khắp đồng, liền nhiều lần thượng tấu cuối cùng bị bãi quan, trở lại quê hương thời điểm còn bị người đánh gãy chân phải, cứ như vậy tại thống khổ cùng phẫn uất bên trong chịu khổ ba mươi năm.

Như hắn như vậy quan viên, trong sứ đoàn còn có rất nhiều.

Giống như Quý Ưu lúc trước câu kia "Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hãn thanh" hung hãn không sợ chết, thậm chí có chút sớm liền tâm chết đã lâu.

Thịnh Kinh bên trong thường có Quý Ưu nghe đồn, những này sứ thần tuy là phàm nhân, nhưng cũng đều nghe nói qua vài đoạn.

Nhưng đứng tại góc độ của bọn hắn đi dò xét một vị tu Tiên Giả, tín nhiệm cảm giác nhưng thật ra là rất khó sinh ra.

Bởi vì trong lòng bọn họ, tu Tiên Giả từ trước đến nay đều là cá mè một lứa, đây là Thanh Vân Thiên hạ ngàn năm cách cục chỗ tạo thành một loại thâm căn cố đế tư tưởng.

Lúc này, ăn uống linh đình ở giữa Minh Nguyệt làm bạn, hợp hưng trong thành lớn sắp xếp tiệc lễ yến.

Thế gia hào môn hoa lâu ngọc trên điện, tiên tông thiên kiêu mặc dù vẫn là một bộ tâm không nhiễm bụi bình thản bộ dáng, nhưng đối với Vân Châu thế gia nhiệt tình khoản đãi kỳ thật sâu cảm giác hài lòng.

Dù sao Vân Châu thế gia đều lấy sản xuất linh thạch đặt chân, đạo đãi khách hoa văn chồng chất, phẩm chất cao hơn nhiều cái khác Cửu Châu.

Trừ cổ quái kỳ lạ Tiên gia ăn uống, chính là ca múa cũng gọi người cảm giác mới mẻ.

Thế là nâng ly cạn chén cho đến đến rạng sáng, bọn hắn mới phiêu nhiên mà về.

Phương nam ba tông trở về hơi sớm, liền nhìn thấy lưu tại nhà tập thể chư vị ngay tại nơi đây thần ăn, sau đó mới là lần lượt mà về phương bắc thiên kiêu.

Sau đó sứ đoàn tiếp tục lên đường, như lúc trước kế hoạch, đường vòng tiến về Phong Châu Tây Bắc, cằn cỗi cảm giác liền đập vào mặt.

Nơi này không có cái gì cao lớn thành trì, cũng không có cái gì mái cong vểnh sừng đình đài lầu các, chỉ có phòng đất nhà tranh, ngay cả viện tử đều là cành khô buộc chặt xếp chỗ tạo, xưng là hàng rào có lẽ càng thỏa đáng một chút.

Liền nhau lưỡng địa giàu nghèo so sánh rõ ràng như thế, xác thực sẽ có loại cảm giác chấn động mạnh mẽ.

"Vân Châu khoáng sản phong phú, liền đặt vững nó tại Cửu Châu bên trong cực kỳ trọng yếu địa vị, nói đến cũng coi là trời ban, so sánh cùng nhau, Phong Châu quả nhiên là có cũng được mà không có cũng không sao."

"Ừm, hôm qua kia linh tửu phía trên thừa, chính là ngay cả ta cũng ít thấy."

Vấn Đạo Tông Khương Nghiên cùng Sơn Hải các Tưởng Nguyệt Nhu, Linh Kiếm sơn Nhan Thu Bạch lúc này ngồi chung xe ngựa, giữa lẫn nhau nghị luận ầm ĩ.

Tu Tiên Giả coi trọng tâm bên ngoài không có gì, bình thản tự nhiên, nhưng các nàng nói thế nào cũng là nữ tử.

Nhìn thấy mới mẻ, kiểu gì cũng sẽ nhịn không được có chỗ duệ bình.

Khương Nghiên lúc này từ trong tay áo móc ra một viên linh thạch, thần niệm khẽ động, liền có nồng đậm mà tinh túy linh khí rót vào thể nội: "Tuy nói đồ vật đều là nguyên nơi sản sinh càng tốt hơn  nhưng giống bực này phẩm chất linh thạch khẳng định cũng là có giá trị không nhỏ, cái này Vân Châu thế gia còn thật sự là bỏ được."

Nhan Thu Bạch nghe xong cười khẽ: "Không chỉ như vậy đi, hôm qua Vương gia trên bữa tiệc, kia Vương gia gia chủ con trai trưởng tựa hồ đối với Nghiên tỷ còn có chút tâm tư?"

Khương Nghiên giơ lên khóe miệng: "Cảnh giới, tướng mạo cũng là thường thường, hắn cũng là cảm tưởng."

"Đạo lữ sự tình, tỷ tỷ trong nhà không vội?"

"Cũng là bị hỏi thăm qua, nhưng ta đối tướng mạo có yêu cầu, dù sao song tu thời điểm cũng nên nhìn được mới là, không phải há không hoàn toàn không có hào hứng."

Sinh sôi không ngừng là thế gia phát triển giọng chính, điểm này liền ngay cả con em thế gia cũng không ngoại lệ.

Kết minh cũng tốt, sinh hạ càng có thiên phú dòng dõi cũng tốt, vô luận nam nữ đều xem như cái đường đường chính chính nhiệm vụ.

Tưởng Nguyệt Nhu lúc này nghe tiếng mở miệng: "Ta nhớ được trong đội xe ngược lại là có cái tướng mạo cực kỳ tốt."

Ai

"Cái kia Thông Huyền cảnh, tựa như là gọi Quý Ưu, ta bế quan quá lâu, cũng là tối hôm qua nghe bọn hắn trò chuyện lên mới biết được tính danh."

Nhan Thu Bạch nháy mắt liền nhớ tới cái kia Thông Huyền cảnh: "Người kia a, xuất phát trước ta ngược lại là cũng nhìn nhiều mấy lần, quả thật không tệ."

Khương Nghiên nhìn về phía hai người bọn họ: "Tướng mạo không sai ta ngược lại là có thể có hào hứng, nhưng các ngươi chưa từng nghe qua Thanh Vân Thiên hạ ngàn vạn thế gia bên trong hữu tính quý?"

"?"

"Tỷ tỷ là ý nói, người này là danh ngạch nhập tôn?"

Khương Nghiên nhẹ gật đầu: "Xác nhận như thế."

Nhan Thu Bạch há to miệng: "Danh ngạch nhập tôn có thể tu đến thượng ngũ cảnh, thiên phú cũng coi như có thể."

"Nhưng Thông Huyền cảnh bất quá là thượng ngũ cảnh Sơ Cảnh, vẫn là yếu chút, nếu là con em thế gia còn có thể suy nghĩ một chút, danh ngạch nhập tôn lại có thể cố giá trị gì, cũng không thể chỉ nhìn tướng mạo, kia há không như thế tục nữ tử không có khác nhau."

Tiếng nghị luận bên trong, Tưởng Nguyệt Nhu bỗng nhiên bị ngoài cửa sổ một màn hấp dẫn, lúc này nghiêng đầu hướng ngoại nhìn lại, sau một lúc lâu không khỏi mở miệng: "Nhìn, có chút chuyện cổ quái."

Ngay tại trò chuyện Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch liền giật mình, sau đó quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Tưởng Nguyệt Nhu nói tới cổ quái.

Bởi vì bọn hắn lúc này đang lái tại Vân Châu cùng Phong Châu biên cảnh, liền gặp được vô số gai gỗ hợp lại cự cọc buộc ngựa bị ngăn ở nơi đây, liên miên vô tận, nhưng phàm là con đường, cho dù là ổ gà lởm chởm đường đất phía trên cũng có.

Hai người liền nhìn như vậy, bỗng nhiên liền phát hiện có một đám quần áo phế phẩm phàm nhân chính thuận một tòa tọa lạc ở Phong Châu cùng Vân Châu biên cảnh núi thấp, từ tây hướng đông mà đi.

Cường tráng mấy cái hán tử phía trước, trong đó có hài đồng, có phụ nữ trẻ em, sắc mặt mang theo kinh hoảng.

"Bọn hắn kia là. . . Đang làm cái gì?"

"Lưu thoán. . . ?"

Trên núi Tiên Nhân cực ít sẽ quan tâm dưới núi thế tục, nhất là các nàng loại này quanh năm đều đang bế quan thiên kiêu.

Nơi đây cũng có quan viên cũng tại trong buồng xe thấy cảnh này, liền thấy những người phàm kia tại xuyên núi về sau giống như là đột nhiên như trút được gánh nặng, nâng lên khuôn mặt tái nhợt hướng dâng lên mặt trời đỏ.

Đây là Vân Châu bách tính cùng Phong Châu bách tính bên ngoài hình phía trên khác biệt.

Phong Châu bách tính mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, màu da cơ bản đều là đen nhánh, mà Vân Châu bách tính thì là quanh năm bị vây ở trong hầm mỏ, không gặp được Thái Dương.

Mà như như vậy khiến người hiếm lạ sự tình, trên đường này còn có không ít.

Tỷ như mặt khác một chút lưu dân hướng nơi đây vượt ngang, bị Vân Châu nơi đó quan phủ bắt về.

Lại tỉ như một nhóm khác lưu dân, bị quan phủ sai dịch chỗ đuổi theo, nhưng ở bị với tay trước lại may mắn bước vào Phong Châu địa giới.

Những cái kia sai dịch mặc dù tức hổn hển, nhưng biểu lộ tựa hồ lại trở nên có chút ao ước, nhìn qua kia quần áo tả tơi người tại cằn cỗi đại địa bên trên càng chạy càng xa, cuối cùng quay người rời đi.

Ngoài ra còn có cái để người không hiểu hình tượng, là liên quan tới tu Tiên Giả, đây là bọn hắn đi ngang qua một chỗ thôn trang nhìn thấy.

Tại thôn trang bên ngoài dưới cây liễu, có một Ngưng Hoa cảnh tu Tiên Giả lấy linh khí điều khiển một cây thô Đại Hắc sắc sắt chui, hung ác đâm hướng mặt đất.

Theo sắt chui thâm nhập dưới đất, mà biên giới hướng lên xoay tròn nhô lên thì đem số lớn bùn đất đưa đến mặt đất.

Mấy hơi về sau người kia kiệt lực, liền lại có một người không có khe hở tiếp nhận, hướng phía dưới sâu chui.

Không cần một lát, bị kéo lên liền biến thành rồi bùn nhão.

Thấy một màn này, vây quanh ở bốn phía những cái kia nông hộ nhao nhao quỳ xuống, đầu chạm đất, đem cái trán đập phanh phanh rung động.

Quý Ưu cũng nhìn hồi lâu, sau đó nói khẽ: "Đáng sợ, vậy mà là pháp khí độc long tiên chui cùng Kiếm đạo liên hợp mở."

Khuông Thành khóe miệng co giật một chút: "Cái này không phải liền là đánh giếng. . . ?"

"Đây là nhũ danh của nó, thuộc về dân gian cách gọi, Tiên Nhân.