Chương 168: Phong châu kỳ quan (2)

Chương 168: Phong châu kỳ quan (2)

chưa từng dạng này nói chuyện, ta đoạn thời gian trước để Phong Châu phủ thống kê một chút chưa khai khẩn nhưng tương đối đất đai phì nhiêu, đổi loại ba quen cây trồng, tưới tiêu là cái đại sự, bọn hắn nhưng quá có phúc khí."

"Trách không được muốn đánh giếng."

"Ngươi nhìn, như bọn hắn như vậy tu Tiên Giả, mình cũng biết mình không có phi thăng khả năng, nhưng bởi vì có chút tu vi ở trên người, cho nên tạp niệm cùng dục vọng so phàm nhân càng nhiều, cần càng nhiều ngoại vật bổ khuyết trong lòng trống rỗng, cái gọi là chưởng giáo hiếu chiến, đệ tử khó chơi chính là cái đạo lý này."

Quý Ưu ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Nhưng cái này ngoại vật không thể là ngay cả bách tính đều không có lương tiền, cho nên chúng ta muốn cho bọn hắn cung cấp cảm xúc giá trị."

Khuông Thành hướng về ngoài cửa sổ nhìn hồi lâu, lúc này nhịn không được hé mồm nói: "Như thế nào cảm xúc giá trị?"

"Tham lam cùng hư vinh không phân cao thấp, đều có thể khiến người được đến thỏa mãn, trên nguyên tắc là có thể tương hỗ thay thế, vật chất thỏa mãn chính là tham lam, mà tán dương thỏa mãn thì là hư vinh, chúng ta không cho bọn hắn thuế phụng, liền muốn cho bọn hắn tiếng vỗ tay."

Quý Ưu lẩm bẩm: "Cái gọi là thân truyền đệ tử cao cao tại thượng, bễ nghễ thiên hạ, nhưng ta nghĩ cũng sẽ không có bọn hắn như vậy như thế bị người tán tụng, phải biết, bọn hắn lúc trước vốn nên là thế giới này phế liệu."

Khuông Thành nhấp hạ miệng: "Phong Châu muốn toàn lực phát triển nông nghiệp?"

"Phong Châu lại không giống Vân Châu có linh thạch tài nguyên, trước mắt cũng chỉ có biện pháp này, bách tính có thể tốt một chút, ta cũng có thể nhiều kiếm một điểm, những cái kia Tiên Trang tử đệ cũng cảm giác sâu sắc thỏa mãn, trước dạng này ổn xuống tới, về sau lại nghĩ sản nghiệp thăng cấp sự tình."

"Còn có thể thăng cấp?"

Quý Ưu quay đầu nhìn hắn: "Cao tường, rộng tích lương, sinh sôi không ngừng, sau đó phát triển hộ khách, trồng trọt nào có cướp nhanh."

Đúng lúc này, xe ngựa chỗ trải qua cái thứ hai thôn trang, có tu Tiên Giả lấy linh khí khu ngự cỏ tranh, đem một chút cũ nát nóc nhà bù đắp.

Vân Châu cùng Trung Châu lưỡng địa cùng Phong Châu giáp giới, cứ việc quan phủ tự mình chính lệnh, cấm chỉ bách tính lưu thoán, nhưng trải qua cái này mấy tháng tìm tòi, ngược lại là có một chút lén qua tiểu đạo bị kinh doanh...mà bắt đầu.

Mà những này lưu thoán đến tận đây bách tính, cũng nên trước có cái có thể che gió tránh mưa địa phương.

Khuông Thành nhìn hồi lâu: "Cái này. . . Lại là hà Kiếm đạo?"

Quý Ưu nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây không phải Kiếm đạo, đây đã là thuật pháp phạm trù, gọi là vung cỏ thành đỉnh, bọn hắn ở bên ngoài đều là nói như vậy, dù sao đi ra ngoài ở bên ngoài tử đều là mình cho."

Lúc này đội xe đã thuận Phong Châu đông bắc, đi tới chỗ tiếp theo thôn trại trước dừng lại.

Tu Tiên Giả có thể không ăn cơm, nhưng những cái kia sứ thần nếu là không ăn, tất nhiên là kiên trì không đến mục đích.

Khương Nghiên, Nhan Thu Bạch cùng Tưởng Nguyệt Nhu cùng một chỗ xuống xe, bởi vì lúc trước tán gẫu qua liên quan tới Quý Ưu sự tình, lúc này không khỏi quay đầu nhìn về hậu phương, nhìn về phía kia hồng nhan họa thủy nam tử một chút.

Nhưng sau đó, một trận lề mà lề mề tiếng bước chân vang lên, hấp dẫn các nàng lực chú ý.

Ba người quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy kia một đám lão quan lúc này nhao nhao xuống xe, hướng phía sau quay người.

Bọn hắn cùng những cái kia tu Tiên Giả đồng dạng, tại xe ngựa tiến lên quá trình bên trong nhìn thấy bách tính hướng Phong Châu lưu thoán, nhìn thấy liên hợp mở, nhìn thấy vung cỏ thành đỉnh, thế là trầm mặc một đường, giờ phút này nhẹ nhàng nâng tay, mấy chục người không hẹn mà cùng khom người cúi đầu.

Hào môn người đều đi tu tiên, chỉ có người nghèo mới có thể lựa chọn làm quan.

Trừ chức quan bên ngoài, kỳ thật bọn hắn đã từng là sinh tồn ở chỗ này trong thiên địa tầng dưới chót nhất bách tính.

Khương Nghiên nao nao, liền tùy theo quay đầu nhìn về phía sau bên cạnh, phát hiện bọn hắn triều bái chính là Quý Ưu, thế là một màn này liền để những cái kia cái khác thiên kiêu giờ phút này cũng không nhịn được trông lại.

Cảm xúc giá trị quả nhiên đáng sợ, cơ hồ có thể khiến người ta quên mình là một vị Chức Nghiệp hãn phỉ.

Nếu là Tào Kình Tùng ở đây, đoán chừng lồng ngực liền muốn nổ.

Quý Ưu đối bọn hắn nhẹ nhàng gật đầu, quay người về sau đi hướng nơi khác, như là một thớt cao ngạo kiếm khách phóng nhãn nhìn về phía bao la Phong Châu.

"Quý Ưu?"

"Ngươi hỏi cái kia thiên phú trác tuyệt, Kiếm đạo Vô Song, như tiên giáng trần Thiên Thư viện đệ tử?"

"Không, hắn mới không phải danh ngạch nhập tôn."

Phương nam ba tông bên trong, gần đây chưa bế tử quan chỉ có Công Thâu Cừu.

Lúc này hắn đang ngồi ở cạnh xe ngựa, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, đối sư muội Nhan Thu Bạch chậm rãi mở miệng. . .

Khương Nghiên lúc này đang tới lâm thời dựng quán trà phía dưới, suy tư mới nhìn thấy sự tình, liền gặp được Nhan Thu Bạch từ đằng xa trở về, đang cùng Tưởng Nguyệt Nhu chính tụ cùng một chỗ nói gì đó.

Khương Nghiên không khỏi đi tới: "Trò chuyện thứ gì, như thế nào như thế nhiệt liệt? Quên đạo tâm cần tĩnh như mặt nước phẳng lặng?"

Nhan Thu Bạch ngẩng đầu nhìn hắn: "Khương Nghiên tỷ, ta hỏi rõ ràng, kia Quý Ưu không phải danh ngạch nhập tôn."

"Thanh Vân Thiên tạ thế trong nhà coi là thật có quý họ?"

"Không, hắn nhưng thật ra là cái hương dã Tư Tu. . ."

"? ? ?"

Khương Nghiên nao nao, hồi lâu sau mới phản ứng được: "Tư Tu thế nhưng là tội chết, làm sao có thể vào tới tiên tông?"

Nhan Thu Bạch trừng mắt nhìn: "Nghe nói hắn bị phát hiện thời điểm còn năm chưa nhược quán, nhưng đã là hạ tam cảnh viên mãn."

"? !"

Nhan Thu Bạch đem từ đó từ Công Thâu Cừu nơi đó nghe tới sự tình cùng hắn nói một lần, nói là có Thiên Thư viện giáo tập đi chiêu sinh, liền nhìn thấy có linh khí xông Thiên Vân mây.

Khương Nghiên xuất thân thế gia, trải qua hạ tam cảnh tu luyện, cũng nhìn qua trong nhà hài đồng bị trưởng bối dẫn đạo Khải Linh.

Hài đồng thời đại tâm tính không chừng, có chút tương đối ngu dốt, kẹt tại Khải Linh một bước này nhiều năm khả năng đều không thể linh quang hơi chiếu, liền cần dựa vào đan dược cùng linh thạch.

Mà liền xem như xuất thân thế gia, tài nguyên vô tận, có vô số đan dược có thể dùng, nhưng muốn tu đến hạ tam cảnh viên mãn cũng không phải chuyện dễ.

Cho nên nghe nói đến Nhan Thu Bạch nói như vậy, Khương Nghiên cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Người kia vậy mà có thể bằng vào sức một mình, Tư Tu đến có thể đặc biệt nhập viện tình trạng.

Bực này cố sự, nàng từ trước đến nay chỉ ở dân gian kịch nam bên trong nghe nói qua.

Khương Nghiên kinh ngạc hồi lâu, cuối cùng trở lại Thần đạo: "Nguyên lai là cái hương dã Tư Tu, đây chẳng phải là so danh ngạch nhập viện còn không bằng? Danh ngạch nhập viện tối thiểu nhất nói rõ người này xuất từ quan lại nhà hoặc là trong quân, mà hương dã Tư Tu chính là ngay cả như thế gia cảnh đều không có."

Nhan Thu Bạch há to miệng: "Nhưng hắn có thế gia."

"Ngươi không phải nói hắn là hương dã Tư Tu?"

"Cái này Quý Ưu xuất thân từ Phong Châu, chính là nơi đây, trước đây không lâu hắn nhập nội viện, ở đây thành lập mình thế gia, mà lại đem Phong Châu năm nay thuế phụng xuống đến một thành, cho nên Vân Châu cùng Trung Châu lưỡng địa mỗi ngày đều có trăm họ Hướng này lưu thoán, chính là chúng ta chuyến này nhìn thấy một màn kia. . ."

Phong Châu cằn cỗi, không có thế gia, đây là mọi người đều biết sự tình.

Nhưng Phong Châu có ngoại lai con em thế gia lần nữa thiết lập Tiên Trang, đoạt lại cung phụng, đây cũng là mọi người đều biết sự tình.

Khương Nghiên không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Hắn thành lập bản thổ thế gia, chưởng khống thuế phụng, những cái kia ngoại lai Tiên Trang làm sao lại không ngăn cản hắn?"

"Cản, sau đó hắn liền giết mười tám tên Thông Huyền, còn trảm nhất danh Dung Đạo, dẫn theo một đống đầu người, máu me khắp người địa tiến Phong Châu phủ. . ."

"? !"

Khương Nghiên không giải thích được nhìn xem hắn, trong lòng tự nhủ ngươi có muốn hay không nhìn xem ngươi đang nói cái gì.

Khô tọa thâm sơn, bế quan Ngộ Đạo chuyện này, bọn hắn kỳ thật từ nhỏ đều tại làm.

Ít thì một năm, động thì ba năm xuân thu, mặc dù mỗi lần xuất quan đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ nghe tới chút mới mẻ sự tình, nhưng chưa từng như hôm nay như vậy nghe tới như vậy không hợp thói thường.

Hương dã Tư Tu nhập viện còn có thể tiếp nhận, nhưng giết vô số cùng cảnh, còn vượt biên giết cảnh giới cao người thì là hoàn toàn để nàng khó mà tin được.

Không nói đến vượt biên giết người chuyện này vượt qua tưởng tượng, liền nói kia Quý Ưu hình tượng cũng rõ ràng là người súc vô hại thư sinh hình dạng, thế nào lại là như vậy ngoan nhân.

Nhưng nhìn xem Nhan Thu Bạchcũng không có bất luận cái gì nói đùa dấu hiệu, Khương Nghiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh xe đạo thân ảnh kia.

Tưởng Nguyệt Nhu lúc này ngẩng đầu: "Ta nhớ tới, một năm trước ta nửa đường xuất quan thời điểm, xác thực nghe qua các loại có đệ tử đang nói một hương dã Tư Tu nhập Thiên Thư viện sự tình, nguyên lai là hắn."

Nhan Thu Bạch nhẹ gật đầu

"Không đúng, Sở gia thứ tử Sở Hà giống như cũng là đồng niên nhập Thiên Thư viện, thất khiếu linh lung thể tiên thiên thân cận Thiên Đạo, kia Sở Tiên thậm chí là huyền nguyên Tiên phủ thân truyền, làm sao cuối cùng sẽ là Quý Ưu nhập nội viện?"

"Thiên Thư viện thu đấu, Sở Hà chỉ cùng hắn đối một trận, hai cánh tay liền bị hắn trảm phế."

". . ."

Có ít người xem ra không mãnh, nhưng nghe bắt đầu lại rất mãnh.

Thật giống như mặc quần áo không mãnh, nhưng cởi quần áo ra cự mạnh mẽ dạng.

Lấy Nhan Thu Bạch trong miệng giảng thuật cố sự đến xem, kia ngọc diện nam tử đúng là một đường ngược dòng mà đi, giết phá hết thảy nhân vật.

Mà theo Công Thâu Cừu khẳng khái giải hoặc, Khương Thần Phong cùng Hoắc Hồng bọn người cũng đối nó có nghe thấy, không khỏi đem mi tâm nhăn lại.

Cũng liền chỉ có Tạ Thần Vũ, Sở Bộ Thiên, Tiền Tuấn bọn người, cùng Thiên Thư viện Thạch Quân Hạo cùng Tiêu Hàm Nhạn cũng không phản ứng.

Thái Nguyên năm đầu, bọn hắn vẫn chưa có trường kỳ bế quan, nhất là đằng sau hai người, cơ hồ là nhìn xem Quý Ưu giết vào nội viện.

Bất quá chỉ có thể chất truyền đời một chuyện vẫn chưa có người đề cập, nguyên nhân chủ yếu là Công Thâu Cừu chưa hề nói qua.

Bởi vì Thiên Thư viện thu đấu về sau, hắn từng bị gọi đi giám chủ Vân Đỉnh Thiên Khuyết, xuống núi thời điểm, Đinh Dao còn đặc địa dặn dò qua việc này.

Bất quá mặc dù không biết nguyên nhân, Công Thâu Cừu còn là mình phá án.

Đinh Dao sư muội hẳn là đối Quý Ưu còn có tâm tư, nghĩ mình cho hắn truyền đời, bằng không cũng không đến nỗi tránh đi giám chủ chuyên môn bàn giao việc này.

"Thông Huyền kiếm trảm Dung Đạo, việc này nói ra xác thực dọa người, nhưng kỳ thật cũng không đáng đến khoe khoang."

Khương Thần Phong nâng chén trà lên: "Những cái kia Tiên Trang Dung Đạo cảnh, đều dựa vào phục đan chịu khổ mới lấy phá cảnh, thân thể đều đã cao tuổi, có thể nói trình độ cực lớn, tính không được cái gì vượt cảnh giết người, ta ngược lại là cũng không cảm thấy thế nào ngoài ý muốn."

Khương Nghiên nhìn về phía đường đệ: "Dung Đạo thủy chung là cao khảo tại Thông Huyền."

"Đường tỷ có lẽ không biết, ta tại Thông Huyền cảnh Thời Dã từng chiến bại qua trong tông Dung Đạo cảnh sư huynh."

"Còn có việc này?"

"Đường tỷ ngươi bế quan lâu dài, động thủ lúc cực ít, thật tình không biết tại trước mặt chúng ta, có chút hư giả Dung Đạo kỳ thật bất quá là mạnh một chút Thông Huyền thượng cảnh, lấy tuế nguyệt nấu luyện cảnh giới vốn là một loại cực kỳ đáng buồn sự tình."

Vừa dứt lời, phương hướng tây bắc bỗng nhiên có một tiếng vang thật lớn đột nhiên vang vọng, như lôi đình lóe sáng.

Trong chốc lát, một cỗ bàng bạc khí kình tựa như xông phá trói buộc Cự Long, khí thế hung hăng thẳng lên Vân Tiêu, trong chớp mắt liền đem vạn dặm mây tầng sinh sinh xuyên thủng.

Ngay sau đó, chập chờn ánh lửa ngút trời mà lên, đem nửa phía bầu trời chiếu rọi đến một mảnh đỏ bừng, mỹ lệ mà rung động.

Thấy một màn này, lúc trước liên quan tới Quý Ưu thảo luận líu lo mà tới.

Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu lên, ngay cả những cái kia sứ thần giờ phút này đều để chén xuống đũa, sắc mặt nháy mắt trở nên nghiêm túc.

Kia tiếng vang nguyên đến, chính là bắc cảnh Hàn Thiết quan.

Quý Ưu quay đầu nhìn về phía Khuông Thành: "Ngươi lưu lại, từ đây hướng tây nam mà đi, nhưng tuyệt đối không được tiếp cận Hàn Thiết quan, thấy tình thế không đúng liền chạy."

"Quý huynh. . ."

"Ta sẽ bảo đảm mình an toàn, tranh thủ từ Tuyết Vực bình an trở về, ngươi nhớ kỹ hảo hảo tích lũy tiền, nghe nói Yêu tộc nơi đó không có gì tốt ăn, ta trở về thời điểm nhất định sẽ rất đói."

Khuông Thành nghe xong hướng lui về phía sau một bước, khom người bái thật sâu: "Quý huynh, lên đường bình an."

Quý Ưu khẽ vuốt cằm, chợt đứng dậy leo lên xe ngựa.

Khảm nạm tại toa xe phía trên pháp khí, liên tục không ngừng địa phóng xuất ra bàng bạc khí kình, ngựa kéo xe nhi nháy mắt phấn khởi, tại sục sôi tê minh thanh bên trong bốn vó sinh phong, hướng về biên quan một đường chạy như điên.

Theo thời gian trôi qua, đám người rốt cục đến biên quan.

Xuất hiện ở trước mắt chính là một tòa cao ngất đến trời, toàn thân sơn Hắc Thành tường, tựa như một đầu ẩn núp Cự Thú, làm cho người ta cảm thấy cảm giác bị áp bách vô tận.

Cái này căn bản không phải người bình thường sở tu xây thành trì tường, mà là Thái Cổ Di tộc suy tàn về sau, từ đương thời tiên hiền mang theo giơ lên trời chi lực lập, nó kéo dài vô tận, tựa như một đạo không thể vượt qua lạch trời, đem mặt khác chủng tộc ngăn cách tại Cửu Châu bên ngoài, dài đến ngàn năm lâu.

Còn chưa chờ xe ngựa đi tới dưới tường thành, trên xe liền có mười mấy đạo linh khí như mũi tên, đột nhiên bay lên, thẳng lên cửu tiêu, hướng về đầu tường mau chóng đuổi theo.

Quý Ưu theo sát phía sau, tiên bào tại bay phất phới trong gió tung bay, sau một hồi tại rơi Nguyệt Quan đầu tường, liền cảm giác một trận lạnh thấu xương hàn phong đập vào mặt.

Dõi mắt nhìn xuống dưới, trước mắt là một mảnh vô tận mê vụ, đem hết thảy đều bao phủ trong đó, mà tại mê vụ phía dưới thì là sâu không thấy đáy hắc ám chi địa.

Lúc này rơi Nguyệt Quan phía Tây, lang yên cùng phong hỏa nổi lên bốn phía, đánh giết thanh âm một mảnh.

Thấy một màn này, Quý Ưu sắc mặt không khỏi ngưng trọng rất nhiều.

Lần này tiến về Yêu tộc, tốt nhất chính là không muốn đụng phải bất luận cái gì Man tộc kỵ binh, cho nên Tư Tiên Giám là đặc địa tuyển Man tộc tạm thời tắt chiến thời gian, nguyện ý là hi vọng bọn hắn có thể bí ẩn địa chui vào quan ngoại.

Coi như trên đường gặp được Man tộc, tối thiểu nhất sẽ không trí mạng.

Nhưng ai cũng nghĩ không ra, Man tộc lại nhanh như vậy lại từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong công ra.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như bọn hắn lúc này xuất quan, chuyến này sẽ có rất lớn tỷ lệ sẽ nhận chiến hỏa tác động đến, thậm chí có thể sẽ gặp được Man tộc quân đội.

Tiền quả nhiên không bỏ phí, Chưởng Sự viện viên kia đào mừng thọ mua một chút cũng không lỗ, đây là thật muốn bán mạng.

Quý Ưu cảm thụ được nơi xa cường hãn Khí Tức, kiếm ý đã bắt đầu khẽ nhúc nhích.

Trời mưa có thể chờ đợi Vũ Đình, có Phong có thể chờ Phong tĩnh, nhưng Nhân tộc có thể chờ thời gian đã không nhiều.

Yêu tộc thái độ không rõ, đã không có cự tuyệt Man tộc sứ đoàn tiến về Tuyết Vực yết kiến, cũng không có cự tuyệt Nhân tộc sứ đoàn lần này Bắc thượng tới chơi, đã nói lên bọn hắn là đang do dự.

Vì sao do dự, muốn cái gì, Quý Ưu không được biết, bởi vì ai cũng nhìn không thấu vị kia Yêu Đế nội tâm.

Nhưng có thể xác định chính là, liên minh cùng không liên minh, ngay tại một niệm ở giữa.

Quý Ưu quay đầu lại, tại cuồng liệt gió tây bên trong nhìn về phía sau lưng kia phiến cằn cỗi đại địa, sau đó đứng dậy rơi vào dưới tường.

Lúc này, vô luận sứ thần tốt hơn theo đi trận về Yêu tộc, cùng mới vẫn chưa bên trên tường tu Tiên Giả đều xuống xe ngựa, gặp hắn gào thét mà đến, trong ánh mắt tràn ngập hỏi thăm.

"Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

"Vô sự phát sinh, rất an toàn, có thể lập tức xuất phát."

Trong đội ngũ cả đám ngẩng đầu nhìn về phía kia hỏa thiêu dài mây, trầm mặc hồi lâu..