Chương 169: Đáng sợ nhục thân! (1)

Chương 169: Đáng sợ nhục thân! (1)

Bắc cảnh trên tường thành có Đại Hạ tổ hoàng tại ngàn năm trước khiến Trận sư tạo thành hộ thành đại trận, cần trấn Bắc Quân trong tay lệnh tiễn mới có thể mở ra.

Bên trong không thể ra ngoài, bên ngoài cũng rất khó tuỳ tiện đánh vào.

Lúc đầu chi này hộ tống lệnh tiễn tiểu đội muốn đi đầu một bước đến tận đây chờ đợi bọn hắn, nhưng bởi vì chiến sự đến quá đột nhiên, liền xáo trộn trong quân tiết tấu, kiềm chế cước bộ của bọn hắn.

Chỗ thời gian một chén trà trước, trong quân đưa tin vừa đến, nói hộ tống lệnh tiễn quân đội ngay tại trên đường.

Lúc này, những cái kia tiên tông thiên kiêu cũng nhao nhao từ tường thành rơi xuống đất, sắc mặt có vẻ hơi nghiêm trọng.

Man tộc Chiến Sĩ, rất mạnh, rất tráng, rất cứng rắn.

Đây là bọn hắn mới tại đầu tường quan chiến lúc, đối Man tộc chỗ sinh ra ấn tượng đầu tiên, cùng Quý Ưu phán đoán không khác nhau chút nào.

Cái chủng tộc này là từ vô số dị Nhân tộc chỗ tạo thành, tương hỗ thông hôn sinh dục, về sau liền dần dần diễn biến thành rồi cùng một cái chủng tộc.

Mà dị Nhân tộc mỗi cái tộc đàn ngay từ đầu đều có được đặc biệt thiên phú, tại cái này trăm ngàn năm ở giữa cũng tại dung hợp lẫn nhau, cường đại đến tận đây, đã không thể bỏ qua.

Trên thực tế, Nhân tộc là có cơ hội đem Man tộc tiêu diệt, thậm chí có khá nhiều lần.

Nhất là Đại Hạ sau khi dựng nước, những cái kia tiên tông thế gia đã thông qua ăn vạn dân cung phụng mà lớn mạnh không gì sánh nổi, có thể di sơn đảo hải Tiên Nhân cũng là chỗ nào cũng có.

Bọn hắn khi đó như chưa lựa chọn khô tọa thâm sơn truy cầu Tiên Đạo, mà là cùng nhau tiến lên, Man tộc có lẽ đã sớm không tồn tại.

Nhưng bọn hắn không có.

Tại trước mắt tư liệu lịch sử tịch sách bên trong, cũng không có viết rõ Nhân tộc vì sao không có làm nguyên nhân, nhưng chỉ mới nghĩ cũng là có thể nghĩ đến.

Hoặc là chính là chư quốc hỗn chiến về sau Nhân tộc cũng hi vọng nghỉ ngơi lấy lại sức, hoặc là chính là bọn hắn cảm thấy lúc ấy nhát gan sợ chiến Man tộc căn bản không đủ gây sợ.

Mà nguyên nhân trọng yếu hơn là, Nhân tộc biết Thiên Đạo đem khí vận gia trì tại trên người mình.

Tựa như dân gian thường thường lưu truyền như thế, cái gì Man tộc nâng toàn tộc chi lực công hướng Hàn Thiết quan, lại chợt bị bạo tuyết, suýt nữa toàn quân bị diệt, hiển lộ rõ ràng ra Nhân tộc chính là thiên tuyển chi chủ.

Tại loại này thiên tuyển không khí phía dưới, Nhân tộc cũng là tốt lên.

Nhưng chỗ đổi lấy, thì là tiên tông chi tranh, thế gia chi tranh, Đại Hạ biến thành tu Tiên Giả thống ngự vạn dân công cỗ, âm thầm đối kháng không ngừng, lòng người dần dần tan rã.

Cho tới bây giờ, các lộ Tiên gia đều có Quỷ Thai, nội bộ bất hòa, ngoại bộ tranh chấp.

Thậm chí có người cảm thấy đã ta có thể tu luyện phi thăng, tộc quần kia lãnh địa cùng ta có liên can gì.

Thế là Thượng Lương bất chính, Hạ Lương tất lệch.

Lại nghĩ để bọn hắn cùng chung mối thù một mực đối ngoại, trừ phi là thật muốn đánh tới dưới núi, đánh tới trên mặt.

Mà tới tương phản, là Man tộc tại gian khổ hoàn cảnh bên trong cần bão đoàn sưởi ấm, ngược lại bởi vì đoàn kết mà càng ngày càng cường đại, dần dần trở nên không thể bỏ qua.

Cũng may mắn là bắc cảnh tường thành ngăn trở, lại thêm Thanh Vân tiên quy cho phép trấn Bắc Quân tu tiên, Man tộc mới đến nay cũng không từng đắc thủ qua.

Thẳng đến Kỳ Lĩnh sự tình phát sinh,  Trịnh gia lão tổ lấy tà thuật thăng tiên, như là chiêu cáo thiên hạ Thiên Đạo khác thường.

Thế là Yêu tộc cũng bắt đầu động tâm tư, liền để Thiên Bình bắt đầu một chút xíu nghiêng.

"Các vị tiên trưởng, các vị sứ thần, lần này xuất quan nguy cơ trùng trùng, vì ứng đối không biết, chúng ta muốn tại đóng cửa chia làm ba đội."

"Sứ đoàn ở đội ngũ chính giữa, mà các vị Tiên Nhân phân loại tại sứ đoàn hai cánh, ba đội ở giữa gặp nhau năm dặm trong vòng, lấy hình chữ Xuyên (川) tiến vào bắc cảnh."

"Chuyến này hoặc gặp được Man tộc tán binh, lấy tránh né làm chủ, chớ nên ham chiến, cam đoan tốc độ tiến lên!"

Phụ trách lần này đi sứ chính là Tư Tiên Giám phó giám, tên là Bành Đông Dương, lúc này ngay tại vì xuất quan làm nhắc nhở cùng an bài.

Quý Ưu bị phân đến cánh phải, cùng đồng môn Tiêu Hàm Nhạn, Vấn Đạo Tông Khương Thần Phong, Khương Nghiên, Linh Kiếm sơn Công Thâu Cừu, Nhan Thu Bạch vì một đội.

Thiên Thư viện Thạch Quân Hạo, Sơn Hải các con riêng Hoắc Hồng, cùng Tưởng Nguyệt Nhu, Đồ Nhật, Tạ Thần Vũ bọn người vì một đội.

Lục đại tiên tông cắt cử sáu vị Trưởng Lão bên trong có bốn vị ứng trời, hai vị vô cương, liền theo sứ đoàn đội xe tại trung tuyến, tùy cơ ứng biến.

Phân công kết thúc về sau, xe ngựa bị sắp xếp thành rồi ba cánh quân.

Lúc này, Quý Ưu đem trữ vật trong hồ lô 50 thanh linh kiếm gọi ra phẩm chất tốt nhất bảy chuôi, tính cả vỏ kiếm cột vào trên người mình, giống như Thiến Nữ U Hồn bên trong cố nhân.

Không phải rất dễ nhìn, nhưng thực dụng là được.

Bởi vì nếu thật là tao ngộ sinh tử chi chiến, chính là một lát trì hoãn đều là trí mạng.

Man tộc sẽ không lưu cho hắn thời gian để hắn từ trong hồ lô gọi ra binh khí, cho nên cách làm như vậy là ổn thỏa nhất.

Lúc này, bị phân đến cánh phải đám người quay đầu nhìn hắn, gặp hắn như khai bình Khổng Tước đồng dạng tạo hình, không khỏi nghị luận ầm ĩ.

"Đây là làm hà?"

"Lúc trước Công Thâu Cừu nói, hắn quen dùng một người Thất kiếm."

Khương Thần Phong nhìn hắn hồi lâu, không khỏi lắc đầu: "Phân kiếm mà ngự nếu là thần niệm không đủ, nói không chừng còn có thể tổn thương mình, sớm biết như thế nên dùng hắn đem Đồ Húc đổi lấy."

Hai cánh trái phải tức là hộ vệ đội, đương nhiên phải đem một cái thực lực cân đối, cho nên đồng môn của bọn hắn sư đệ bị phân đến một bên khác.

Mà theo bọn hắn nghĩ, cái này Quý Ưu rõ ràng chính là pháo hôi khí chất, như thật tao ngộ Man tộc không biết có làm hay không dùng.

Đây cũng không phải là tiên tông ở giữa điểm đến là dừng luận đạo, chiến lực mạnh yếu đại biểu thì là sinh cơ.

Công Thâu Cừu lúc này chậm rãi đi tới, biểu lộ nhàn nhạt nhìn xem Quý Ưu.

"Thân phụ Thất kiếm, khí khái anh hùng hừng hực, quả chính là quân phong thái."

"?"

Quý Ưu lúc này vừa mới đem kiếm cột chắc, trên mặt toát ra một tia mờ mịt.

Hắn không biết Công Thâu Cừu đã khai sáng một bộ ngươi danh khí càng lớn, ta hàm kim lượng càng cao lý luận.

Tại góc độ của hắn đến xem, hắn từng mượn nhờ sát khí áp chế, suýt nữa giết Công Thâu Cừu, theo đạo lý đến nói giữa hai người hẳn là có sinh tử mối thù.

"Ngươi khi đó lấy đánh lén phương thức để ta đường đường Dung Đạo cảnh bản thân bị trọng thương, nhận hết thiên hạ chế nhạo, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong!"

"Nho nhỏ Thông Huyền, không có Kỳ Lĩnh bên trong sát khí áp chế, ta chính là một ngón tay đều có thể đưa ngươi bóp chết!"

"Gọi đi, hiện tại coi như ngươi gọi rách cổ họng cũng không ai sẽ cứu ngươi, khặc khặc khặc khặc Kiệt!"

Tóm lại dựa theo hắn nhìn qua tiểu thuyết mạng, cái này Công Thâu Cừu thái độ đối với chính mình hẳn là giống như vậy, không có nửa phần và thiện tài đúng.

Hiện tại bỗng nhiên tới khen một câu, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Ta trước đó tại Kỳ Lĩnh đâm chính là hắn trái tim lệch phải một thốn, không phải đầu lệch phải một thốn a?

Bất quá không đợi nghĩ lại, nơi xa liền bỗng nhiên truyền đến một trận chiến mã tê minh, Quý Ưu quay đầu nhìn lại, liền gặp hơn mười người hộ khiến đội chạy như bay đến, sau đó giữ chặt dây cương, để con ngựa dậm chân dừng bước.

Đầu thớt trên chiến mã là một vị thân xuyên áo giáp tướng lĩnh, tên là Đinh Trạch, nhìn qua hết sức nghiêm túc.

"Chư vị, vừa mới được đến tuyến báo, Man tộc hôm nay đến công, mở rộng chiến tuyến, hôm nay phạm vi ngàn dặm đều có Man binh du tán, ta nghĩ bọn hắn đại khái là dự phán Nhân tộc sẽ có sứ đoàn đi sứ Tuyết Vực."

"Bọn hắn không biết chư vị xuất phát thời gian, cũng không biết chư vị lộ tuyến, liền khai thác như thế kéo dài chiến tuyến phương thức, phụ trách giám sát du lịch binh đã trải rộng quan ngoại."

Thoại âm rơi xuống, trong sứ đoàn đám người nháy mắt cau chặt mi tâm.

Đinh Trạch đưa tay ngăn chặn sắp nổi nghị luận: "Bất quá chư vị mời yên tâm, Man tộc quân chủ lực còn tại Hàn Thiết quan bên kia cùng ta quân tác chiến, phụ trách giám thị du kỵ binh cũng không trí mạng, nhưng các vị nhất định phải chém tận giết tuyệt, tránh cho bị mật báo, bằng không bọn hắn tất nhiên dẫn tới đại đội, truy kích không ngớt."

Quý Ưu đứng ở bên trái, nghe được câu này trong lòng tự nhủ lần này nhưng có bận rộn.

Nguyên bản là không nghĩ tao ngộ, đường vòng mà đi, bây giờ xem ra, chẳng những sẽ tao ngộ, sợ là còn muốn xông một đợt binh tuyến.

Cái này một bút muốn cho Chưởng Sự viện nhớ, trở về lại muốn chút bạc, bởi.