Chương 169: Đáng sợ nhục thân! (2)

Chương 169: Đáng sợ nhục thân! (2)

vì đây là trần trụi hình ảnh cùng vật thật không hợp.

Nhưng vào lúc này, Đinh Trạch bỗng nhiên cầm trong tay lệnh tiễn giơ lên cao cao, trong chốc lát, một đạo chói mắt linh quang như mũi tên nhọn đâm thẳng Thương Khung, thoáng qua liền tinh chuẩn địa đánh rớt tại rơi Nguyệt Quan đầu tường.

Trong chốc lát, một tầng màu u lam trận văn như thủy mặc tại bức tường phía trên chậm rãi hiển hiện, chỉ là giây lát, lại như cùng thuỷ triều xuống như nước biển lấy cửa thành làm trung tâm hướng về hai bên phải trái rút đi.

Cùng lúc đó, kia phiến nặng nề vô cùng Huyền Thiết trọng môn, tại một trận rợn người bén nhọn tiếng ma sát cùng đinh tai nhức óc ầm ầm chấn động âm thanh bên trong, chậm rãi mở ra.

Giờ phút này, quan ngoại chiến hỏa âm thanh nháy mắt trở nên càng thêm rõ ràng, từ ngoài thành tràn vào không khí cũng mang theo vài phần huyết tinh.

Thế là đám người cất bước lên xe ngựa, thuận nơi xa tràn ngập mà đến khói lửa lái ra rơi Nguyệt Quan.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước là một mảnh cỏ dại rậm rạp hoang nguyên đại địa, so cằn cỗi Phong Châu còn có phần hơn mà không bằng.

Nơi này không có con đường, càng đi về phía trước thì càng dã man, cho dù là ngồi ở trên xe ngựa, đều có thể cảm nhận được bánh xe phía dưới vũng bùn cảm giác, một cỗ túc sát chi khí tựa hồ cũng có thể xuyên thấu toa xe.

Theo Tư Tiên Giám sổ tay nói, bắc cảnh bên ngoài thổ địa cực không thích hợp cây trồng sinh trưởng, chỉ có dạng này rễ chùm mảnh mà mật, thân dẹp, lá bằng phẳng màu xanh thẫm có thể sinh trưởng.

Mà loài cỏ này, hơn phân nửa đều có kịch độc.

Cho nên Man tộc nhất định phải trở lại Cửu Châu chuyện này, cũng là có thể lý giải.

Nơi này, thực tế không thích hợp trường cư.

Lúc này đội xe tại Bắc Nguyên bên ngoài man hoang phía trên không ngừng lao vùn vụt, linh khí gào thét ở giữa, ngăn cách Khí Tức ba động pháp khí cũng đang không ngừng vận chuyển. . .

Sau đó trong mấy ngày, liên quan tới sứ đoàn xuất hành thời khắc, Man tộc tái khởi thế công sự tình dần dần lưu truyền về Cửu Châu.

Nghe tới tin tức này, đại đa số người đều lộ ra bình tĩnh như thường, dù sao Hàn Thiết quan bên ngoài chiến sự vốn là không ngừng, lại nhiều một lần cũng không có cỡ nào xúc động thần kinh của bọn hắn.

Mà sứ đoàn xuất phát lúc muôn người đều đổ xô ra đường nhiệt liệt, tựa hồ chỉ có tham gia náo nhiệt cái này một cái ý nghĩa.

Tỷ như Thiên Thư ngoài viện viện, liền ngay cả thảo luận cũng không có kích thích, mọi người chú ý trọng điểm vẫn là ai có thể đi vào viện.

Bộc Dương Hưng lúc này đã bắt đầu ngưng tụ đạo thứ hai Huyền Quang, mà Lục Hàm Yên phấn khởi tiến lên, đã cùng hắn tiến độ tương đương.

Về phần Phương Cẩm Trình, thì tại lúc này quyết định triệt để từ bỏ cảm ứng Thiên Thư.

Dựa vào gia tộc quan hệ, hắn thái gia cơ hồ đem Trường Sinh Điện tất cả cảm ứng trong thiên thư  viện đệ tử tất cả đều phái tới.

Trải qua giày vò về sau, treo lấy một trái tim rốt cục chết rồi.

Không cảm ứng được, thậm chí không có đầu mối.

Thế là Thái Sơ nguyên niên, ngoại viện đệ tử ở trong không một người có thể cảm ứng Thiên Thư.

Nhưng cũng có một số nhỏ người, tâm hệ biên quan, lại hoặc là nói tâm hệ tiến về biên quan người, tại bình tĩnh đám người ở giữa lộ ra càng bất an.

Tỷ như Tào Kình Tùng, Ban Dương Thư cùng Ôn Chính Tâm, còn có Quý Trại bên trong Bùi Như Ý, Khâu Trung, bọn hắn cơ hồ đều tại xiết chặt trái tim sống qua ngày, khi thì lo lắng, khi thì hối hận.

Lúc trước Quý Ưu nói Hàn Thiết quan như phá Phong Châu tất mất, cho nên hắn muốn đi, bọn hắn biểu thị lý giải.

Nhưng chân chính rời đi về sau lại cảm thấy, lúc ấy mặc kệ hắn nói cái gì, đều không nên đồng ý mới đúng.

Bởi vì dù cho lần này đi sứ Tuyết Vực thành công ngăn cản Man Yêu đồng minh, nhưng hắn nếu là chết rồi, Phong Châu cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Dù sao có hắn cái này vết xe đổ tại, những cái kia ngoại lai Tiên Trang sẽ không lại cho phép Phong Châu xuất hiện bất kỳ một cái tiên tông đệ tử.

Sau đó thuế phụng liền lại biết bơi trướng thuyền cao, bách tính càng thêm khổ không thể tả.

Mặt khác, phủ Thừa tướng thiên kim tiểu thư cũng là nhiều ngày đến nay cũng không từng đi ra ngoài, chỉ đợi trong nhà, ngóng nhìn phương bắc, không lo được tinh Nguyệt Luân chuyển, ngày qua ngày.

Mà nàng nhớ người thư sinh kia, lúc này ngay tại Hàn Thiết quan bên trong, đứng tại trấn Bắc Quân trú quân trong đại doanh.

Quan ngoại chiến sự căng thẳng, khắp thiên đô là cuồng vọng khí kình không ngừng gào thét, đụng nhau ở giữa cuồng phong đột khởi, đến mức đầu tường đất vàng phun trào, rơi xuống sau ở trên người hắn bao trùm một tầng, hắn nhưng cũng không lo được rửa mặt.

"Đinh Tướng quân, ngày thứ năm, quan ngoại có tin tức truyền về sao?"

"Thật có lỗi a Đề Tư đại nhân, hôm nay không có tin tức của bọn hắn."

Ngày đó vì sứ đoàn mở ra rơi Nguyệt Quan Đinh Trạch lúc này từ đầu tường trở về, nghe tới hỏi thăm về sau chắp tay báo cho.

Nghe tiếng, Khuông Thành mi tâm hơi nhíu, giấu tay áo hạ nắm đấm không khỏi nắm chặt.

Cùng Quý Ưu tại Phong Châu Tây Bắc sau khi tách ra, hắn liền tới ở đây.

Nhân tộc có điều tra bộ đội ở ngoài thành hoạt động, giám thị Man tộc hành tung, thỉnh thoảng còn có thể truyền về liên quan tới sứ đoàn tin tức.

Tỷ như bọn hắn tại rời thành mười dặm thời điểm, gặp được Man tộc du kỵ binh, âm thầm tiêu diệt, rời thành năm mươi dặm, tránh đi Man tộc đại đội đường vòng, nhưng đến tiếp sau mấy ngày, giống như vậy tin tức thì hoàn toàn không có.

Đinh Trạch lúc này vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chúng ta điều tra đội không cách nào xâm nhập man hoang, cho nên không chiếm được tin tức xem như chuyện tốt, điều này nói rõ tốc độ của bọn hắn không chậm, không sai biệt lắm sắp rời đi khu giao chiến, nhưng tương tự, đến tiếp sau liền sẽ không lại có tin tức truyền về."

"Đã đi xa như vậy sao. . ."

Đinh Trạch nhẹ gật đầu lại nói: "Đề Tư đại nhân tại trong sứ đoàn có bằng hữu?"

Khuông Thành nhẹ gật đầu: "Có một vị bạn tri kỉ, ta thập phần lo lắng an toàn của hắn."

"Đại nhân ngược lại không cần quá mức nghĩ nhiều, tiên tông lần này phái tới cao thủ đông đảo, lấy hình chữ Xuyên (川) tiến lên, sứ thần sẽ có được vô cùng tốt bảo hộ, mà lại Man tộc mặc dù nhục thể cường hãn, có xen lẫn thiên phú, nhưng cũng không thân cận Thiên Đạo, cũng chỉ có cực thiểu số có thể tu hành."

"Cho nên, Dung Đạo cảnh xuất quan mặc dù nguy hiểm, nhưng cẩn thận một điểm không đến mức bỏ mệnh, trong mắt của ta cái này trong sứ đoàn duy nhất sẽ chết, cũng chỉ có cái kia đem mình bảng như Khổng Tước Khai Bình một dạng Thông Huyền cảnh."

Đinh Trạch vì trấn an Khuông Thành, dứt lời còn cười khẽ vài tiếng, lại nhìn thấy thư sinh kia quay đầu nhìn hắn, ánh mắt sắc bén, cũng không có cười.

Mà tại cùng này cách xa nhau trăm dặm, man hoang chỗ sâu một dãy núi phía trên.

Một vị lông tóc nồng đậm, dáng người tráng kiện Man tộc binh sĩ chính nhìn trước mắt cất bước đi tới nam tử cầm kiếm, trong mắt dâng lên một cỗ sát ý.

Hắn gọi Lãng Đạt, tuần sát trung đội tổ thứ ba tổ trưởng.

Ngày hôm trước hắn tiếp vào tộc trưởng ngự lệnh, nói Nhân tộc gần đây có lẽ có sứ đoàn muốn tiến về Tuyết Vực, muốn bọn hắn nhìn chằm chằm một chút, người gặp không lưu.

Hắn lúc đầu không có quá coi ra gì, nhưng ai biết về sau trong vòng vài ngày, dưới tay hắn quân tốt bắt đầu một cái tiếp theo một cái địa mất đi tin tức, thế là hắn dự cảm Nhân tộc hẳn là tiến đến, mà lại chính là hắn vị trí, thế là đặc địa đến đây nơi đây tuần sát, không nghĩ tới quả thật gặp một cái.

Quá tốt, ta muốn lập công!

Lãng Đạt tay cầm cương đao xuống ngựa, lộ ra một bộ khát máu hung tàn biểu lộ, cường kiện cánh tay không ngừng nâng lên, cất giấu trong đó lực lượng vô cùng nóng nảy.

Ông

Tiếng xé gió đột nhiên vang lên, như lôi đình vạn quân.

Lãng Đạt Thiết Đao điên cuồng chém, liền gặp mặt trước một đạo kiếm quang gào thét trùng thiên!

Âm vang một tiếng, đao kiếm chạm vào nhau, Lang Đạt song đồng bỗng nhiên thít chặt, lập tức cầm đao tại trước ngực, một lần nữa quan sát trước mặt Nhân tộc, ánh mắt bên trong dần hiện ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn Man tộc là cao hơn Nhân tộc chủng tộc, tiên thiên Thần Lực Vô Song, xa không phải Nhân tộc có thể so sánh.

Nhưng hôm nay kiếm này nhận chạm vào nhau ở giữa, hắn vậy mà cảm giác được một cỗ tựa như núi cao cự lực, cái này khiến hắn bỗng nhiên bắt đầu cảnh giác, thô to lỗ mũi bắt đầu điên cuồng thở dốc.

Đây không phải kiệt lực dấu hiệu, mà là một loại hưng phấn!

Lãng Đạt hai tay cầm đao, nhìn trước mắt cái này gầy gò Nhân tộc, nụ cười tàn nhẫn giơ lên thời điểm đột nhiên vọt tới!

Bổ ngang!

Thẳng trảm!

Vòng dừng a!

Phanh! Phanh! Phanh!

Khí kình ngập trời Man tộc.