Chương 169: Đáng sợ nhục thân! (3)

Chương 169: Đáng sợ nhục thân! (3)

Lãng Đạt đao phong như cương, hung hăng hướng về phía trước phách trảm, liền thấy trước mắt kia Nhân tộc mặt không thay đổi xuất kiếm, dáng người phiêu diêu mà cấp tốc, trước mắt tại kiếm quang bắn ra bốn phía, cùng mình Thiết Đao hung hăng đụng nhau.

Lúc này, ngày bắt đầu hướng tây chìm, đại địa phía trên cát vàng nổi lên bốn phía.

Trong nháy mắt, đã có mấy chục lần đao kiếm chạm vào nhau vang vọng, hỏa hoa văng khắp nơi!

Lãng Đạt trực tiếp dậm chân mãnh vọt, Thiết Đao rơi thẳng, toàn thân chiến ý đều bị kích phát lên, bởi vì hắn phát hiện trước mặt cái này Nhân tộc cùng bọn hắn Man tộc dũng sĩ đồng dạng, khí lực cũng rất lớn!

Hắn lúc trước tham gia tiên phong đội, giết rất nhiều Nhân tộc binh sĩ, cảm giác bọn hắn mềm tựa như là mì sợi đồng dạng, cơ hồ một trảm liền nát.

Mà bọn hắn Man tộc không cho phép đồng tộc ở giữa tranh đấu lẫn nhau, cái này khiến hắn cảm thấy rất khó chịu!

Hiện tại tốt, hắn vậy mà có thể đụng tới một cái có thể làm cho mình đem hết toàn lực Nhân tộc!

Ông

Thiết Đao kêu run phía dưới, Lãng Đạt lần nữa bổ ngang! Thẳng trảm! Vòng dừng a! Ý đồ lấy mình cự lực đem trước mắt cái này gầy gò Nhân tộc cho đè chết.

Nhưng ngay lúc này, hắn chợt phát hiện trước mắt kiếm đột nhiên lắc một cái, kiếm quang như sóng trùng điệp mà đến, phanh một tiếng chém xuống tại thân đao của hắn phía trên, cũng mang theo một cỗ mãnh liệt khí kình thuận hắn Thiết Đao xuyên vào!

Kho lang một tiếng, Thiết Đao rời tay mà bay, Lãng Đạt nháy mắt trợn to hai con ngươi màu xanh lục.

Hắn cũng không thể lý giải Nhân tộc Kiếm đạo, suy tư hồi lâu cũng không nghĩ thông suốt vì sao mình Thiết Đao sẽ không ngừng rung động, khó mà nắm giữ, biểu lộ nháy mắt trở nên phẫn nộ.

Nhưng ngay lúc này, hai con mắt của hắn lần nữa thít chặt, bởi vì tại mình Thiết Đao sau khi rơi xuống đất, hắn phát hiện đối diện cái kia gầy gò Nhân tộc cũng đem của mình kiếm ném đến một bên.

"Mời cuồng hóa."

"?"

"Cuồng hóa, nhanh lên, nếu không ngươi chính là không tôn trọng ta."

Lãng Đạt còn không có nghe rõ, bỗng nhiên liền gặp đối phương triển trên cánh tay giương, sau đó liền cảm giác được một cỗ nóng bỏng khí phách đập vào mặt, gợi lên lông tóc của hắn.

Lúc này, theo ngày lặn về phía tây, bóng đêm dần dần bao phủ mà đến, một chút xíu đem này phương thiên địa bao trùm.

Mà tại cái này dưới bóng đêm, một đoàn sương mù cũng chính lặng yên mà tới.

Từ giờ Thân đến giờ Dậu, một canh giờ thời gian, sắc trời đã hoàn toàn đen lại.

Lúc này, tại sâu trong dãy núi phía Tây, màu đen đầm lầy bên cạnh rừng cây héo.

Sứ đoàn đội xe trước mắt ngay tại trong rừng nghỉ ngơi, tận lực duy trì yên tĩnh.

Linh Kiếm sơn đệ tử Nhan Thu Bạch ở trong rừng nhìn quanh hai bên, lấy thần niệm vải khống quan sát đến bốn phía gió thổi cỏ lay, liền nhìn thấy không trung một trận linh khí tung bay, thổi bách thảo xoay người.

Nháy mắt về sau, Khương Nghiên phiêu nhiên mà tới, trong tay dẫn theo một bộ toàn thân lông dài thi thể, trường kiếm trong tay nhỏ máu.

"Liền một cái?"

"Một cái còn không được, muội muội có lẽ không biết, cái này càng đi chỗ sâu đi, chỗ tao ngộ Man tộc liền càng mạnh."

Khương Nghiên cầm trong tay thi thể vứt xuống: "Cũng không biết Man tộc có hay không giống như chúng ta thực lực phân chia, tóm lại hôm nay cái này so mấy ngày trước đây mạnh không ít, nhất là cuồng hóa về sau, lực lượng cùng tốc độ đều cùng lúc trước tưởng như hai người, mà lại bọn hắn nhục thể coi là thật kiên cố vô cùng, sau khi cuồng hóa càng sâu."

Bọn hắn là năm ngày tiến lên nhập man hoang, hiện tại càng chạy càng sâu, gặp được Man tộc du kỵ binh cũng liền càng ngày càng nhiều.

Có lẽ là cần tuần tra cương vực quá lớn, bọn hắn không có đủ nhân thủ có thể thành quần kết đội, cho nên cơ bản đều là không tinh mấy cái.

Vì cam đoan hành tung không bị phát hiện mà dẫn tới đuổi bắt, bọn hắn mỗi lần đều muốn chia ra hành động, đi thanh lý chung quanh Man tộc du lịch binh.

Mà lại bọn hắn còn muốn đem thi thể mang về xử lý, không phải một đường chết mất Man tộc liền sẽ bại lộ bọn hắn tiến lên phương hướng.

Mà mấy ngày nay gặp được Man tộc, chính như Khương Nghiên nói tới như vậy, càng là chỗ sâu du kỵ binh thì càng khó đối phó.

Nhan Thu Bạch nhìn về phía thi thể trên đất: "Man tộc người thực lực phân chia, lúc trước trấn Bắc Quân từng có bàn giao, bởi vì mấy năm liên tục chinh chiến, bọn hắn là lấy quân hàm phân chia, thượng trung hạ ba cái binh cảnh, cùng thượng trung hạ ba cái Tướng cảnh, trên đó còn có ba cái Vương cảnh."

Khương Nghiên nhíu nhíu mày: "Ta cái này đâu?"

"Thượng binh cảnh, sau khi cuồng hóa cùng Thông Huyền thượng cảnh ngang ngửa, có chút Man tộc nắm giữ cực tốc khôi phục năng lực, thậm chí có thể đạt tới Dung Đạo Sơ Cảnh trình độ."

"Bọn hắn đệ tam cảnh giống như này mạnh?"

Nhan Thu Bạch cười yếu ớt một tiếng: "Khương Nghiên tỷ không cần phải lo lắng, bởi vì bọn hắn rất khó thân cận Thiên Đạo, cho nên ba Tướng cảnh cũng bất quá là nhục thân cùng thiên phú đề cao, nhưng chiến lực còn lâu mới có được chúng ta tăng lên nhiều như vậy."

Khương Nghiên chợt minh bạch, bọn hắn bởi vì Thiên Sinh nhục thân cường hãn cùng năng lực thiên phú, cất bước thực lực liền rất cao.

Nhưng là đến tiếp sau cảnh giới tăng lên mang đến chiến lực, kỳ thật không có Nhân tộc cảnh giới tăng lên mang đến chiến lực càng mạnh.

Đúng vào lúc này, trong bầu trời đêm lại truyền tới một trận gào thét, Khương Thần Phong phiêu nhiên mà tới, tại một mảnh khí lãng bên trong rơi xuống đất, ánh mắt nhàn nhạt phất tay ném ra hai cỗ thượng binh cảnh thi thể.

Dung Đạo cảnh cùng Dung Đạo cảnh cũng là có điều khác biệt, cụ thể chính là xem bọn hắn sở tu đạo cùng thuật pháp.

Cái này Khương Thần Phong mặc dù là Khương Nghiên đường đệ, nhưng thực lực xác thực cao khảo một chút, nhất nhân trảm giết hai tên thượng binh, cũng chỉ là phát quan bị đánh lệch mà thôi.

"Thần phong, ngươi cảm giác thế nào?"

"Vai trái có chút hơi đau."

Khương Thần Phong che đầu vai: "Kỳ thật hai cái này du lịch binh chiến lực cũng liền, nhưng nhục thân quả thật có chút nghịch thiên, nhưng chỉ cần không bị cận thân cơ bản cũng là mặc ta chờ xâu xé mặt hàng."

Khương Nghiên nhìn xem bờ vai của hắn: "Ngươi bị cận thân?"

"Không ngại, là bởi vì muốn thử xem bế quan thời điểm sở ngộ thuật pháp, mới khiến cho bọn hắn chui chỗ trống."

Đúng vào lúc này, trong rừng lần nữa có tiếng vang truyền đến.

Ba người quay đầu nhìn lại, liền gặp tựa hồ có một thân ảnh đang từ trong sương mù dày đặc đi tới, dần dần tới gần.

Sau đó bọn hắn liền thấy rõ Quý Ưu mặt, biểu lộ như có điều suy nghĩ không biết đang suy nghĩ gì, trong tay còn kéo lấy một bộ lông tóc nồng đậm thi thể.

Nhan Thu Bạch thấy thế mở miệng: "Nhưng từng có Man tộc đào thoát?"

Quý Ưu cầm trong tay thi thể vứt xuống: "Không có, liền cái này một cái."

"Cảm giác như thế nào?"

"Man tộc xác thực quá hung ác, một chút cũng không giảng lễ phép, mà lại nhục thể mạnh đáng sợ, nhất là hai ngày này gặp được, hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta."

Quý Ưu sau khi nói xong, nhịn không được ho khan hai tiếng.

Từ nhập quan sau tại tuyến phong tỏa tao ngộ cái thứ nhất Man tộc đến hôm nay cái này, hắn hết thảy giết năm cái, mặc dù hôm qua cùng hôm nay mạnh nhất, nhưng trước ba cái cũng không yếu.

Nghe nói Man tộc Thần Lực cùng thể phách là tiên thiên liền có, nói cách khác Man tộc thấp nhất chiến lực cơ hồ đều cao hơn Nhân tộc phải thêm.

Lúc này mới vừa tiến đến liền đã nguy hiểm như thế, có lẽ đây chính là nhất định phải Dung Đạo cảnh mới có thể đến nguyên nhân.

Mẹ nó, quá hung ác, đến thêm tiền mới là.

Khương Nghiên nhìn hắn bởi vì Man tộc nhục thể cường hãn mà lâm vào suy tư, không khỏi ở trong lòng cười cười.

Ngay cả bọn hắn những này Dung Đạo cảnh đều cảm giác Man tộc nhục thân dị thường đáng sợ, huống chi hắn cái này Thông Huyền.

Sau đó Quý Ưu chắp tay cùng bọn hắn từ biệt, liền tìm nơi hẻo lánh bắt đầu tĩnh tọa khôi phục.

Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới phát hiện Quý Ưu phát quan đã nứt, quần áo cũng bị xé một cái lỗ hổng lớn, cả người giống như có chút kiệt lực dáng vẻ, cho dù là tĩnh tọa cũng tiếng ho khan không ngừng, dẫn tới lồng ngực khẽ run, còn lâu mới có được Khương Thần Phong như vậy phiêu dật mà tiêu sái.

Thấy một màn này, Nhan Thu Bạch cùng Khương Nghiên nhịn không được liếc nhau một cái.

Kỳ thật từ lần thứ nhất quyết định muốn thanh lý du lịch binh bắt đầu, Quý Ưu liền mỗi đêm đều sẽ bị phái ra, sau đó cũng sẽ kéo lấy thi thể trở về.

Dù sao vừa mới bắt đầu tao ngộ bất quá là một chút hạ binh cảnh, cũng chính là Thông Huyền Sơ Cảnh thực lực, với hắn mà nói không tính là gì.

Bất quá hắn đắc thắng trở về tốc độ xa so với người khác muốn chậm rất nhiều, cái này có lẽ chính là thực lực bản thân chênh lệch.

Màlại gần nhất mấy ngày nay, Quý Ưu trở về tốc độ rõ ràng càng ngày càng chậm, từ quần áo bề ngoài lộn xộn trình độ đến xem, hẳn là đánh mười phần hung hiểm, thậm chí có người cảm thấy hắn có lẽ thụ ám thương, nhưng không có ý tứ nói.

"Lấy thực lực của hắn, đi đến hiện tại đã không sai biệt lắm là đến cực hạn."

Nhan Thu Bạch lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn Khương Nghiên: "Bây giờ cách Tuyết Vực còn có hơn phân nửa lộ trình, tương lai nếu là tao ngộ Tướng cảnh Man tộc, hắn đoán chừng sẽ rất khó lại giống như bây giờ trở về."

Khương Nghiên cũng quay đầu nhìn về phía Nhan Thu Bạch: "Đây là tốt tình huống, tối thiểu nhất Thiên Thư viện hai vị kia còn có cơ hội cứu hắn, dù sao bọn hắn thân ở đồng môn."

"Còn có bất hảo tình huống?"

"Đó chính là có Man tộc phát hiện chúng ta, mà chúng ta không thể hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ, hoặc là thả đi cá lọt lưới, dẫn tới càng nhiều càng mạnh Man tộc bộ đội, đến lúc đó tất cả mọi người khẳng định phải cùng nhau tiến lên, hộ tống sứ đoàn đi trước."

Khương Nghiên nhìn về phía ngồi xếp bằng tại dưới cây Quý Ưu: "Bằng vào chúng ta Dung Đạo cảnh tu vi, chính là tại đoạn hậu bên trong bị thương cũng có thể toàn thân trở ra, nhưng hắn cái này Thông Huyền liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhan Thu Bạch suy tư một lát sau môi đỏ hé mở: "Khương Nghiên tỷ nói nếu là tao ngộ một cái, Thiên Thư viện kia hai cái sẽ cứu hắn, ta nhìn chưa hẳn."

Ừm

"Bọn hắn phái một cái Thông Huyền cảnh đến, rõ ràng chính là để cho hắn đi tìm cái chết."

Nhan Thu Bạch dứt lời đi hướng phía bên phải: "Ta đi gọi sư huynh bọn họ chạy tới xử lý thi thể, dọn sạch vết tích."

Khương Nghiên nghe xong mở miệng: "Chìm vào đầm lầy?"

"Ừm, đây là nhanh nhất xử lý phương pháp."

Nhan Thu Bạch lắc lư eo thon chi, sau đó đem Công Thâu Cừu, Tạ Thần Vũ bọn người gọi tới.

Bọn hắn đều là lưu thủ người, trừ giám thị chung quanh gió thổi cỏ lay, còn cần vì ra ngoài tác chiến người xử lý thi thể, cũng coi là hợp lý phân công.

Sau đó Công Thâu Cừu, Tạ Thần Vũ liền đem những cái kia bị giết chết Man tộc tất cả đều kéo đến đầm lầy biên giới, từng cái chìm vào trong đó, liền thấy bùn nhão phía trên toát ra mấy cái bong bóng, sau đó liền rốt cuộc không có tung tích.

Lúc này Nhan Thu Bạch thì đi kéo Quý Ưu xách trở về cỗ thi thể kia, đem nó đưa đến đầm lầy biên giới, còn đặc địa kiểm tra một hồi thi thể giáp trụ bên trên khắc họa, phát hiện đây đúng là nhất danh binh nhất.

Trấn Bắc Quân thông tin bên trong nói qua, binh nhất đại bộ phận thực lực tương đương tại Thông Huyền thượng cảnh.

Một phần nhỏ bởi vì xen lẫn thiên phú cường đại, miễn cưỡng có thể bì kịp được Dung Đạo Sơ Cảnh.

Nhan Thu Bạch hiện tại cũng có chút kinh nghiệm, từ nó lông tóc hình thái cùng màu sắc liền có thể phân biệt, đây cũng không phải xen lẫn thiên phú cường đại Man tộc.

Cũng liền nói, cái này Man tộc thực lực nên tính là một vị Thông Huyền thượng cảnh.

Xem ra nghe đồn cũng không thể tin hoàn toàn. . .

Dưới bóng đêm Nhan Thu Bạch nhịn không được nhắc đi nhắc lại một tiếng.

Công Thâu sư huynh nói, Quý Ưu từng một đêm giết mười tám tên Thông Huyền, còn vượt cảnh kiếm giết nhất danh Dung Đạo, nghe vào quả nhiên là uy vũ bất phàm.

Nhưng hiện tại xem ra, những cái kia Tiên Trang bên trong lấy tuế nguyệt nấu luyện ra Dung Đạo cảnh, coi là thật tính không được chân chính Dung Đạo, cái này Quý Ưu cũng chỉ bất quá Thông Huyền thượng cảnh tiêu chuẩn.

Thượng trung hạ thuộc về ba cái tiểu cảnh giới, cũng không phải là vượt cảnh giới, cho nên Thông Huyền trung cảnh có thể đánh bại Thông Huyền thượng cảnh liền lộ ra càng phổ thông.

Nhan Thu Bạch đem thi thể kéo tới vũng bùn, dự định đem nó trầm xuống, nhưng ánh mắt một lần nữa đảo qua thời điểm, mi tâm lại nhịn không được hơi nhíu lại.

"Thu trắng, xử lý tốt hay chưa?"

"Nghiên tỷ, ngươi qua đây nhìn một chút."

Khương Nghiên cất bước đi tới: "Làm sao rồi?"

Nhan Thu Bạch môi đỏ khẽ mím môi, đưa tay chỉ thi thể trên đất: "Đây là Quý Ưu mang về cỗ thi thể kia."

Khương Nghiên cúi đầu liếc mắt nhìn: "Nhìn màu lông, hẳn không phải là xen lẫn thiên phú cực cao một loại kia, cũng chính là Thông Huyền thượng cảnh tiêu chuẩn, xem ra thần phong nói tới không sai, những cái kia Tiên Trang Dung Đạo coi là thật tính không được chân chính Dung Đạo, cũng khó trách sẽ bị Quý Ưu chém giết."

"Ta là để ngươi nhìn vết thương, ngươi có phát hiện hay không thi thể này thượng hạng giống không có kiếm thương."

"?"

Khương Nghiên nao nao, một lần nữa nhìn về phía cỗ thi thể kia.

Nàng biết Quý Ưu chỉ dùng kiếm, xuất quan ngày ấy hắn còn tại trước mắt bao người ở trên người cõng bảy chuôi kiếm, rước lấy không ít chú ý.

Mà Man tộc nhục thân vô cùng cường hoành, không phải Nhân tộc có khả năng so sánh, liền xem như Dung Đạo cảnh muốn phá bọn hắn phòng cũng phải phí chút khí lực, chỗ nàng cảm thấy Quý Ưu nhất định là lấy mạnh nhất Kiếm đạo đem nó chém giết.

Nhưng vấn đề là cái này Man tộc thi thể xác thực cùng Nhan Thu Bạch nói tới đồng dạng, không có bất kỳ cái gì kiếm thương.

Bởi vì mặc kệ là đâm hoặc là trảm, tóm lại sẽ có vết máu chảy ra, cái này Man tộc thi thể đã thân phụ lông tóc, liền sẽ vô cùng dễ thấy, các nàng một chút cũng không thấy được.

Mà duy nhất vết máu, là từ cái này Man tộc tai mắt mũi miệng chỗ tràn ra, trước mắt đã khô cạn.

Nhan Thu Bạch vừa rồi cảm thấy nghi hoặc, kỳ thật cũng là bởi vì cái này Man tộc thi thể dị trạng.

"Tai mắt mũi miệng chảy máu, chẳng lẽ là dùng độc?"

Khương Nghiên suy nghĩ nửa ngày lại cảm thấy không đối: "Ta chưa từng nghe nói có nhằm vào Man tộc độc dược, không phải trấn Bắc Quân nhiều năm như vậy cũng không đến nỗi đánh như thế khó khăn."

Nàng chính nhắc đi nhắc lại, chợt phát hiện Nhan Thu Bạch bắt đầu kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm kia Man tộc du lịch binh tim, không chờ mở miệng hỏi thăm, Nhan Thu Bạch liền đưa tay rút kiếm tướng, nó quần áo đẩy ra, nháy mắt sửng sốt.

Bởi vì kia Man tộc tim đã sụp đổ thành rồi một cái hố to, nhìn kỹ đáy hố, kia rõ ràng là bị nắm đấm xuyên vào vết tích.

ps đa tạ dại lão tặng khoai nhaaaa.