Chương 170: Dùng nắm đấm đánh chết (1)

Chương 170: Dùng nắm đấm đánh chết (1)

Thanh Vân Thiên hạ cực bắc phương vốn là rét lạnh, nhất là vòng qua một tòa sơn mạch to lớn về sau liền, nhiệt độ hạ xuống liền càng rõ ràng hơn.

Trong sứ đoàn mọi người đã thay đổi áo bông, còn tại giấu kín trạng thái phía dưới hướng phía Tuyết Vực tiến lên, vượt qua hoang nguyên cùng đầm lầy, mãi cho đến xe ngựa kiệt lực, liền nghỉ lại tại vắng vẻ lại ánh mắt không tốt chỗ.

Hôm qua Chiểu Trạch Lâm, hôm nay đất vàng lĩnh, đều là vô cùng tốt lựa chọn.

Mà tại bọn hắn hôm nay vị trí bên trên, thần niệm cường thịnh tu Tiên Giả lấy mạnh mẽ thị lực khám phá mê vụ, nhưng vẫn là không cách nào bắt được Tuyết Vực Yêu Đình hình dáng, lại mơ hồ có thể nhìn thấy vô số cao vút trong mây màu đen sơn phong, mênh mông vô bờ.

Quý Ưu lại một lần nữa thừa dịp bóng đêm, đi vào trong sương mù, độc thân hướng tây bắc ngóng nhìn.

Nơi đây, hắn óng ánh song đồng kim quang đại thịnh, như là Minh đăng.

Hắn hiện tại đã biết rõ một sự kiện, đó chính là Man tộc cuồng hóa là bắt nguồn từ huyết mạch cùng thân thể cấu tạo, mà cũng không phải là công pháp gì, cho nên cướp là cướp không đến.

Có chút hổ thẹn chính là, hắn mấy lần trước còn oan uổng những cái kia Man tộc mạnh miệng, chịu đánh cũng không chịu có phúc cùng hưởng.

Hiện tại xem ra, thật đúng là chỉ có bị oan uổng người mới biết mình cỡ nào oan uổng.

Phát triển hộ khách mục đích không có đạt tới, nhưng một chuyện khác cũng hoàn thành, đó chính là đối nhục thân cường độ phán đoán.

Nhân tộc vì để cho thần niệm thiếu bị hạn chế cho nên cũng không tu Luyện Nhục thân, cũng không có cái gì nhục thân trình độ phân chia.

Cái này liền rất khó để toàn thân cứng quý hãn phỉ rõ ràng biết mình nhục thân đến cùng nhiều có thể chịu, vốn cho rằng ở đây bao nhiêu có thể sử dụng Man tộc tới thử ra cái tiêu chuẩn.

Nhưng cho đến hôm nay, hắn vẫn là không có bị phá phòng.

Cho nên hắn còn phải lại thử, để tránh cho đánh giá cao nhục thân phòng ngự, tại tương lai tao ngộ đầy đủ trí mạng phong hiểm.

Lúc này, mông lung dưới ánh trăng, Quý Ưu thần niệm bắt đầu không ngừng bên ngoài khuếch trương, sau một hồi rốt cục phát hiện một vị Man tộc du lịch binh.

Quá tốt, ngươi muốn lập công.

Quý Ưu nhịn không được thay hắn cảm thấy cao hứng, sau đó cất bước đi ra ngoài, đón kia Man tộc, trường kiếm trong tay trong khoảnh khắc kiếm khí đua tiếng.

Không ngoài sở liệu, kia Man tộc binh sĩ vừa nhìn thấy hắn, trong mắt nháy mắt dấy lên cuồng nhiệt cùng hưng phấn hỏa diễm, trong khoảnh khắc bổ nhào tới, như là diện mục dữ tợn dã thú.

Âm vang!

Quý Ưu huy kiếm chính là tầng tầng lớp lớp, như mãnh liệt thủy triều kiếm quang, sét đánh không kịp bưng tai ở giữa cùng kia Thiết Đao trảm tại cùng một chỗ.

Hỏa hoa văng khắp nơi bên trong, lưỡi đao đồng dạng chiếu ra một vòng ánh mắt bất khả tư nghị, chợt liền chuyển thành càng thêm dày đặc hưng phấn.

Thế là đất vàng lĩnh dưới sơn cốc bắt đầu một phen kịch liệt đao kiếm va chạm, thẳng đến một tiếng kiếm ý vù vù mà lên, đối phương Thiết Đao bị chấn động đến rời tay mà bay, nghiêng nghiêng địa cắm vào đất vàng bên trong.

Đạt thành mục đích về sau, Quý Ưu cầm trong tay trường kiếm ném sang một bên.

"Mời cuồng hóa."

"Đáng chết Nhân tộc. . ."

Một tiếng thở hổn hển tiếng gầm về sau, Quý Ưu liền thấy như trước mấy ngày một dạng vô cùng quen thuộc hình tượng.

Trước mặt vị này thượng binh cảnh Man tộc binh sĩ bỗng nhiên hướng về phía trước thò người ra, tại nhe răng trợn mắt ở giữa, xương bả vai bỗng nhiên bắt đầu hướng ngoại cao cao chống lên.

Quý Ưu thần niệm giờ phút này mãnh liệt bên ngoài khuếch trương, cảm nhận được đối phương nhiệt độ cơ thể bắt đầu kịch liệt lên cao.

Sau đó chính là một trận rung động ầm ầm thanh âm từ cái này Man tộc thể nội không ngừng truyền ra, sau một lát, hắn liền đã toàn thân phồng lên, nháy mắt lớn ròng rã một cái hào, nguyên bản liền dã man cực đại thân hình giờ phút này càng thêm khổng lồ.

Những này Man tộc binh sĩ giáp trụ, tựa hồ chính là căn cứ bọn hắn sau khi cuồng hóa thân hình mà đặc chế.

Nguyên bản rộng rãi bộ vị giờ phút này bị nổ tung nâng lên nhục thể chống tràn đầy coong coong, trói buộc bành trướng phồng lên nhục thể, nhưng vẫn cũ không che nổi thật sâu chỗ kia cỗ bàng bạc khí kình.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn ở giữa, cuồng hóa Man tộc dưới chân đất vàng bỗng nhiên sụp đổ, một cái tĩnh mịch cái hố bỗng nhiên xuất hiện

Kia toàn thân lông dài thân ảnh nhất thời như mũi tên, từ trong hố bạo khởi, lấy thế sét đánh lôi đình nhào mà đến, nồi đất quả đấm to lôi cuốn lấy tiếng gió vun vút, thẳng hướng suy nghĩ bên trong cái kia đáng giận Nhân tộc mặt đánh tới.

Quý Ưu bỗng nhiên nhấc quyền phản kích, một quyền này ẩn chứa lực lượng vô tận cùng phẫn nộ, quyền kình cương mãnh, tựa như muốn đem không khí chung quanh đều đè ép đến cực hạn.

Lay núi quyền.

Đây là Vương giáo tập dạy hắn cơ bản quyền thuật, thuộc về không được coi trọng võ đạo tu hành bên trong nhất không được coi trọng một loại.

Dù sao không luyện nhục thể Nhân tộc, chưa hề nghĩ tới muốn cùng người quyền quyền đến thịt, nhưng Quý Ưu cũng đã vung hàng ngàn, hàng vạn lần.

Bởi vì hắn mỗi lần hơi chiếu về sau, toàn thân bên trong đều sẽ lưu lại một chút ngang ngược khí kình không cách nào tiêu tán, thế là liền dùng quyền này đến gỡ kình.

Mà giờ khắc này, cái này phổ thông quyền thuật tại hãn phỉ kia mạnh mẽ nhục thể điều khiển hạ lại bộc phát ra uy lực kinh người.

Mỗi một lần ra quyền đều mang hô hô phong thanh, đánh cho trước mặt hổ hổ sinh phong, quyền ảnh giao thoa ở giữa, phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt đều triệt để vỡ nát, để kia cuồng hóa Man tộc biểu lộ trở nên càng thêm dữ tợn, tựa hồ là cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Loảng xoảng hai cái phách quyền đón đầu nện xuống, kia Man tộc song quyền dựng lên, ngăn trở hung ác bổ mà đến khí kình, hai chân đã hãm sâu đất vàng. . .

Nhưng ngay lúc này, lại là song quyền xâu vai mà đến, nặng nề khí kình trực tiếp đem Quý Ưu hung hăng đập bay  khiến cho hai con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Lúc này, trước mặt Man tộc đã là bốn tay chỉ lên trời.

Mà thêm ra kia hai cánh tay cánh tay, bắt đầu từ phía sau cõng mọc ra.

Tốt ưu mỹ xen lẫn thiên phú.

Man tộc bên trong chủng tộc hỗn tạp, tương thông cưới về sau, sẽ xuất hiện rất nhiều không hiểu thiên phú, mà cái này bốn tay Man tộc hắn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng may mắn hắn muốn gặp được, kỳ thật chính là loại này.

Quý Ưu nắm chặt song quyền, nóng bỏng khí phách bắt đầu thấu thể mà ra, sau đó oanh một tiếng bước ra một đạo hố sâu.

Nó quanh thân linh quang như như thiểm điện ở bên cạnh hắn xen lẫn, nhảy vọt, mà kia thu ở trước ngực quyền thế thì giống như cuồn cuộn lôi minh, mang theo vạn quân chi lực, hướng về kia chỉ lên trời múa bốn tay hung mãnh oanh ra.

Phanh phanh phanh!

Ngột ngạt tiếng va đập liên miên bất tuyệt, phảng phất dày đặc trống trận, tại cái này đất vàng sườn núi bên trên không ngừng tiếng vọng.

Cương mãnh quyền phong không ngừng tại đụng nhau ở giữa ngưng tụ lại tán loạn, quấy đến chung quanh khí lưu hỗn loạn không chịu nổi.

Tin tức xấu là bốn con nắm đấm quả nhiên muốn so hai nắm đấm ưu thế càng lớn, nhưng tin tức tốt là hắn thật cứng.

Quý Ưu dùng rộng lớn trước ngực ngạnh kháng đối phương một quyền, sau đó không có chút nào dừng lại, hữu quyền nắm chặt trực tiếp đem nó đập bay ra ngoài, dưới chân linh khí dâng trào ở giữa đằng không mà lên, lần nữa phách quyền mà hạ.

Hồi lâu sau, đất vàng phía trên chiến sự lắng lại.

Kia Man tộc cuồng hóa hình thái rút đi, cánh tay cũng lùi về thể nội, nhiệt độ cơ thể dần dần băng lãnh.

Quý Ưu hiện tại trạng thái so hôm qua càng chật vật một chút, khóe miệng hơi có chút sưng đỏ, ngực có chút khó chịu, nhất là hai vai, vội vàng không kịp chuẩn bị địa bị đánh một cái về sau đau nhức cảm giác có chút rõ ràng.

Thực sự là. . . Loạn quyền đánh chết lão sư phó.

Hắn triệu hồi linh kiếm, đem nó thu hồi vỏ kiếm, bắt đầu phân tích phán định.

Sau khi cuồng hóa thượng binh cảnh Man tộc quang lực lượng mà nói muốn viễn siêu sử dụng 【  Hồn Thiên Thuật pháp ] Sở Hà, dù sao hắn cùng Sở Hà đối chiến thời điểm, vừa mới hoàn thành lần thứ mười hai hơi chiếu, nhưng bây giờ đã là lần thứ mười lăm.

Nói cách khác, như hắn lúc trước không có bởi vì kỳ tư diệu tưởng mà lấy hơi chiếu phương thức tiếp tục luyện thể, mới kia phát sinh hai tay một quyền, quả nhiên là muốn nện đứt hắn hai con bả vai.

Mẹ nó, Man tộc thật sự là hung ác.

Quý Ưu nhìn qua trước mắt ngực hãm ra hố sâu binh sĩ, lên án mạnh mẽ lấy hắn hung ác.

Bất quá tiếp xuống gặp lại thượng binh cảnh, hẳn là liền không cần dùng vật lộn phương thức đi thử, thượng binh cảnh Man tộc xác thực không cách.