Chương 170: Dùng nắm đấm đánh chết (2)

Chương 170: Dùng nắm đấm đánh chết (2)

nào triệt để phá vỡ nhục thân của mình phòng ngự.

Trong mắt của hắn kim quang lúc này chậm rãi tiêu tán, vì Man tộc chiếu sáng con đường phía trước Minh đăng dần dần dập tắt, sau đó tại trên người Man tộc một trận tìm tòi. . .

Tốt a, cũng giống như mình nghèo.

Quý Ưu đem thi thể nắm lên, hướng về đóng quân chỗ mà đi, gấp đi vài bước sau nhưng không khỏi mi tâm hơi nhíu.

Đem thi thể xử lý đúng là có thể tại thời gian nhất định bên trong che giấu hành tung, nhưng vấn đề là coi như không gặp được thi thể, binh sĩ bỗng nhiên mất liên lạc kỳ thật cũng là một loại tin tức, chưa hẳn sẽ không khiến cho cảnh giác.

Bởi vì khi Man tộc phát hiện biến mất binh sĩ tất cả đều đến từ cùng một khu vực, vậy bọn hắn hành tung sớm tối đều sẽ bại lộ.

Hắn vừa nghĩ, một bên cất bước đi xuống đất vàng sườn núi, đi tới nơi đóng quân.

Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch lúc này ngay tại trụ sở bên trong, gặp hắn đi tới không khỏi nghênh đón tiếp lấy.

"Có cá lọt lưới sao?"

"Không có."

"Khóe miệng của ngươi làm sao rồi?"

"Man tộc thực tế quá hung tàn."

"Hôm nay Man tộc. . . Rất mạnh?"

"Nhục thân cùng hôm qua không sai biệt lắm, nhưng xen lẫn thiên phú là sau lưng mọc lên hai tay, thừa dịp ta không chú ý trực tiếp xâu đỉnh mà đến, bọn hắn Thiên Sinh Thần Lực, ta tại vội vàng ở giữa suýt nữa gặp nói, bây giờ nghĩ lại đúng vậy xác thực nguy hiểm."

Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch nhìn xem hắn, nhịn không được liếc nhau.

Man tộc xen lẫn thiên phú đủ loại, sinh ra nhiều chi ngược lại cũng không thấy nhiều.

Chuyến này đến nay cũng chỉ có Hoắc Hồng từng có cùng loại tao ngộ, mà theo như hắn nói, kia có thể đủ coi như là bị hai tên Man tộc hợp lực vây công.

Hai người lấy lại tinh thần, dặn dò hắn nghỉ ngơi thật tốt, sau đó liền đem cỗ kia Man tộc thi thể kéo tới lúc trước bị sớm đào xong thi hố trước.

Bất quá các nàng cũng không có gấp đem nó đẩy tới đi, mà là rút ra trường kiếm, đem kia Man tộc thiết giáp dỡ xuống, quần áo đẩy ra, sau đó tập thể rơi vào trầm mặc, thần sắc trở nên hết sức phức tạp.

Mấy ngày nay, rất nhiều người đều nói Quý Ưu trở về càng ngày càng muộn, trạng thái cũng càng phát ra chật vật, đã là du tẩu cùng bên bờ sinh tử.

Có lẽ lần này, có lẽ lần sau, liền muốn gãy kích tại đây.

Nhưng không có người chú ý qua bị hắn kéo về những cái kia Man tộc đến tột cùng là thế nào chết mất, liền bị vội vàng xử lý.

Có chìm vào đầm lầy, có ngay tại chỗ vùi lấp.

Thẳng đến đêm qua Nhan Thu Bạch trong lúc vô tình kiểm tra một hồi, mới dẫn xuất một chút suy đoán, nhưng lại để các nàng cảm thấy khó có thể tin.

Khả năng có cái gì ngoài ý muốn, có thể là phục đan dược gì, có thể là cái gì pháp khí.

Thẳng đến tối nay các nàng lần nữa xem xét Quý Ưu mang về thi thể, phát hiện nó cùng hôm qua cỗ kia đồng dạng.

Bất quá là nói hình dạng đồng dạng, mà là kiểu chết đồng dạng, không có kiếm thương, chỉ có hoặc nhẹ hoặc nặng quyền ấn trải rộng cánh tay kia, bả vai, giống như là bị đánh ra.

Mà trí mạng nhất, thì là khiến ngực toàn bộ sụp đổ viên kia quyền hố.

Chật vật?

Xác thực chật vật, trở về thời điểm quần áo đều là lộn xộn, khóe miệng cũng có chút sưng đỏ, tựa như là thắng hiểm đồng dạng.

Nhưng cho tới giờ khắc này các nàng mới xác nhận, nguyên lai chật vật như vậy là bởi vì Quý Ưu cho tới bây giờ còn không có đi ra kiếm, mà là tại cùng Thiên Sinh thể phách cường hãn Man tộc tiến hành vật lộn. . .

Từ đầu tới đuôi quyền quyền đến thịt, chỉ dựa vào tam tộc bên trong nhất yếu đuối Nhân tộc nhục thân, sau đó sinh sinh đem cái này Man tộc đập đến chết.

【  Man tộc quá hung tàn ]

【  nhục thể mạnh hơn ]

【  suýt nữa gặp đạo ]

【  thật rất nguy hiểm ]

Nhan Thu Bạch nhịn không được nhớ lại Quý Ưu đối Man tộc đánh giá, trong lúc nhất thời yên lặng im ắng.

Các nàng lúc trước nghe Công Thâu Cừu nói, hắn kiếm giết mười tám vị Thông Huyền, cộng thêm nhất danh Dung Đạo, luôn cảm thấy không quá chân thực, nhưng giờ phút này hai thân ảnh tựa hồ trùng điệp.

Hai người hoảng hốt đứng dậy, quay đầu nhìn về phía Quý Ưu vị trí.

Mà lúc này trong rừng rậm lại vang lên một trận tiếng bước chân, sau đó, phụ trách dẫn đội sứ đoàn Tư Tiên Giám phó giám Bành Đông Dương cùng sáu vị tiên tông Trưởng Lão nhao nhao đi tới.

"Dọn dẹp một chút đồ vật, chúng ta muốn thay đổi lộ tuyến, trong đêm lên đường."

"?"

Bành Đông Dương nhìn về phía dưới bóng đêm: "Căn cứ Man tộc gần vài ngày đến biểu hiện, chúng ta hẳn là muốn bại lộ, không thể lại tiếp tục dọc theo con đường này đi."

Khương Nghiên từ mờ mịt bên trong hoàn hồn, nghe tiếng không khỏi cảm thấy nghi hoặc: "Làm sao lại bại lộ? Mấy ngày nay chưa bao giờ có cá lọt lưới."

"Chúng ta trước đó coi là đem thi thể chôn kĩ liền sẽ không bị phát hiện, nhưng mấy ngày gần đây các ngươi hẳn là cũng chú ý tới, chúng ta tao ngộ Man tộc cơ bản đều tại phạm vi nhỏ hoạt động, mà vẫn chưa phạm vi lớn tuần tra, mà lại phạm vi hoạt động cách chúng ta rất gần, nói rõ bọn hắn đối với chúng ta hành tung đã có chỗ mặt mày."

Bành Đông Dương thở dài: "Ta suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy hẳn là chúng ta coi nhẹ Man tộc trong quân đội quân lệnh nghiêm minh tính."

"Bọn hắn xác thực không có nhìn thấy thi thể, nhưng lại có thể biết dưới tay mình người không thấy, đoán chừng chính là lấy bọn hắn mất tích vị trí phán đoán chúng ta có thể sẽ trải qua địa phương, bất quá loại phương pháp này chính xác độ không cao, chúng ta bây giờ lên đường còn kịp."

Thiên Thư viện Cát trưởng lão này Thời Dã nhẹ gật đầu: "Chúng ta đã thương lượng qua, muốn vứt bỏ mấy chiếc xe ngựa, lấy yếu bớt mục tiêu, đồng thời nhiễu loạn Man tộc ánh mắt."

Nhan Thu Bạch nghe tiếng không khỏi mở miệng: "Nhưng là xung quanh còn chưa thanh lý, chuyến này trên đường như gặp lại Man tộc, vội vàng ở giữa có thể bại lộ."

"Chúng ta cũng là đang lo lắng cái này, cho nên cần hai người các ngươi trước một bước tiến đến dò đường, tận lực tránh đi Man tộc, nửa giờ sau tại phía trước ngọn núi thấp kia tụ hợp."

"Cũng chỉ đành như thế."

Khương Nghiên cùng Nhan Thu Bạch liếc nhau, sau đó liền nâng lên đạo kiếm, hướng về sườn đất bên ngoài đi đến.

Trước khi đi, các nàng nhịn không được liếc mắt nhìn còn tại dưới cây tĩnh tọa khôi phục Quý Ưu, cũng cường điệu nhìn thoáng qua song quyền của hắn.

"Nghiên tỷ, hắn. . . ?"

"Ta cũng không biết. . ."

Hai người gào thét rời đi, mà nơi đây lưu lại đám người thì đang nhanh chóng chỉnh bị.

Nơi đây, ra ngoài giảo sát Man tộc Hoắc Hồng, Khương Thần Phong, Sở Bộ Thiên bọn người thu được đưa tin theo thứ tự trở về.

Bọn hắn cầm trong tay xách về Man tộc thi thể vứt trên mặt đất, nhìn xem những cái kia tại trong yên tĩnh hối hả thân ảnh nhịn không được mi tâm hơi nhíu.

"Khoảng cách Tuyết Vực liền còn có hơn một trăm dặm lộ trình, ta còn tưởng rằng có thể một mực thuận lợi như vậy, không nghĩ tới lại khẩn trương lên."

Khương Thần Phong cười lạnh một tiếng: "Nếu thật có thể thuận lợi như vậy liền đạt tới Tuyết Vực, kia Man tộc cũng không đủ gây cho sợ hãi."

Đúng vào lúc này, đám người bị sườn đất nơi hẻo lánh ho nhẹ âm thanh hấp dẫn.

Đám người hướng thanh âm truyền ra phương hướng nhìn lại, phát hiện quần áo lộn xộn Quý Ưu ngay tại ngồi xếp bằng, hai tay cùng bả vai rũ cụp lấy, khóe miệng còn mang theo sưng đỏ.

Man hoang bên trong lại không có tiệc rượu ca múa, cũng không có cái gì tú lệ phong cảnh.

Chuyến này một đường, trừ tương đối giết chết Man tộc số lượng, đại bộ phận người đều thích chú ý Quý Ưu trạng thái.

Dù sao hắn cảnh giới thấp nhất, tử vong tỉ lệ cũng lớn nhất, mỗi lần trở về tạo hình cũng đều không giống.

Nghe được câu này, Khương Thần Phong nhịn không được nhìn về phía phía Tây, nhìn chằm chằm kia yên lặng trong rừng cái kia quần áo lộn xộn nam tử nói: "Chúng ta cái đội ngũ này, nhìn cách sắp xuất hiện thương vong."

"Ngươi nói cái kia Thông Huyền?"

"Bằng không còn có ai? Chẳng lẽ là Dung Đạo cảnh ngươi ta?"

Tưởng Nguyệt Nhu đem ánh mắt thu hồi nói: "Vừa mới bắt đầu kia mấy ngày hắn còn có thể vô hại trở về, nhưng hai ngày này cũng đã chật vật không chịu nổi, hiện tại hành tung lại có bại lộ phong hiểm, hắn xác thực cùng không Thái Thượng."

Khương Thần Phong nghe xong một mặt hờ hững: "Thật không biết hắn tới đây có tác dụng gì, chỉ nguyện hắn không muốn kéo chân sau mới tốt."

Nghe được câu này, đám người nhịn không được quay đầu, hướng cùng là Thiên Thư bên trong viện viện đệ tử Tiêu Hàm Nhạn cùng Thạch Quân Hạo, có chút hiếu kỳ như Quý Ưu thật muốn xảy ra chuyện, bọn hắn có thể hay không xuất thủ cứu giúp.

Mà hai người phát hiện mình bị chú ý, nhịn không được mi tâm hơi nhíu.

Nhân tính nhưng thật ra là rất vật kỳ quái, tuy nói bọn hắn cùng QuýƯu đều là Thiên Thư bên trong viện viện đệ tử, nhưng bọn hắn kỳ thật càng muốn cùng Khương Thần Phong, Hoắc Hồng bọn người cùng một chỗ, thuộc về "Các tôn" thiên kiêu cái này trong đoàn thể nhỏ, cảm thấy dạng này mọi người mới là người trong đồng đạo.

Cho nên cho dù giờ phút này thân ở dị cảnh tha hương, bọn hắn cùng Quý Ưu ở giữa cũng không thân cận.

Nhất là bọn hắn trước khi đến liền biết, Quý Ưu tại Phong Châu sở tác sở vi quá không quy củ, thậm chí có thể nói là không nhìn quy củ, thậm chí rất nhiều người đều hi vọng hắn có đến mà không có về, cho nên bọn hắn vốn là không nghĩ phức tạp.

Chỉ là nhìn xem nơi đây đám người loại ánh mắt kia, hai người lại cảm thấy như thật gặp hắn gặp nạn mà không cứu, cũng có vẻ bọn hắn Thiên Thư viện không có người nào tình điệu, thế là liền Tâm Giác bực bội.

Loại cảm giác này, tựa như là trên người bọn hắn tăng thêm cái vướng víu đồng dạng.

Không nghĩ quản, nhưng lại không thể không quản.

Mãi cho đến sau nửa canh giờ, tất cả mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng.

Quý Ưu lúc này vừa mới hoàn hồn, còn không có kịp phản ứng, liền bị Công Thâu Cừu từ dưới đất nâng...mà bắt đầu: "Muốn xuất phát, đi mau!"

"Đi chỗ nào?"

"Có bại lộ phong hiểm, cho nên chúng ta muốn trong đêm lên đường, không thể ở chỗ này."

Quý Ưu liếc hắn một cái, sau đó giơ lên khóe miệng: "Không có bạc câu ta, ta cũng sẽ không đi theo ngươi nhập cái này vụng về cạm bẫy."

Công Thâu Cừu sửng sốt một chút: "Cái gì câu ngươi?"

Quý Ưu vừa muốn mở miệng, lại chú ý tới bốn phía tất cả đều là thanh âm huyên náo, thế là quay đầu nhìn lại, phát hiện có thật nhiều xe ngựa đã bắt đầu hướng về đất vàng sườn núi bên ngoài chạy tới.

Hắn lúc trước chỉ lo lắng quá mức Man tộc binh sĩ bắt đầu lần lượt mất tích, có phải là coi như tìm không thấy thi thể đoán chừng cũng sẽ gây nên cảnh giác, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ứng nghiệm.

Bất quá hắn vẫn không hiểu, làm sao Công Thâu Cừu còn muốn đặc địa tới cùng mình nói một câu.

"Ta thật nãng đầu ngươi?"

"Không có, là ngực."

"Đầu ngươi sinh trưởng ở ngực bên trong?"

Công Thâu Cừu trong lòng tự nhủ thứ đồ gì, đầu tại ngực bên trong, kia không thành Vương Bát sao, nhưng vẫn là dìu lên hắn liền đi, trong lòng tự nhủ ta tất không có khả năng để ngươi chết ở chỗ này, không phải ta hàm kim lượng liền không còn.

Sau đó đội xe liền lái ra đất vàng lĩnh, dọc theo bóng đêm, bắt đầu hướng phía thay đổi phương hướng tiến lên, pháp khí vận chuyển không ngừng, tuấn mã lao vụt như bay.

Trong lúc đó, tại mấy vị Trưởng Lão chỉ huy phía dưới, ba chi đội xe phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau vứt bỏ mười mấy cỗ xe ngựa.

Man tộc tiên thiên nhục thể cường kiện, sở được đến khuyết điểm chính là không cách nào giống Nhân tộc như vậy thần niệm ngoại phóng, chỉ có thể dựa vào thị lực lục soát, cho nên thu nhỏ mục tiêu là cực kì lựa chọn chính xác.

Thế là con ngựa chạy như điên không ngừng, chui vào bóng đêm, liền nghe tới tiếng thét đầy mà thôi.

Lúc này, dưới bóng đêm đất vàng trên sườn núi đã ẩn có ánh lửa bắt đầu hướng về nơi đây tới gần.

(gân tóc lửa làm, nay Thiên Thiếu chút, cầu nguyệt phiếu. ).